Chương 56: Cá nướng 
 
 	Vương Càn mua được La Phi Ngư mang theo đá vụn, đã đi đầu đi vĩ đi lân đi cốt đi nội tạng, là đâm thân cấp bậc, trực tiếp ăn cũng có thể, chính là Trương Tử An yêu cầu mua loại kia.
 
 	Ngư thân hoa văn rõ ràng nhẵn nhụi, mới mẻ không khác vị, kìm cảm giác giàu có co dãn, chất thịt phì nộn, dày nhất nơi ước chỉ tay, có thể thấy hắn mua lúc trả chọn quá, không phải tùy tiện mua điểm nhi về. Tiểu tử này làm việc vẫn tính đáng tin, chỉ là đầu óc trường tàn.
 
 	Trương Tử An bắt cửa tiệm khép hờ, như vậy nếu như có người đẩy cửa mà vào miêu lục lạc sẽ đinh đương vang vọng.
 
 	Hắn mang theo La Phi Ngư lên lầu hai, đi tới nhà bếp. Phỉ Na chăm chú theo sau lưng, con mắt nhìn chằm chằm mua sắm túi, tựa hồ đã thèm nhỏ dãi, Bất quá ở Trương Tử An xem nó thời điểm lập tức lại đổi Hồi bình tĩnh tinh tướng mặt. Tinh Hải cũng theo, Bất quá Tinh Hải thuần túy là bởi vì hiếu kỳ.
 
 	Bắt mua sắm túi phóng tới nhà bếp lưu lý trên đài, Phỉ Na cũng lập tức thoan tới. Trong thân thể của nó chất chứa vô cùng lực bộc phát, sử dụng lên nhưng phi thường tính toán tỉ mỉ, không chịu lãng phí mảy may.
 
 	Nhà bếp vẫn cứ duy trì trước đây dáng vẻ.
 
 	Trương Tử An không thế nào đến nhà bếp, bởi vì hắn tổng hội ở nơi đó nhìn thấy mẫu thân vây quanh tạp dề bận rộn bóng người, nghe được oa bát biều bồn tạo thành bản hoà tấu, nghe thấy được dầu lỗ tương thố mùi vị.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên. Một gia đình bên trong, sinh hoạt khí tức dày đặc nhất địa phương không thể nghi ngờ chính là nhà bếp.
 
 	Mà hiện tại, trong phòng bếp chẳng có cái gì cả.
 
 	Môn sau mang theo mẫu thân tạp dề, đã sớm tẩy được mất đi tới vốn là màu sắc, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn ra có cái tiểu hùng đồ án.
 
 	Nha, đúng rồi, nhìn thấy xiêu xiêu vẹo vẹo đường may, hắn nghĩ tới. Cái này tạp dề là hắn ở tiểu học bắt đầu bài học lúc do lão sư dẫn may, sau đó là ngày lễ lễ vật đưa cho mẫu thân.
 
 	Loáng một cái gần như 20 năm qua đi, mẫu thân vẫn cứ ở dùng nó.
 
 	Trương Tử An lấy xuống tạp dề, cho mình mặc vào, cảm giác được mẫu thân tựa hồ liền ở bên người, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay của hắn.
 
 	"Được, tới làm cơm đi!" Hắn phấn chấn tinh thần.
 
 	Chỉ có khoái khoái lạc lạc sống tiếp, mới sẽ làm cha mẹ trên trời có linh thiêng an tâm.
 
 	Cá nướng xem như là so với đơn giản món ăn, hiện tại internet có rất nhiều giáo nấu ăn app, tùy tiện download một cái là được.
 
 	La Phi Ngư có chút khoan, hắn từ trung gian mảnh một đao, sau đó dựa theo app thượng giáo trình dùng hành đoạn, gừng mạt, rượu gia vị cùng sinh đánh ướp muối, không thả diêm, dùng chút ít nước tương thay thế.
 
 	Chờ chờ ướp muối thời điểm vừa vặn gạo, dùng điện cơm bảo chưng cơm tẻ.
 
 	Phỉ Na đối với các loại gia vị phi thường hiếu kỳ, ngửi tới ngửi lui, râu mép đều sắp dán lên đi tới.
 
 	Trương Tử An đột nhiên sản sinh một cái trò đùa dai ý nghĩ, tỷ như cầm chút hồ tiêu phấn đi ra để nó ngửi ngửi... Bất quá cân nhắc đến tính mạng của chính mình an toàn, vẫn là không muốn tìm đường chết.
 
 	"Ngươi trước đây ăn cá nướng đều thả cái gì gia vị sao?" Hắn hỏi.
 
 	Phỉ Na lắc đầu, "Cá nướng chính là cá nướng, ở phiến đá thượng khảo, phía dưới lót cây cọ thụ lá cây, mặt trên bày đặt cắt nát bầu dục cùng Ba Tư quả hải táng."
 
 	Mẹ trứng! Thật rất sao sẽ hưởng thụ!
 
 	Bất quá tốt xấu biết rồi Phỉ Na trước đây đại thể khu sinh hoạt vực, có hải, có thể ăn được mới mẻ La Phi Ngư, có bầu dục thụ cùng cây cọ thụ, cách Ba Tư cũng không xa.
 
 	Điện cơm bảo bắt đầu chưng cơm, hắn đem ướp muối La Phi Ngư phóng tới lò nướng giá nướng thượng, khảo bàn thì lại thả ở phía dưới tiếp dầu.
 
 	Kéo dài lò nướng thời điểm, Tinh Hải "Miêu ô" một tiếng sợ đến chạy ra nhà bếp, ở trong hành lang nơm nớp lo sợ thò đầu ra, "Tinh Hải chán ghét hộp đen..."
 
 	"Không phải hộp đen, ngươi xem, bên trong là có đăng." Trương Tử An khởi động lò nướng, bên trong trí đèn chiếu sáng lượng lên, đem lò nướng bên trong chiếu lên rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tinh Hải dán vào bên tường trở lại nhà bếp, Bất quá vẫn cứ thật không dám tiếp cận lò nướng.
 
 	Lò nướng ông ông vận hành lên, Phỉ Na súy đuôi, cổ trước tham, rất là thận trọng quan sát.
 
 	"Không cảm giác được nhiệt khí." Nó bình luận.
 
 	"Đó là đương nhiên, vật này có thể so với tảng đá không biết tốt hơn chỗ nào." Trương Tử An lần đầu vì là hiện đại khoa học kỹ thuật mà tự hào,
 
 	Có thể ở cái tên này trước mặt trang một lần bức liền không uổng đời này.
 
 	"Lại không phải ngươi làm, đắc ý cái cái gì sức lực!" Phỉ Na lập tức lại bày ra khinh bỉ mặt.
 
 	Đệt! Đều là như thế "nhất châm kiến huyết"!
 
 	Trương Tử An trong lòng khổ, nhưng tự chống chế nói: "Làm sao ngươi biết không phải ta làm?"
 
 	"Ngươi làm còn có thể đang sử dụng trước một mặt ngớ ngẩn dáng vẻ quan sát mức độ sao?" Nó thẳng thắn nghiêng đầu sang chỗ khác.
 
 	Bị hắc ra tường a!
 
 	Quên đi, ta không thể cùng miêu bình thường tính toán! Trương Tử An an ủi mình bị thương tâm linh, làm bộ rất chăm chú quan sát lò nướng bên trong tình huống.
 
 	Lần thứ nhất tự tay khảo đồ vật, có thể ngàn vạn không thể khảo hồ, không phải vậy ở này con tinh tướng hám làm giàu miêu trước thì càng thật mất mặt.
 
 	Bất luận là khảo cái gì, hỏa hầu nắm giữ đều là trọng yếu nhất, đặc biệt ngư a thịt a loại này cắt miếng độ dày ảnh hưởng rất lớn đồ ăn.
 
 	Nướng sau một khoảng thời gian, ngư thân bắt đầu biến sắc, màu vàng dầu mỡ từ hiếp đáp tối phì nộn vị trí chảy ra, ngưng tụ thành hình, tí tách rơi vào dưới đáy khảo bàn bên trong.
 
 	Cho dù cách lò nướng, mùi thơm cũng dần dần tràn đầy mà ra, Trương Tử An cái bụng cũng ùng ục gọi dậy đến.
 
 	Dừng lại lò nướng, Trương Tử An mang theo hậu găng tay,   cảnh cáo Phỉ Na nói: "Không nên đụng, rất nóng."
 
 	Hắn lấy ra khảo đến bán thục hiếp đáp, lại chính diện phản diện ở gia vị bàn bên trong chấm trám, lần thứ hai đưa vào lò nướng.
 
 	Phỉ Na con mắt nhất không sai sai nhìn chằm chằm cá nướng, không ngừng mà thân đầu lưỡi liếm môi, chân trước giơ lên lại thả xuống, nếu không là nó đầy đủ rụt rè khả năng liền trực tiếp nhào tới.
 
 	Lúc này liền rất then chốt, Ninh Nguyện hỏa điểm nhỏ cũng tuyệt không có thể khảo hồ.
 
 	Trương Tử An quan sát được luồng thứ nhất vết thương ở ngư thân biên giới nơi xuất hiện lúc, liền lập tức đóng lại lò nướng.
 
 	Lấy ra cá nướng, hắn ngửi một cái, không có rõ ràng mùi khét, hỏa hầu nắm giữ hẳn là cũng không tệ lắm.
 
 	Trang bàn, nếu như có chút rau thơm, rau cần, tây hoa lan, cây chanh loại hình là tô điểm cùng đề hương liền càng được rồi hơn , nhưng đáng tiếc hắn trở lại Tân Hải Thị sau khi vẫn chưa đi mua quá món ăn.
 
 	Cơm tẻ cũng chưng chín rồi, mở ra nồi cơm điện cái nắp, nóng hổi bạch khí phóng lên trời.
 
 	Cho mình xới thượng một bát, vừa quay đầu lại, mẹ nó nó đã dúi đầu vào cá nướng bên trong! Nói cẩn thận rụt rè cùng khí chất quý tộc đâu
 
 	Bất quá, Phỉ Na mới vừa liếm một chút cá nướng, liền bị nóng đến sau này súc.
 
 	Miêu đầu lưỡi đối với nhiệt độ siêu mẫn cảm, vì lẽ đó tiếng Nhật bên trong hình dung người sợ nóng thường thường nói "Miêu đầu lưỡi" .
 
 	"Ta cho ngươi cắt ra, lượng một chút ăn nữa!" Hắn nhắc nhở đến chậm, chỉ đổi lấy Phỉ Na tràn ngập oán niệm thoáng nhìn.
 
 	Hắn bắt Phỉ Na cái kia phân cá nướng cắt thành ngón út to bằng móng tay ngư khối, gia tốc hạ nhiệt độ, đồng thời thích hợp nó miệng to nhỏ.
 
 	Đem hai phần cá nướng cùng một phần cơm tẻ thả thượng bàn ăn, Phỉ Na trực tiếp từ lưu lý trên đài lăng không nhảy đến trên bàn ăn.
 
 	Tinh Hải ở lầu hai các gian phòng bên trong loạn thoan, đại khái là vì một lúc chơi trốn tìm làm diễn tập, kỳ thực coi như nó không diễn tập cũng có thể treo lên đánh Trương Tử An.
 
 	"Nhiệt độ gần đủ rồi, xin mời."
 
 	Hắn cầm lấy chiếc đũa nói rằng.Chương 56: Cá nướng 
 
 	Vương Càn mua được La Phi Ngư mang theo đá vụn, đã đi đầu đi vĩ đi lân đi cốt đi nội tạng, là đâm thân cấp bậc, trực tiếp ăn cũng có thể, chính là Trương Tử An yêu cầu mua loại kia.
 
 	Ngư thân hoa văn rõ ràng nhẵn nhụi, mới mẻ không khác vị, kìm cảm giác giàu có co dãn, chất thịt phì nộn, dày nhất nơi ước chỉ tay, có thể thấy hắn mua lúc trả chọn quá, không phải tùy tiện mua điểm nhi về. Tiểu tử này làm việc vẫn tính đáng tin, chỉ là đầu óc trường tàn.
 
 	Trương Tử An bắt cửa tiệm khép hờ, như vậy nếu như có người đẩy cửa mà vào miêu lục lạc sẽ đinh đương vang vọng.
 
 	Hắn mang theo La Phi Ngư lên lầu hai, đi tới nhà bếp. Phỉ Na chăm chú theo sau lưng, con mắt nhìn chằm chằm mua sắm túi, tựa hồ đã thèm nhỏ dãi, Bất quá ở Trương Tử An xem nó thời điểm lập tức lại đổi Hồi bình tĩnh tinh tướng mặt. Tinh Hải cũng theo, Bất quá Tinh Hải thuần túy là bởi vì hiếu kỳ.
 
 	Bắt mua sắm túi phóng tới nhà bếp lưu lý trên đài, Phỉ Na cũng lập tức thoan tới. Trong thân thể của nó chất chứa vô cùng lực bộc phát, sử dụng lên nhưng phi thường tính toán tỉ mỉ, không chịu lãng phí mảy may.
 
 	Nhà bếp vẫn cứ duy trì trước đây dáng vẻ.
 
 	Trương Tử An không thế nào đến nhà bếp, bởi vì hắn tổng hội ở nơi đó nhìn thấy mẫu thân vây quanh tạp dề bận rộn bóng người, nghe được oa bát biều bồn tạo thành bản hoà tấu, nghe thấy được dầu lỗ tương thố mùi vị.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên. Một gia đình bên trong, sinh hoạt khí tức dày đặc nhất địa phương không thể nghi ngờ chính là nhà bếp.
 
 	Mà hiện tại, trong ph