Chương 693: Có người đã chết, nàng còn sống sót

	    

	

	Chương 693: Có người đã chết, nàng còn sống sót

	Cứ việc Eddie nghe xong âm thanh sau đó, có 99% nắm đây chính là vừa nãy gọi điện thoại cái kia người, nhưng vẫn là cẩn thận mà lễ phép dò hỏi: "Ây... Được rồi, Cathy, vừa nãy là ngươi gọi điện thoại tới chứ? Xin lỗi ta hôm nay tới văn phòng chậm, không có nhận được."

	"Đúng, không liên quan, ta nói rồi hội lại đánh tới." Điện thoại người bên kia nói rằng, "Ngươi là Eddie · Lewis đúng không, ta có thể gọi ngươi Eddie sao?"

	"Đương nhiên có thể." Eddie ở trên ghế thay đổi cái tư thế thoải mái ngồi xuống, "Cathy, ta có cái gì có thể vì ngươi làm à?"

	"Là như vậy, Eddie , ta nghĩ cho các ngươi quỹ tiền tệ quyên một khoản tiền, có thể không có thể nói cho ta các ngươi gửi tiền tài khoản?" Đối phương hỏi.

	"Nha! Xin cho phép ta đại biểu quỹ tiền tệ, hướng ngươi hùng hồn giúp tiền trí lấy chân thành lòng biết ơn!" Eddie rất cao hứng địa mở máy vi tính ra, "Có điều xin mời lý giải, chúng ta còn có một chút thủ tục muốn làm, nếu như ngươi không ngại, để bảo đảm ngươi quyền lợi, ta hiện tại muốn đối trò chuyện tiến hành ghi âm."

	"Xin mời, ta không ngại." Đối phương nói.

	Eddie lần lượt ấn xuống ghi âm cùng miễn đề nút bấm, từ trong máy vi tính điều ra quyên tiền tư liệu kho số liệu, "Được rồi, ta hiện tại bắt đầu ghi âm. Lặp lại lần nữa ngươi tên đầy đủ có thể không?"

	"Ta là Catherine · Donna Ryan." Đối phương nói.

	Đối phương mỗi nói một chữ, Eddie ngay ở trên bàn gõ gõ ra tương ứng chữ cái.

	"Catherine · Donna Ryan?" Hắn nhìn thấy trên màn ảnh xuất hiện kết quả, không khỏi mà sửng sốt, thuật lại một lần tên của đối phương, "Ây... Ryan nữ sĩ... Ta là nói Cathy, ngươi trước đây có phải là cho chúng ta quỹ tiền tệ quyên quá khoản?"

	"Đúng, có điều quyên tiền quy trình ta nhớ không rõ, dù sao đã có tuổi trí nhớ không tốt lắm, ngươi hiểu." Đối phương ngữ khí có chút qua loa, như là ở che giấu cái gì.

	"Nhưng là..." Eddie nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm màn hình khó khăn nói rằng: "Nhưng là, Cathy, ngươi lần trước quyên tiền... Là lấy di chúc hình thức quyên a... Nghe, bất luận ngươi là ai, chuyện cười này cũng không buồn cười."

	Hắn nhanh chóng xem lướt qua một lần Catherine · Donna Ryan quyên tiền ghi chép, nàng ở thời gian mười mấy năm bên trong mấy lần vì là quỹ tiền tệ quyên tiền, mức không giống nhau, tất cả đều chỉ định dùng ở ung thư phổi nghiên cứu phương diện, cuối cùng một bút mức to lớn nhất, là luật sư thay công việc, tác vì nàng di chúc.

	Là trùng tên à? Tên, họ cùng bên trong tên toàn bộ trùng tên tình huống quá hiếm thấy, hơn nữa là lựa chọn cùng một nhà quỹ tiền tệ yêu cầu quyên tặng, chuyện này không có khả năng lắm là trùng hợp, vì lẽ đó có thể dùng trò đùa dai để giải thích.

	"Ta biết, ta biết." Đối phương ở trong điện thoại ha ha cười nói, "Ta lý giải ngươi cảm thụ, di chúc sự kiện kia không sai, có điều... Ân, ra một ít bất ngờ, ta bản coi chính mình chết chắc rồi, luật sư cùng bác sĩ cũng cho là như thế, có điều sau đó ta lại sống quá đến rồi. Ngươi nhìn, ta hiện tại thân thể đã hoàn toàn khôi phục, chính đang Trung Quốc du lịch ư nghe thấy bên ngoài pháo trúc thanh sao? Nơi này chính đang quá tết xuân, thực sự là náo nhiệt a!"

	Eddie: "..." Ta đương nhiên biết hiện tại chính đang quá tết xuân, ngươi cho rằng là ta sáng sớm là nhân tại sao đến muộn?

	Hắn cảm thấy có chút miệng khô lưỡi khô, bưng lên ly cà phê bằng giấy uống một hơi cạn sạch, đem ống nghe thay đổi một bên vai mang theo.

	"Chờ, xin đừng cắt đứt."

	Hắn ấn xuống điện thoại cố định trên trò chuyện duy trì kiện, sau đó từ trong máy vi tính điều lấy ra trước đây Catherine · Donna Ryan quyên tiền thì lưu lại trò chuyện ghi chép, click truyền phát tin.

	Cùng thanh âm mới vừa rồi hoàn toàn tương đồng tiếng nói chuyện từ máy vi tính trong loa truyền đến, ngoại trừ bởi vì ghi âm văn kiện niên đại xa xưa lại do mô phỏng tín hiệu chuyển thành con số tín hiệu mà tạo thành sơ qua sai lệch bên ngoài, bằng hắn thính lực để phán đoán, đây tuyệt đối là cùng một người.

	Cho nên nói, đúng là luật sư cùng bác sĩ tính sai?

	Bác sĩ ngộ dưới tử vong chứng minh, mà luật sư căn cứ sai lầm tử vong chứng minh đem tài sản của nàng quyên tặng cho quỹ tiền tệ? Nghe tới... Tương đương hoang đường.

	Nghĩ tới đây, Eddie hít vào một ngụm khí lạnh, hắn thật sự rất vì là hai vị này bác sĩ cùng luật sư cảm thấy tự đáy lòng tiếc hận, phạm vào như thế sai lầm nghiêm trọng, đến hướng nàng bồi bao nhiêu tiền a? Phỏng chừng liền bằng hành nghề thầy thuốc đều sẽ bị vĩnh cửu treo tiêu đi.

	Xem ra đúng là như vậy, không có những khác giải thích hợp lý.

	Hắn đóng lại trước đây ghi âm văn kiện, làm mới nhận nghe điện thoại.

	"Cathy, ngươi vẫn còn chứ?"

	"Ở đây, Eddie, ngươi đã điều tra xong à?" Đối phương cười nói, tựa hồ từ lâu liệu định đáp án.

	Eddie hắng giọng một cái, "Xin lỗi, Cathy, là ta vừa nãy hiểu lầm ngươi."

	"Đây là đương nhiên, ai sẽ thế thân tên của người khác đến quyên tiền đây? Này lại không phải lĩnh tiền cứu tế." Đối phương cười nói, vui vẻ thu nhận hắn áy náy, "Tốt rồi, hiện tại để chúng ta đến làm chính sự đi."

	Nàng nói có đạo lý, Eddie tuy rằng vẫn cảm giác đến có chút khó chịu, có điều tìm không ra cái gì nghi vấn lý do cùng chứng cứ.

	"Cathy, ngươi nơi đó có máy fax à? Ta cần đem một phần quyên tiền xác nhận hàm fax cho ngươi, xác nhận hàm trên có chúng ta ngân hàng tài khoản , tương tự cũng thanh toán paypal tiền trả, xin ngươi điền sau lại fax trở về, có thể không?"

	Đối phương dừng lại một chút, microphone bị ô lên, tựa hồ đang cùng ai thương lượng cái gì, sau đó hơi hiềm phiền phức địa nói rằng: "Không thể trực tiếp cho ta cái tài khoản à? Nhất định phải khiến cho phiền toái như vậy?"

	Eddie ngẩn ra, giải thích: "Xin tha thứ, Cathy, đây là ngươi dĩ vãng quyên tiền thì yêu cầu a, bởi vì ngươi yêu cầu đem quyên tiền dùng đang nghiên cứu ung thư phổi giúp đỡ phương diện. Nếu ngươi không hạn định giúp đỡ phạm vi, cái này ngược lại cũng đúng không cần điền xác nhận hàm. Như vậy, Cathy, ngươi là dự định hạn định giúp đỡ phạm vi, hoặc là không hạn định?"

	Tượng vừa nãy như thế, đối phương lại dừng lại một chút, sau đó ngữ khí khá là bất đắc dĩ nói rằng: "Được rồi, được rồi, vậy thì fax đến đây đi, liền truyền tới cái số này."

	Eddie đem xác nhận hàm phát đưa tới.

	"Cathy, thu đã tới chưa?"

	Chỉ chốc lát sau.

	"Thu được, món đồ này làm gì điền?"

	Eddie trong lòng nghi hoặc lại nhiều hơn mấy phần, Cathy dĩ vãng mấy lần quyên tiền cũng không phải hắn qua tay, thế nhưng theo lý thuyết nàng nên đã điền quá mấy lần loại này biểu mẫu a, tại sao vẫn sẽ không điền?

	Có điều hắn vẫn kiên nhẫn giải thích: "Đệ nhất điều xin mời điền ngươi điện tử mail địa chỉ cùng nơi ở chỉ, thuận tiện chúng ta hướng ngươi gửi đi quyên tiền bằng chứng; điều thứ hai xin mời lựa chọn ngươi giúp đỡ mục tiêu, có thể đơn tuyển cũng có thể nhiều tuyển, ngươi có thể nhìn thấy yết ung thư, môi ung thư, đại tràng ung thư, túi mật ung thư, ung thư gan, cốt ung thư các loại ung thư tên gọi, nếu như ngươi chỉ dự định giúp đỡ ung thư phổi, xin mời lựa chọn thứ mười cái tuyển hạng; điều thứ ba xin mời điền ngươi quyên tiền kim ngạch; còn có một điều cuối cùng, ngươi lần này quyên tiền là vì hoài niệm người nào đó, vẫn là vì hướng người nào đó chào, hoặc là chỉ là muốn quyên tiền, xin mời ở về nguyên nhân đánh đối câu."

	Trong điện thoại truyền đến tiếng sàn sạt cùng tiếng hít thở, còn có nói thầm thanh, đối phương như là ở một bên điền một bên nhỏ giọng oán giận, tình cờ còn mơ hồ có thể nghe được vài tiếng mèo kêu cùng chó sủa.

	Không mấy phút nữa, đối phương để bút xuống, nói rằng: "Tốt rồi, điền tốt rồi. Bây giờ làm gì? Có thể gửi tiền à?"

	Eddie lần thứ nhất gặp phải quyên tiền vẫn như thế hầu gấp người, đối phương như là không thể chờ đợi được nữa địa muốn đem tiền quyên đi ra ngoài.

	Hắn liếm môi một cái, nói rằng: "Xin mời ở xác nhận hàm kí tên nơi tự tay viết kí tên, sau đó sẽ fax trở về."

	"Cái gì? Còn muốn kí tên a..."

	Đối phương như là rất bất ngờ, cũng rất không muốn kí tên tự, thế nhưng Eddie kiên trì nhất định phải tự tay viết kí tên.

	Bất đắc dĩ, đối phương như là đang giải thích cái gì như thế nói rằng: "Rất lâu vô dụng viết tay tự, đều sắp đã quên làm gì kí tên..."

	Eddie: "..." Coi như rất lâu không viết chữ, còn có thể đã quên tên của chính mình viết như thế nào sao?

	Chỉ chốc lát sau, máy fax chít chít vang lên đến, thu được đối phương fax tới được văn kiện.

	"Eddie, như vậy là có thể à?" Đối phương hỏi.

	Eddie xả quá văn kiện, nhìn lướt qua quyên tiền kim ngạch trên viết "4000. 00", đáp: "Đúng, Cathy, ta đã thu được xác nhận hàm, có thể quyên tiền."

	"Tốt rồi." Đối phương nói, "Xin mời tra thu một hồi."

	Hắn quét mới một hồi ngân hàng tài khoản, nhìn thấy có 4000 USD vào trướng.

	"Lần thứ hai cảm tạ ngươi hùng hồn giúp tiền! Chúng ta cam đoan với ngươi, ngươi mỗi một phân tiền đều sẽ dựa theo ngươi yêu cầu dùng ở giúp đỡ nhân loại cùng ung thư đối kháng trên chiến trường."

	Ở hắn phục vụ với Matthew · Davis quỹ tiền tệ năm tháng bên trong, câu nói này hắn đã nói qua vô số lần, tương lai còn có thể vẫn nói tiếp.

	"Được rồi, Eddie, vậy cứ như thế đi, chúc ngươi có vui vẻ một ngày, gặp lại!" Đối phương dễ dàng nói rằng.

	"Gặp lại, Cathy."

	Đối phương cúp điện thoại.

	Trong ống nghe truyền đến đô đô tiếng nhắc nhở, Eddie cũng để điện thoại xuống.

	Tuy rằng quá trình có chút cổ quái, nhưng lần này quyên tiền vẫn tính thuận lợi.

	Ngày hôm nay đi làm liền thu được 4000 USD quyên tiền, đây là tươi đẹp mới đầu, đủ để làm hắn bởi gay go khí trời mà ủ rũ tâm tình làm mới trở nên vui vẻ, lại như tắm rửa ở California bãi biển dưới ánh mặt trời.

	Eddie hanh lên mười mấy năm trước kiểu cũ ca khúc, kéo dài bàn làm việc ngăn kéo, muốn đem xác nhận hàm bỏ vào, cùng muộn đi làm trước cùng nhau nữa đưa đi đệ đơn.

	"Hả?"

	Ở xác nhận hàm dưới thấp nhất, hắn chú ý tới đối phương kí tên.

	Catherine · Donna Ryan

	Tên đúng là không thành vấn đề, vấn đề là... Này tự làm sao có thể viết đến như thế xấu? Liền học sinh tiểu học tự cũng không bằng!

	Xấu xí đến cực điểm kí tên cùng thanh âm của đối phương cho hắn ấn tượng tương phản quá đại.

	Khẩn đón lấy, hắn lại chú ý tới xác nhận hàm trên một điều cuối cùng lần này quyên tiền là vì hoài niệm người nào đó, vẫn là vì hướng người nào đó chào, hoặc là chỉ là muốn quyên tiền.

	Đối phương lựa chọn chính là thứ hai tuyển hạng, hướng người nào đó chào. Trống không nơi điền chính là k.

	Nói cách khác, đối phương là dùng lần này quyên tiền hướng tên là k. người chào.

	k... .

	Trùng hợp, Catherine · Donna Ryan tên viết tắt cũng là k.

	Chính mình hướng mình chào à?

	Hoặc là chỉ là cái trùng hợp?

	Hắn cầm xác nhận hàm nhiều lần xem kỹ nhiều lần, càng nghĩ càng thấy đến việc này có gì đó quái lạ.

	Bất luận làm sao, thanh âm mới vừa rồi chính xác trăm phần trăm chính là Catherine · Donna Ryan âm thanh, không có sai, hắn tin tưởng lỗ tai của chính mình.

	Cái kia này lại giải thích thế nào đây?

	Eddie đứng lên đến, dựa vào bên cửa sổ hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới.

	Mông lung mưa phùn vẫn cứ ở thê thê hạ xuống, theo hắn đối San Francisco khí trời quen thuộc trình độ để phán đoán, này vũ tạm thời sẽ không ngừng lại. Trong bãi đậu xe vẫn là dừng cái kia mấy chiếc quen thuộc xe, không có xe mới lái vào, xem ra nhất thời nửa ngày trong lúc đó sẽ không có phóng khách đến.

	Hắn lại liếc nhìn một chút điện thoại cố định, nó lẳng lặng mà nằm nhoài trên bàn, tựa hồ cũng không có hưởng linh ý tứ.

	"Được rồi." Hắn tượng dưới cái gì quyết tâm như thế tự nói, "Để chúng ta đến xem nhìn đi, Catherine · Donna Ryan, ngươi đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì đây?"

	Eddie đem xác nhận hàm siết trong tay, mở ra điện thoại đáp lục cơ, khoá lên cửa phòng làm việc rời đi.

	Hắn quải quá một chỗ rẽ, đi tới trước ở trên hành lang chào hỏi vị kia đồng sự cửa phòng làm việc bên ngoài.

	Trên cửa nhãn viết: Hồ sơ thất.

	Hắn gõ gõ môn, liền đẩy cửa mà vào.

	"Này! Jason!"

	"Làm gì, Eddie? Đừng nói với ta ngươi hiện tại muốn đi quán bar, còn chưa tới lúc tan việc chứ?" Phía sau bàn làm việc Jason đùa giỡn tự nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

	Eddie cười nói: "Không, Jason, ta có một số việc giúp ta tìm vài phần dĩ vãng đệ đơn xác nhận hàm, quyên tiền người là Catherine · Donna Ryan."

	"Xảy ra vấn đề gì?" Jason lo lắng hỏi.

	"Tạm thời không có, chỉ có điều là nghĩ... Duyệt lại một hồi."

	Ở sự tình không có biết rõ trước, Eddie không muốn làm ai ai cũng biết.

	"Được rồi, để ta xem một chút." Jason rất nhanh ở trong máy vi tính tuần tra đến hồ sơ túi đánh số, từ hồ sơ trong quầy lấy ra giao cho Eddie.

	Eddie mở ra nhiều năm rồi hồ sơ túi, từ bên trong rút ra vài phần xác nhận hàm.

	Không cần cẩn thận so sánh, hắn liếc mắt liền phát hiện này vài phần xác nhận hàm kí tên cùng vừa nãy cái kia phần hoàn toàn khác nhau, kiểu chữ thanh tú hợp quy tắc, hiển nhiên không phải cùng một người viết. Mặt khác, quyên tiền nguyên nhân này một cái, này vài phần xác nhận hàm trên đều là tuyển "Vì hoài niệm người nào đó", hoài niệm đối tượng tên hiển nhiên là Catherine · Donna Ryan nhân ung thư phổi mất trượng phu.

	Trong đó chỉ có một phần ngoại lệ, phần này là một vị gọi Adams luật sư viết giùm, còn mang vào di chúc chấp hành ủy thác thư Photo copy kiện.

	Hắn yên lặng mà nhìn mấy lần, không có lộ ra, đem Adams luật sư phương thức liên lạc nhớ kỹ, sau đó đem xác nhận hàm làm mới nhét hồi hồ sơ trong túi, trả về chỗ cũ.

	"Cảm tạ, tối hôm nay rượu ta mời khách ta là nói, nếu như mưa tạnh." Hắn đối Jason phất phất tay, rời đi hồ sơ thất.

	...

	Trung Quốc, Tân Hải thị, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng.

	Trương Tử An cúp điện thoại, chột dạ nói rằng: "Tại sao ta cảm giác này người thật giống như gắng tỉ mỉ... Hắn không sẽ phát hiện có vấn đề chứ?"

	"Dát dát! Đại khái sẽ không, nếu như có vấn đề, khẳng định xuất hiện ở ngươi cái kia cứt chó như thế kí tên trên!" Richard bay nhảy cánh kêu lên, " ta nói, ngươi tên ngu ngốc này nhàn đến không có chuyện gì chỉ có thể treo bổn đại gia chơi? Làm gì không luyện một chút kí tên?"

	"Ngươi cứt không hẳn so với cứt chó đẹp đẽ bao nhiêu." Phi Mã Tư vừa vặn lên lầu uống nước, nghe được Richard, lập tức trở về kính đạo, biểu thị này nồi không thể do chó đến cõng. " coi như ta luyện kí tên, cũng sẽ không chiếu tên của người khác đến luyện chứ?"Trương Tử An biểu thị rất oan ức, "Lại nói trách ta ah? Ta cho rằng quyên tiền là trực tiếp đem tiền đánh tới là được, lại không biết còn muốn nhiều phiền toái như vậy thủ tục!"

	Richard vung lên một bên cánh, chỉ vào trên trần nhà lơ lửng dây thừng kêu lên: " dát dát! Không trách ngươi trách ai? Bổn đại gia kiến nghị ngươi đi tự treo đông nam cành đi!"

	Trương Tử An: " ..."Này tiện điểu da lại ngứa!Chương 693: Có người đã chết, nàng còn sống sót

	    

	

	Chương 693: Có người đã chết, nàng còn sống sót

	Cứ việc Eddie nghe xong âm thanh sau đó, có 99% nắm đây chính là vừa nãy gọi điện thoại cái kia người, nhưng vẫn là cẩn thận mà lễ phép dò hỏi: "Ây... Được rồi, Cathy, vừa nãy là ngươi gọi điện thoại tới chứ? Xin lỗi ta hôm nay tới văn phòng chậm, không có nhận được."

	"Đúng, không liên quan, ta nói rồi hội lại đánh tới." Điện thoại người bên kia nói rằng, "Ngươi là Eddie · Lewis đúng không, ta có thể gọi ngươi Eddie sao?"

	"Đương nhiên có thể." Eddie ở trên ghế thay đổi cái tư thế thoải mái ngồi xuống, "Cathy, ta có cái gì có thể vì ngươi làm à?"

	"Là như vậy, Eddie , ta nghĩ cho các ngươi quỹ tiền tệ quyên một khoản tiền, có thể không có thể nói cho ta các ngươi gửi tiền tài khoản?" Đối phương hỏi.

	"Nha! Xin cho phép ta đ