Chương 1576: Gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu 

	Trương Tử An xem như nghe rõ, nguyên lai Pháp Thôi chỉ không phải phượt thủ con lừa, mà càng giống là đem hắn ví von thành con la, hoặc là theo người Trung Quốc thường dùng thuyết pháp chính là cần cù chăm chỉ lão Hoàng Ngưu.

	Người phương Tây... Không đúng, phương tây sói đều thích như thế khen người sao? Vẫn là nói đây là cổ đại khen nhân phương thức?

	Mặt khác, thành thánh là cái quỷ gì?

	Hắn chỉ có thể nhớ tới Thần Thoại, tiên hiệp, huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nhục thân thành thánh, bất quá vậy hiển nhiên là nói bậy.

	"Meo meo meo! Lão nương nói cho ngươi, cái này xú nam nhân đã 'Thành thánh' —— trở thành Trung Quốc 60 triệu thừa nam bên trong một viên, thật sự là thật đáng mừng!"

	Tuyết sư tử chậm rãi kéo xuống một khối Beaver thịt chuột, vẫn không quên bẩn thỉu hắn.

	Pháp Thôi nghe vậy giật mình, "Trung Quốc có nhiều như vậy Thánh Nhân?"

	"Meo meo meo! Đâu chỉ! Sẽ còn càng nhiều!" Tuyết sư tử chép miệng, ngắm hắn một chút, nói: "Lão nương nhìn ngươi còn không bằng tạo phúc một chút nam đồng bào, biến thành muội tử để các huynh đệ sung sướng, như thế nào? Một cái thừa nam biến thành muội tử, thừa nam số lượng liền giảm hai, tính thế nào đều tính ra!"

	Trương Tử An cắm đầu đào cơm, cái này hai con tinh linh quả thực là nước đổ đầu vịt, giải thích cũng giải thích không rõ ràng, dứt khoát được rồi.

	Cơm nước xong xuôi, tinh linh hoặc nằm hoặc tản bộ tiêu cơm, hắn lại đốt đi một bình nước pha trà, chờ thủy túc cơm no về sau, lại muốn tiếp tục lên đường.

	Hắn trước tiên đem những vật khác, cái này thu thập đều thu thập xong, hết thảy đều đóng gói thỏa đáng, hắn cuối cùng lại đi xem đặt ở chỗ thoáng mát hong khô kia mấy cây đuôi gân.

	Hong khô sau đuôi gân hiển nhiên so trước đó rút lại, hiện ra hơi mờ bạch sắc, phẩm chất nhìn ra không đủ 1 li.

	Vì ứng phó khác biệt tình huống, hắn lựa chọn sử dụng hai loại đuôi gân lưu lại, một loại là chiều dài là 15 centimet tả hữu, một loại khác là chiều dài 30 centimet tả hữu, cái sau bởi vì rất khó khăn hoàn chỉnh rút ra, chỉ có một cây.

	Hắn đem cái này mấy cây đuôi gân dùng làm khăn tay bọc lại, bỏ vào túi cấp cứu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đương nhiên không cần đến là tốt nhất.

	Thu thập xong, hắn cùng các tinh linh tiếp tục xuất phát, đảo ngược dọc theo sông nhỏ hướng thượng du đi.

	Đàn sói tựa hồ nếm đến ngon ngọt, trên đường đi đều tại tích cực tìm kiếm Beaver chuột tung tích, không có việc gì ngay tại bãi sông bên trên đào đến đào đi, rất nhanh liền tìm tới một tổ nhảy nhót tưng bừng Beaver chuột.

	Trương Tử An nhức đầu không thôi, bởi vì Beaver chuột lột da móc nội tạng loại hình công việc bẩn thỉu việc cực đều là do hắn đến làm, còn không bằng trực tiếp nấu cơm tẻ bớt việc, bất quá cân nhắc đến đây quả thật là có thể tiết kiệm đồ hộp,

	Cũng liền do bọn chúng đi.

	Theo lý thuyết, tại rừng rậm trong công viên không thể tùy tiện tổn thương động vật hoang dã, nhưng đàn sói cũng nên ăn cái gì, đây cũng là không thể làm gì sự tình, dù sao không phải hắn giết chết những này Beaver chuột.

	Dọc theo sông tìm tới một chỗ tương đối chật hẹp đường sông, hắn chào hỏi các tinh linh dừng lại, dự định từ nơi này qua sông.

	"Chi chi?"

	Pi cầm hắn gọt cho nó gậy gỗ, đứng tại bờ sông, thử đem gậy gỗ thò vào trong nước sông —— gậy gỗ toàn bộ chưa đi đến trong nước, chỉ lộ ra nó cầm trong tay một đoạn nhỏ, nhưng không có tìm được đáy sông.

	Nó lo lắng khoa tay bắt đầu thế, ý là nơi này đường sông mặc dù hẹp, cũng rất sâu, không nên lội nước qua sông.

	Trương Tử An gật đầu, lấy xuống ba lô, chỉ vào một cái cây nói: "Ta biết, nhưng chúng ta không phải lội nước qua sông, hiện tại thử một chút có thể hay không dựng một cây cầu."

	"Dát? Chỉ bằng ngươi? Bắc cầu?" Richard dùng cánh che lồng ngực, "Bản đại gia đều sắp bị ngươi cười đến phẫu thuật bắc cầu động mạch vành!"

	Cái khác các tinh linh ngay từ đầu cũng không muốn minh bạch hắn dự định làm sao bắc cầu, đi đến gốc cây kia bên cạnh nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện khoảng cách rễ cây ước chừng 20 centimet độ cao, cây kia to như thùng nước cây, lại bị động vật gì ngạnh sinh sinh gặm đoạn mất hơn nửa đoạn, rễ cây cùng thân cây chỉ còn một phần rất nhỏ kết nối lấy, lung lay sắp đổ.

	Ánh mắt của mọi người rơi xuống Beaver chuột kia vừa nhọn vừa dài răng cửa bên trên, đối kẻ cầm đầu là ai lòng dạ biết rõ.

	Beaver chuột loại động vật này một khi nước tràn thành lụt, đối rừng rậm tổn thương thực sự quá lớn, theo một ý nghĩa nào đó bọn chúng cũng đang tiến hành không có ý nghĩa giết chóc, bởi vì bọn chúng gặm cây cũng không phải là vì ăn cây, chỉ là vì mài răng.

	Đây là một gốc bách thụ, sinh trưởng tại bờ sông, bởi vì nước sông đối lòng sông ăn mòn, nó bộ phận bộ rễ đã hiển lộ tại trong sông, theo nước sông cọ rửa mà phiêu đãng.

	Trương Tử An nhìn ra, nếu như đem cái này khỏa bách thụ hướng phương hướng chính xác đẩy ngã, tán cây hẳn là có thể vừa vặn khoác lên bờ bên kia, hình thành một cây cầu. Cho dù hắn không đem cây này đẩy ngã, nó cũng sống không được bao lâu.

	Cho dù là giữa hè, Hồng Mộc rừng rậm chỗ sâu vẫn là khí hậu âm lãnh, nước sông lạnh buốt, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn lội nước, quần áo ướt đẫm đều không có địa phương hong khô.

	Nghĩ đẩy ngã một gốc to như thùng nước cây nói nghe thì dễ, nếu như là một gốc hoàn hảo không chút tổn hại cây, không phải dùng cưa điện không thể, nhưng cũng may Beaver chuột đã thay hắn hoàn thành đại bộ phận công việc.

	Hắn để các tinh linh cùng đàn sói đều né tránh, để tránh bị ngã xuống cây nện tổn thương.

	Vén tay áo lên, hai tay chạm đến thân cây, lòng bàn tay truyền đến thô lệ xúc cảm, hắn hít sâu một hơi, trước sử tám thành khí lực thử một chút , liên tiếp rễ cây cùng thân cây kia một đoạn ngắn phát ra két rất nhỏ đứt gãy âm thanh, bởi vì dinh dưỡng truyền thâu bị ngăn trở mà khô héo lá cây như trời mưa rơi xuống.

	Xem ra có hi vọng.

	Hắn điều chỉnh góc độ một chút, hai chân lấy trung bình tấn tại trên bờ sông giẫm thực, hai chân vững vàng dừng lại, hít sâu mấy lần, sau đó hút mạnh một hơi, lực khí toàn thân toàn dùng đến trên bàn tay.

	"Hi!"

	Hắn mặt đỏ lên, trong tiếng hít thở, giày cũng bởi vì thụ lực mà thật sâu rơi vào trong đất.

	Rắc...

	Rắc rắc...

	Rễ cây cùng thân cây chỗ nối tiếp kia còn sót lại một đoạn ngắn phát ra không rõ đứt gãy âm thanh, thanh âm dần dần tăng lớn.

	Hắn trước đẩy, sau đó ôm lấy thân cây lại sau này kéo, tại đẩy kéo một phát lặp đi lặp lại thụ lực bên trong lệnh còn sót lại một đoạn ngắn trở nên càng ngày càng yếu ớt.

	Trên đỉnh đầu thân cây lắc lư đến càng ngày càng lợi hại, lúc nào cũng có thể ngã xuống, mà hắn nhất định phải để nó đảo hướng chính xác vị trí, tối thiểu nhất không thể đánh tới hướng trên người mình.

	Tựa như là nhảy dây quá trình, hắn một lần cuối cùng đem thân cây kéo hướng trong ngực, sau đó dùng lớn nhất khí lực đẩy về phía trước, đồng thời cấp tốc lách mình né tránh.

	Có được hay không liền nhìn lần này!

	Dát...

	Cạc cạc...

	Cạc cạc cạc...

	Nhưng mà làm giận chính là,  bách thụ thân cây khuynh đảo ước chừng 45 đến 60 độ, tiếp lấy liền dừng lại, Lạc Diệp phiêu đầy mặt sông.

	Chỉ thiếu một chút, thất bại trong gang tấc, Trương Tử An giương mắt nhìn, nếu như ánh mắt có thể làm nó ngã xuống, nó đã đổ vô số lần.

	Xem ra vẫn là thiếu một thứ kéo đẩy quá trình.

	Loại tình huống này xử lý khá là phiền toái, hắn chính suy nghĩ muốn làm sao thu thập cái này tàn cuộc vãn hồi mặt mũi, chỉ gặp bóng xám lóe lên, Pháp Thôi nhảy lên lên cây làm, đồng thời dọc theo thân cây đi đến trên tán cây.

	Đón lấy, một đầu lại một đầu sói xám cũng đi theo nó đến trên tán cây.

	Theo bọn họ trọng áp, cái này khỏa bách thụ cuối cùng không chịu nổi, rễ cây cùng thân cây chỗ nối tiếp ầm vang đứt gãy, tán cây nặng nề mà nện vào bên kia bờ sông.

	Đàn sói cửa đã nhạy bén đề xuất nhảy xuống tán cây, rơi xuống bờ bên kia thổ địa bên trên.

	Một tòa cây cầu khung xong rồi.

	Vladimir vỗ tay tán thán nói: "Một cầu bay khung nam bắc, lạch trời biến báo đồ!"Chương 1576: Gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu 

	Trương Tử An xem như nghe rõ, nguyên lai Pháp Thôi chỉ không phải phượt thủ con lừa, mà càng giống là đem hắn ví von thành con la, hoặc là theo người Trung Quốc thường dùng thuyết pháp chính là cần cù chăm chỉ lão Hoàng Ngưu.

	Người phương Tây... Không đúng, phương tây sói đều thích như thế khen người sao? Vẫn là nói đây là cổ đại khen nhân phương thức?

	Mặt khác, thành thánh là cái quỷ gì?

	Hắn chỉ có thể nhớ tới Thần Thoại, tiên hiệp, huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nhục thân thành thánh, bất quá vậy hiển nhiên là nói bậy.

	"Meo meo meo! Lão nương nói cho ngươi, cái này xú nam nhân đã 'Thành thánh' —— trở thành Trung Quốc 60 triệu thừa nam bên trong một viên, thật sự là thật đáng mừng!"

	Tuyết sư tử chậm rãi kéo xuống một khối Beaver thịt chuột, vẫn không quên bẩn thỉu hắn.

	Pháp Thôi nghe vậy giật mình, "Trung Quốc có nhiều như vậy Thánh Nhân?"

	"Meo meo meo! Đâu chỉ! Sẽ còn càng nhiều!" Tuyết sư tử chép miệng, ngắm hắn một chút, nói: "Lão nương nhìn ngươi còn không bằng tạo phúc một chút nam đồng bào, biến thành muội tử để các huynh đệ sung sướng, như thế nào? Một cái thừa nam biến thành muội tử, thừa nam số lượng liền giảm hai, tính thế nào đều tính ra!"

	Trương Tử An cắm 