Chương 582: Tối nay chúng ta đều là phái Võ Đang

	"Ngủ! Ngủ! Ta muốn tắt đèn a!"

	Ban đêm hơn mười giờ, ở rất nhiều người sống về đêm hứng thú chính nùng thời khắc, Trương Tử An đã giục tinh linh môn ngủ. Mỗi ngày thức dậy sớm, đương nhiên ngủ cũng phải sớm, bằng không ban ngày tinh thần không ăn thua, chuyện gì cũng không làm xong.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương bữa ăn khuya đây? Lão nương nướng trứng trứng bữa ăn khuya đây?" Tuyết sư tử bái quần của hắn, hãy còn réo lên không ngừng.

	"Không có bữa ăn khuya, ngươi xem đại gia lúc nào ăn qua bữa ăn khuya? Còn hiềm không đủ mập a?" Trương Tử An tùy tiện tìm cái lý do kiên quyết từ chối, không thể để cho Tuyết sư tử nuôi thành ăn nướng trứng trứng quen thuộc, lại nói hắn làm gì nướng? Dùng bát cái đĩa hai viên mới mẻ trứng trứng đi cho Lý đại gia vợ chồng đưa tới, để bọn họ hỗ trợ nướng một hồi? Vẫn là quên đi.

	"Cắt!" Tuyết sư tử bất mãn mà bĩu môi, lơ đãng nhìn thấy Trương Tử An trong tay nắm điện thoại di động, ồ địa một tiếng nói rằng: "Ngươi đang tìm cái gì? Hộ háng quần lót là cái gì quỷ?"

	Trên điện thoại di động của hắn mở ra điện thương mặt giấy, chính dừng lại ở "Hộ háng quần lót" tìm tòi kết quả bên trong, mặt giấy bên trong đủ loại kiểu dáng quần lót đều cố ý đối hạ bộ tiến hành rồi gia cố.

	Trương Tử An mới sẽ không nói là bị nó bị dọa cho phát sợ, nhắm mắt giải thích: "Bởi vì ta nguyên lai quần lót phá, cho nên muốn mua tân."

	Tuyết sư tử rõ ràng không tin, xem thường địa nói rằng: "Là như vậy a. . . Bà lão kia hỏi ngươi, ngươi là quân tử vẫn là tiểu nhân?"

	Trương Tử An ngẩn ra, không biết nó tại sao hỏi cái này, suy nghĩ một chút hồi đáp: "Đương nhiên là quân tử."

	"Vậy ngươi chưa từng nghe nói câu nói này sao —— quân tử lộ trứng trứng, tiểu nhân giấu JJ?" Tuyết sư tử nắm lấy cơ hội đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng, "Là quân tử, liền muốn đem trứng trứng lộ ra."

	Trương Tử An: ". . ." Ngươi nghĩ ta là bại lộ cuồng a? Hội bị cảnh sát mang đi được không!

	"Đừng nói nhảm, mau mau đi ngủ, ngươi ban ngày không tổng ngủ gật sao, làm gì vừa đến ban đêm liền tinh thần!" Hắn lôi kéo quần từ Tuyết sư tử trảo dưới tránh ra.

	"Lão nương mới không khốn!" Tuyết sư tử tinh thần chấn hưng, "Đúng rồi, ban ngày tên kia cho bao nhiêu tiền thủ thuật phí?"

	"Cho một ngàn." Trương Tử An như thực chất đáp. Cao Trác vì cảm tạ này không hiểu ra sao tuyệt dục thủ thuật, rất hào phóng địa thanh toán thủ thuật phí.

	"Hanh hanh, coi như hắn thức thời." Tuyết sư tử bẹp bẹp miệng, cảnh cáo nói: "Đây là lão nương tiền kiếm, dùng để hiếu kính bệ hạ, ngươi cũng không nên nuốt riêng, bằng không cẩn thận lão nương thiến ngươi!"

	"Ta mới sẽ không nuốt riêng." Trương Tử An sức lực không đủ địa nói rằng, hắn hiện tại biết Tuyết sư tử không phải là đang nói chơi, không chắc ngày nào đó sẽ động thủ thật.

	Đồng dạng tinh thần chấn hưng còn có Fina, này hai con mèo ban ngày ngủ chân cho rằng, vừa đến ban đêm liền tinh thần gấp trăm lần, vui vẻ địa ở trong phòng đi tới đi lui.

	"Dát dát! Có chuyện tốt như thế, tại sao không nói cho bổn đại gia một tiếng, để bổn đại gia cũng đi xem xem náo nhiệt?" Richard bay nhảy cánh rơi vào Trương Tử An bả vai, "Trước tiên khác tắt đèn, bổn đại gia còn chưa lên giường đây."

	Cùng hắn phần lớn vẹt như thế, Richard cũng có bệnh quáng gà chứng, tắt đèn sau đó liền thành khắp nơi loạn va con ruồi không đầu, khắp nơi loạn bay nhảy, làm cho chỗ nào đều là lông chim.

	"Không gọi ngươi là vì muốn tốt cho ngươi, con kia Linh miêu đồng cỏ nhưng là nổi danh bẫy chim năng thủ, lẽ nào ngươi muốn trở thành shit mèo?" Hắn liếc chéo nó một chút, "Hiện tại mau tới giường, ta muốn tắt đèn."

	"Dát dát! Thật mất mặt!" Richard oán giận vài tiếng, bay đến trên giường,

	Một đầu đâm vào tiểu thảm lông dưới đáy, nhuyễn chuyển động thân thể phiên vài cái thân, mới coi như tìm tới một thoải mái tư thế ngủ.

	Lão Trà nhìn một ban ngày TV, cơn buồn ngủ dâng lên, đánh cái đại đại ngáp, lấy xuống đấu bồng, nằm nhoài trên thảm trước tiên ngủ, chỉ chốc lát sau liền vang lên đều đều tiếng hít thở.

	Phi Mã Tư cũng rất tinh thần, nó gần nhất ban ngày tổng ngủ, buổi tối có chút khó có thể ngủ, đi tới Trương Tử An bên cạnh hỏi: "Gần nhất điện ảnh có tin tức gì à?"

	Nó chỉ đương nhiên là điện ảnh ( chiến khuyển ).

	Từ khi Trương Tử An nói cho nó biết, Trung Quốc hàng năm đập rất nhiều phim đều bởi vì các loại nguyên nhân mà vĩnh viễn nằm ở phiến trong kho vô duyên chiếu phim sau đó, Phi Mã Tư liền rất quan tâm điện ảnh hậu kỳ chế tác cùng phê duyệt tiến độ vấn đề —— từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hàng năm có thể ở rạp chiếu phim bên trong chiếu phim đồng thời thu được phòng bán vé thành công điện ảnh cũng là đông đảo mẫu số bên trên phần tử.

	Trương Tử An căn cứ từ Phùng Hiên bên kia chiếm được tin tức nói cho nó biết, hiện nay điện ảnh hậu kỳ chế tác quá trình rất thuận lợi, bởi cần đặc hiệu tương đối ít, bất kể là tài chính tiêu hao vẫn là tiến độ đều tốt với mong muốn. Hơn nữa hắn còn phải biết rồi một tin tức mới nhất, vì cho điện ảnh tại nội địa chiếu phim tạo thế, sẽ ở chính thức chiếu phim trước trước tiên đem điện ảnh đưa đến Âu Châu bên kia tham gia một ít điện ảnh tiết bình chọn, nếu như có thể ở Âu Châu điện ảnh tiết trên hoạch thưởng, không thể nghi ngờ hội lệnh bộ phim này càng được chờ mong.

	Phùng Hiên còn nói, nếu như có thể ở Âu Châu điện ảnh tiết trên hoạch thưởng, khả năng còn cần Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư đi tới Âu Châu thủ lĩnh thưởng.

	Đương nhiên, rốt cuộc có thể hay không đoạt giải, cái này ai cũng khó nói, dù sao người cạnh tranh đông đảo, mà Hán Ngữ phiến ở ngôn ngữ trên chiếm tiên cơ trời thế yếu, chỉ có thể nói tiền đồ là quang minh, con đường là khúc chiết.

	Biết được lợi tin tức tốt Phi Mã Tư rốt cục an tâm nằm đất hạ xuống, nhắm mắt lại ước mơ điện ảnh chiếu phim, mà tên của nó xuất hiện ở thế giới quan chúng trước mặt một ngày kia.

	Ban ngày luôn luôn tinh lực dồi dào Tinh Hải ngáp một cái, chưa hết thòm thèm nằm đất ở giường trẻ nít bên trong, nháy mắt nhìn ngoài cửa sổ tinh không. Ngày hôm nay nguyệt quang rất tốt, tinh tinh trái lại không như vậy sáng.

	"Miêu ô ~ đại gia ngủ ngon." Nó nói rằng.

	"Tinh Hải ngủ ngon."

	Trương Tử An nói, đi tới bàn học một bên, đối Pi nói rằng: "Pi, còn chưa ngủ sao?"

	"Chít chít."

	Pi khoa tay bắt tay thế, vừa chỉ chỉ Word văn bản bên trong số lượng từ thống kê, ý tứ là ngày hôm nay chương mới còn kém một chút không viết xong, cùng viết xong ngủ tiếp.

	Trương Tử An biết bởi sách mới đông đảo, nhất định phải mỗi ngày chí ít chương mới 4000 tự mới phải nhận được trang web đề cử, đây chính là biên tập viên để Pi ổn định chương mới ý tứ. Liền hắn không nói thêm gì nữa, mà là hỏi: "Hắc đăng dùng máy vi tính đôi mắt không được, có muốn hay không vì ngươi lưu chén đăng?"

	Pi lắc đầu, chỉ chỉ đã đi ngủ đại gia, ý tứ là mở ra đăng đại gia liền không ngủ ngon được.

	Trương Tử An hơi thêm do dự, liền gật gù, dặn dò: "Cái kia Pi ngươi cũng cùng viết xong sau mau chóng ngủ đi."

	Hắn không kéo rèm cửa sổ, như vậy bên ngoài đèn đường bao nhiêu có thể cung cấp một ít tia sáng, ngược lại mỗi ngày đều là trời chưa sáng liền rời giường, kéo không sót rèm cửa sổ không khác nhau lớn gì.

	Pi bĩu môi, sau đó đánh chữ nói: Ngủ ngon.

	"Pi ngươi cũng ngủ ngon." Trương Tử An cười cợt, đi đến phòng khai quan bên, xem đại gia cũng đã nằm xong, đùng một cái một tiếng tắt đèn.

	Bên trong một vùng tăm tối cùng yên tĩnh.

	Chỉ chốc lát sau, Trương Tử An đột nhiên từ trên giường ngồi dậy đến, cả kinh kêu lên: "Ai móng vuốt ở đâm ta?"

	"Cắt!"

	Trong bóng tối truyền đến Tuyết sư tử xem thường âm thanh, "Làm gì ngủ còn muốn bưng háng?" . . .Chương 582: Tối nay chúng ta đều là phái Võ Đang

	"Ngủ! Ngủ! Ta muốn tắt đèn a!"

	Ban đêm hơn mười giờ, ở rất nhiều người sống về đêm hứng thú chính nùng thời khắc, Trương Tử An đã giục tinh linh môn ngủ. Mỗi ngày thức dậy sớm, đương nhiên ngủ cũng phải sớm, bằng không ban ngày tinh thần không ăn thua, chuyện gì cũng không làm xong.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương bữa ăn khuya đây? Lão nương nướng trứng trứng bữa ăn khuya đây?" Tuyết sư tử bái quần của hắn, hãy còn réo lên không ngừng.

	"Không có bữa ăn khuya, ngươi xem đại gia lúc nào ăn qua bữa ăn khuya? Còn hiềm không đủ mập a?" Trương Tử An tùy tiện tìm cái lý do kiên quyết từ chối, không thể để cho Tuyết sư tử nuôi thành ăn nướng trứng trứng quen thuộc, lại nói hắn làm gì nướng? Dùng bát cái đĩa hai viên mới mẻ trứng trứng đi cho Lý đại gia vợ chồng đưa tới, để bọn họ hỗ trợ nướng một hồi? Vẫn là quên đi.

	"Cắt!" Tuyết sư tử bất mãn mà bĩu môi, lơ đãng nhìn thấy Trương Tử An trong tay nắm điện thoại di động, ồ địa một tiếng nói rằng: "Ngươi đang tìm cái gì? Hộ háng quần lót là cái gì quỷ?"

	Trên điện thoại di động của hắn mở ra điện thương mặt giấy, chính dừng lại ở "Hộ háng quần lót" tìm tòi kết quả bên trong, mặt giấy bên trong đủ loại kiểu dáng quần lót đều cố ý đối hạ bộ tiến hành rồi gia cố.

	Trương Tử An mới sẽ không nói là bị nó bị dọa cho phát sợ, nhắm mắt giải thích: "Bởi vì ta nguyên lai quần lót phá, cho nên muốn mua tân."

	Tuyết sư tử rõ ràng không tin, xem thường địa nói rằng: "Là như vậy a. . . Bà lão kia hỏi ngươi, ngươi là quân tử vẫn là tiểu nhân?"

	Trương Tử An ngẩn ra, không biết nó tại sao hỏi cái này, suy nghĩ một chút hồi đáp: "Đương nhiên là quân tử.