Chương 1736: Bảo trì chờ mong 

	Đối mặt bão tạo thành thương tích, không chỉ có tòa thành thị này cần vượt qua ngắn ngủi nan quan, cửa hàng thú cưng cũng có rất nhiều chuyện tình còn bận rộn hơn, bởi vì rãnh nước bên trong phản tuôn ra nước bẩn không thể tránh khỏi tràn vào trong phòng tẩy nhiều lần sàn nhà, toàn cửa hàng trừ độc là nhất định, hôm nay không làm được sinh ý, cũng không có khả năng có khách hàng tới cửa, cho nên Trương Tử An liền an bài tiểu cần thái tiếp tục lợi dụng quầy thu ngân cái bàn làm bài tập.

	Tiểu cần thái y nguyên có chút hiếu kỳ vị này như quen thuộc tiểu tỷ tỷ, nhưng nàng cùng Hứa Tráng Tráng cái kia hùng hài tử khác nhau chính là nàng có thể phân rõ nặng nhẹ, nghe đại nhân lời nói, nghỉ học hai ngày này trường học lưu lại một đống lớn làm việc, nếu như không muốn chịu mụ mụ cùng lão sư phê bình, phải bắt gấp thời gian viết, dù sao nàng không phải Vương Nhã Ninh như thế học bá.

	Đối với tiểu hài tử tới nói, thế giới là như vậy lạ lẫm mà rộng lớn, khắp nơi tràn đầy bọn hắn cảm thấy mới lạ sự vật, có mới nới cũ cũng là chuyện thường. Có mấy cái người trưởng thành còn có thể nhớ lại tiểu học cấp thấp lúc đủ loại chuyện lý thú đâu? Trừ phi lưu lại khắc cốt minh tâm ấn tượng, nếu không sẽ chỉ chậm rãi quên lãng.

	Tiểu cần thái cũng là như thế, so với cùng cửa hàng thú cưng mọi người cùng nhau cộng đồng chống lại bão xâm nhập, so với nàng lắng nghe mụ mụ hồi nhỏ tiềm ẩn đáy lòng nhiều năm bí mật, ngẫu nhiên gặp một cái có chút kỳ quái tiểu tỷ tỷ chuyện này chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, chẳng mấy chốc sẽ bị nàng quên béng.

	Thẳng đến nhiều năm về sau, chuẩn bị lên đại học Thái Tiểu Cần ở cấp ba cái cuối cùng nghỉ hè lần nữa đến thăm cửa hàng thú cưng, nhìn thấy cái kia ngay tại lên tiểu học tiểu nữ hài khuôn mặt đỏ đến đáng yêu, nhất thời gọi lên đã lâu tính trẻ con, ôm nàng dùng sức cọ xát mặt của nàng, tiểu nữ hài dáng vẻ quẫn bách chọc cho mọi người cười ha ha —— thẳng đến khi đó, Thái Tiểu Cần mới mơ hồ nhớ tới giống như chính mình khi còn bé cũng có một vị diện mắt đã mơ hồ tiểu tỷ tỷ cũng dạng này cọ qua mặt mình.

	Nhưng đó là cực kỳ lâu chuyện sau đó, lâu đến ngay tại làm bài tập tiểu cần thái căn bản là không có cách tưởng tượng xa xôi tương lai.

	Thiếu nữ thần bí lại đều nhớ kỹ, làm nàng sau khi lớn lên, dài đến hiện tại như thế lớn, ôn lại hồi nhỏ mỗi một sự kiện, kinh ngạc với mình vậy mà quên đi nhiều như vậy hồi nhỏ chuyện lý thú, nhất là luôn luôn thành tích ưu tú thể dục toàn năng làm nhà người ta hài tử điển hình tiểu cần thái tỷ tỷ đột nhiên trêu cợt chính mình chuyện này, có lẽ là thành công cử đi đến lý tưởng trường học tiểu cần thái tỷ tỷ hơi thả một chút bản thân đi.

	Nàng xuất thần mà nhìn xem chim non linh tiểu cần thái tỷ tỷ, nhìn xem ngoài tiệm ngẫu nhiên trải qua người đi đường, loại này thân ở trong đó hiện thực cảm giác tuyệt đối không phải thân ở năm chiều không gian bên trong đối hết thảy thấy rõ băng lãnh vận mệnh có thể sánh ngang, cho nên dù cho biết được vận mệnh, y nguyên muốn ưu việt sống qua mỗi một ngày.

	"Cho nên, ngươi đến cùng là ai? Thật chẳng lẽ giống Cleopatra VII nói như vậy, ngươi là của ta..."

	Trương Tử An đi đến bên cạnh nàng, bởi vì nữ nhân kia hiện tại đã di chuyển đến đầu óc của hắn bên trong, hắn không có ý tứ nói thẳng Ai Cập diễm hậu cái này làm cho người hơi sẽ hướng lệch ra chỗ nghĩ tiếng Trung phim tên dịch.

	"Cái này sao..." Nàng cười hắc hắc, "Cái này cũng chỉ có thể ngươi tùy tiện đoán.

	"

	Trương Tử An: "... Vậy ngươi chí ít nói cho ta tên của ngươi a?"

	"Thật có lỗi, cái này cũng không thể nói, bất quá không quan hệ, một ngày nào đó ngươi sẽ nghĩ ra." Nàng giống như là một cái ngay tại trêu cợt đại nhân hài tử như thế cười hì hì, "Ta có thể nói cho ngươi là, ta cũng họ Trương, nhưng ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, dù sao trương là thế gia vọng tộc, tại thống kê ra người Trung Quốc dòng họ bên trong vững vàng năm vị trí đầu, thậm chí trước ba."

	Đây là lời nói thật, họ Trương người xác thực không ít, bằng vào nàng cũng họ Trương liền muốn nhận thân, vậy cũng quá không rời đầu.

	Nàng nhìn thoáng qua đồng hồ trên tường, tiếc nuối nói: "A, ta phải đi, mặc dù rất muốn ở thời đại này chờ lâu một hồi, thể nghiệm một chút thời đại này hoàn chỉnh một ngày, thậm chí vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi giống như cũng rất có ý tứ, nhưng là... Vận mệnh chính là vận mệnh, không thể cải biến, nhất định phải tuân theo, nhất định phải thực hiện. Tiếp qua nửa phút, di Vân tỷ tỷ cùng Phi Phi tỷ tỷ sẽ xuất hiện tại cửa tiệm, cho nên chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng thời gian, ngươi nhất định phải nghĩ cho kỹ hỏi lại nha!"

	Nàng một bên nói, một bên bình thân xuất thủ chưởng, trắng trắng mập mập nhuyễn trùng giống trước đó như thế trong không gian ăn mòn ra một nửa trong suốt vòng xoáy, sau đó hướng hắn cùng các tinh linh gật gật đầu, giống như là đang cáo biệt.

	Ban ngày, trong phòng ám mà bên ngoài sáng, tiểu cần thái chuyên tâm viết làm việc, ngoài tiệm đi ngang qua người đi đường ai cũng không có hướng trong tiệm nhìn, coi như ngẫu nhiên nhìn một chút, bởi vì tia sáng tương phản cũng không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Chỉ còn lại có một vấn đề a...

	Trương Tử An rất muốn hỏi —— ngươi vẫn sẽ hay không xuất hiện lần nữa, còn có thể hay không gặp lại ngươi.

	Nhưng là, vẫn là cho mình giữ lại một chút kinh hỉ đi, đối tương lai bảo trì chờ mong cảm giác, mới là lệnh sinh hoạt tràn ngập động lực nguồn suối.

	Cho nên hắn hỏi một vấn đề khác, một cái đối với hắn và nàng tới nói cực kỳ trọng yếu vấn đề.

	"Mụ mụ ngươi là ai? Chí ít cái này ngươi đến nói cho ta đi!"

	Độc thân nhiều năm như vậy, đột nhiên biết được chính mình sẽ không F.A, đơn giản toàn thân tràn đầy nhiệt tình, tiền đồ cũng giống như rải đầy ánh nắng... Đối với mình tương lai một nửa khác, hắn đã thấp thỏm lại chờ mong.

	"Ha ha ha ha! Ta liền biết ngươi muốn hỏi cái này vấn đề! Nhưng là ta làm sao có thể nói cho ngươi mà!" Nàng thoải mái cười to, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng hơi mờ vòng xoáy đi đến, "Cố gắng đi tìm nàng đi... Nói không chừng ngươi đã tìm tới nàng á!"

	Một chữ cuối cùng lối ra, thân ảnh của nàng cũng đồng thời biến mất tại vòng xoáy bên trong.

	Hơi mờ vòng xoáy biến mất, giống như là căn bản cũng không từng tồn tại, hôm nay buổi sáng trải qua rất nhiều sự kiện tựa như là liên tiếp hoang đường mộng.

	Trương Tử An bất đắc dĩ cười khổ, đây coi như là cái gì đáp án? Không phải cùng không nói không sai biệt lắm sao?

	Cũng được, coi như là đối tương lai bảo trì chờ mong cùng động lực đi.

	Mặc dù xã hội này thường thường là lấy thành bại luận anh hùng, nhưng trên thực tế tìm kiếm quá trình mới là có ý tứ nhất.

	Hiện tại hắn biết mình tương lai nhất định sẽ có một cái lão bà, cái kia còn có gì có thể lo lắng đâu?

	"A? Vừa rồi vị tỷ tỷ kia đi rồi sao?"

	Tiểu cần thái viết nửa giờ làm việc , dựa theo mụ mụ yêu cầu đem ánh mắt dời sách vở, nhìn về phía xa xa đường phố, lấy bảo trì thị lực khỏe mạnh. Nàng hướng ra phía ngoài nhìn một hồi, quay đầu lại lúc, lại phát hiện vị kia cổ quái tỷ tỷ đã không tại cửa hàng thú cưng lầu một.

	"Nàng đi rồi, tiểu cần thái ngươi làm bài tập quá chăm chú,  nàng để cho ta đừng quấy rầy ngươi, vừa rồi lặng lẽ rời đi." Trương Tử An tùy tiện giật cái nói dối.

	Ngoài cửa bóng người lắc lư.

	"Cửa hàng trưởng, chúng ta tới đi làm." Tưởng Phi Phi cùng Lỗ Di Vân cùng đi vào trong điếm, cái trước còn chỉ vào bên ngoài nói: "Chúng ta còn tại quán ăn nhỏ cổng trông thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn, bọn hắn lại tại chơi bời lêu lổng."

	Trương Tử An gật đầu, "Ăn điểm tâm không? Không ăn mà nói vừa vặn để bọn hắn hai cái mang mấy phần bữa sáng tới, ta mời khách."

	"Nha?"

	Tưởng Phi Phi tò mò nhìn chằm chằm hắn, "Hôm nay là thổi ngọn gió nào? Cửa hàng trưởng ngươi thế mà hào phóng như vậy."

	"Ha ha! Vì chúc mừng hôm nay không có gió a!"

	Trương Tử An đi ra ngoài tiệm, duỗi cái đại đại lưng mỏi.

	Lại là mỹ hảo mới một ngày.Chương 1736: Bảo trì chờ mong 

	Đối mặt bão tạo thành thương tích, không chỉ có tòa thành thị này cần vượt qua ngắn ngủi nan quan, cửa hàng thú cưng cũng có rất nhiều chuyện tình còn bận rộn hơn, bởi vì rãnh nước bên trong phản tuôn ra nước bẩn không thể tránh khỏi tràn vào trong phòng tẩy nhiều lần sàn nhà, toàn cửa hàng trừ độc là nhất định, hôm nay không làm được sinh ý, cũng không có khả năng có khách hàng tới cửa, cho nên Trương Tử An liền an bài tiểu cần thái tiếp tục lợi dụng quầy thu ngân cái bàn làm bài tập.

	Tiểu cần thái y nguyên có chút hiếu kỳ vị này như quen thuộc tiểu tỷ tỷ, nhưng nàng cùng Hứa Tráng Tráng cái kia hùng hài tử khác nhau chính là nàng có thể phân rõ nặng nhẹ, nghe đại nhân lời nói, nghỉ học hai ngày này trường học lưu lại một đống lớn làm việc, nếu như không muốn chịu mụ mụ cùng lão sư phê bình, phải bắt gấp thời gian viết, dù sao nàng không phải Vương Nhã Ninh như thế học bá.

	Đối với tiểu hài tử tới nói, thế giới là như vậy lạ lẫm mà rộng lớn, khắp nơi tràn đầy bọn hắn cảm thấy mới lạ sự vật, có mới nới cũ cũng là chuyện thường. Có mấy cái người trưởng thành còn có thể nhớ lại tiểu học cấp thấp lúc đủ loại chuyện lý thú đâu? Trừ phi lưu lại khắc cốt minh tâm ấn tượng, nếu không sẽ chỉ chậm rãi quên lãng.

	Tiểu cần thái cũng là như thế, so với cùng cửa hàng thú cưng m