Bảng vàng đề tên (sáu) 

	Biển động xung kích lệnh thô đến không thể tưởng tượng nổi cây nguyệt quế cũng theo đó kịch liệt rung động, vỏ cây lá cây nhánh cây ào ào rơi xuống, Trương Tử An trốn ở một cây mọc lan tràn chạc cây phía dưới, gắt gao tựa vào thân cây, phòng ngừa bị chấn xuống tới.

	Sóng biển bọt mép văng đến trên mặt của hắn cùng trên thân, nhìn xuống là một mảnh mãnh liệt màu xám dòng nước xiết, trong tai ngoại trừ tiếng gầm gừ bên ngoài cái gì đều nghe không được.

	Biển động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, không có chờ quá lâu, thủy triều liền lần lượt từ trong rừng hướng biển bên trong chảy trở về.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc, động tác vẫn là rất nhanh chóng, đại não mặc dù không phát đạt, nhưng tiểu não rất cho lực mà!" Richard gặp nguy hiểm biến mất, bay nhảy cánh bay xuống.

	Trương Tử An mệt mỏi ngồi tại mọc lan tràn trên nhánh cây, lưng tựa thân cây, toàn thân giống tan ra thành từng mảnh đồng dạng mệt mỏi, nửa chút cũng không muốn động.

	Giống những chuyện này nếu như lại nhiều kinh lịch mấy lần, khẳng định sẽ thiên thọ.

	"Ta nói, lần sau trông thấy biển động, ngươi có thể hay không sớm một chút lên tiếng?" Mấy phút đồng hồ sau, hắn mở miệng phàn nàn nói.

	Nước biển nhất thời nửa khắc chưa hoàn toàn thối lui, lúc này xuống cây, chỉ sợ muốn lội lấy ngang gối sâu nước tiến lên, nước rót vào giày bên trong giống trói lại khối chì đồng dạng khó chịu, cho nên hắn dự định trên tàng cây nghỉ ngơi đủ lại xuống cây.

	"Dát? Ngươi cái này nhỏ không có lương tâm, bản đại gia cứu được ngươi một cái mạng chó, ngươi còn dám cùng bản đại gia nói điều kiện?" Richard tức giận bất bình kêu lên, "Lại nói vậy căn bản cũng không phải là biển động!"

	"Không phải biển động?"

	Trương Tử An nghe được bán tín bán nghi, nước biển trước nhanh chóng lui trở về, sau đó ngưng tụ lại sóng lớn tấn mãnh xung kích bờ biển dáng vẻ, rõ ràng chính là biển động.

	Richard lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn chằm chằm biển cả, "Ngay từ đầu, biển cả vẫn là rất bình tĩnh, ngay tại các ngươi nhanh đến bên bờ lúc, bản đại gia đột nhiên nhìn thấy mặt biển phía dưới có một đạo to lớn âm ảnh hướng các ngươi đuổi tới, sau đó..."

	"Sau đó thế nào?" Trương Tử An nghe được rùng mình.

	"Sau đó... Trên mặt biển xuất hiện một tấm miệng rộng, một nửa lộ ra mặt biển, một nửa thấp hơn mặt biển, giống như là hít một hơi, nước biển liền bắt đầu hướng tấm kia trong miệng rộng chảy ngược, bản đại gia đều tưởng tượng không ra, có thể một hơi uống vào nhiều như vậy nước biển, phải là lớn cỡ nào một tên... Đón lấy, tên kia lại đem hút đi vào nước biển toàn phun ra ngoài, liền tạo thành ngươi cái này ngu ngốc luôn miệng nói biển động." Richard đánh lấy rùng mình.

	Trương Tử An trợn mắt hốc mồm, không phải hắn không tin nó, thật là là bởi vì quá hoang đường.

	"Tên kia là cái gì,

	Ngươi thấy rõ a?" Hắn truy vấn.

	"Thân thể của nó một mực không có nổi lên, bản đại gia từ trên mặt biển hiển lộ ra âm ảnh hình dáng, cảm thấy kia tựa như là một cái... Siêu cấp to lớn con cóc." Richard nói.

	"Cáp?" Trương Tử An ngạc nhiên.

	To lớn con cóc...

	Tại tầm nhìn rất cao Mãn Nguyệt chi dạ, từ trên Địa Cầu nhìn chăm chú mặt trăng, mặt trăng cũng không phải là một cái hoàn mỹ khay bạc, mà là phân bố rất nhiều bất quy tắc âm ảnh. Cổ nhân nhóm căn cứ âm ảnh hình dạng, phát huy đầy đủ sức tưởng tượng, cảm thấy âm ảnh rất giống một cái con cóc cùng một cái con thỏ.

	Sớm nhất thời điểm, mọi người cho rằng là con cóc nuốt nguyệt, mà không phải nhật thực, nhật thực là rất về sau thời điểm mới lưu hành tại dân gian truyền thuyết, có lẽ là bởi vì từng nhà nuôi cẩu tại nguyệt thực lúc lại bất an sủa kêu to lên.

	Bảng vàng đề tên, nếu như không có thiềm, làm sao có thể gọi mặt trăng?

	Lúc trước hắn kinh lịch bên trong, chỉ có Ai Cập hành trình cùng Hồng Mộc rừng rậm hành trình được cho chân chính thám hiểm, nhưng dù sao kia là tại trên Địa Cầu, là tại trong cuộc sống hiện thực, mà ở trong đó hết thảy đều quá quỷ dị, không theo sáo lộ ra bài, là một cái Thần Thoại cùng hiện thực kết hợp kỳ huyễn thế giới.

	Bất kể nói thế nào, hắn vẫn là trước tiên đem ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài cái khác tinh linh phóng xuất ra, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng tương đối tốt.

	Các tinh linh lần lượt xuất hiện ở trên nhánh cây.

	"Đây là địa phương nào?" Fina nghi hoặc hỏi.

	"Minh Nguyệt lỏng ở giữa chiếu, suối trong róc rách trên đá, cũng là một chỗ tị thế ẩn cư tốt chỗ." Lão Trà khen.

	Phi Mã Tư đánh giá hắn, "Tử An, ngươi làm sao làm đến chật vật như thế?"

	Trương Tử An một bên nghỉ ngơi, một bên đem trước đó chuyện phát sinh giảng cho các tinh linh.

	Richard ở bên cạnh làm bổ sung, đặc biệt nhấn mạnh công lao của nó.

	Các tinh linh tất cả đều nghe ra được thần, sợ hãi thán phục tại cái này thần kỳ, quỷ dị mà nguy cơ tứ phía thế giới.

	Nhất làm chúng nó kinh ngạc vẫn là nơi này thấp trọng lực, thêm chút thích ứng về sau, bọn chúng quả thực là phi thiên độn địa không gì làm không được, giống Fina cùng lão Trà hướng phía trước nhảy chồm có thể nhảy lên ra mười mấy mét, Phi Mã Tư hướng lớp mười nhảy đồng dạng có thể nhảy lên mười mấy mét, giống đằng vân giá vũ, liền ngay cả luôn luôn vụng về Tuyết sư tử đều người nhẹ như yến.

	"Chi chi."

	Pi không có tham dự các tinh linh chơi đùa, mà là đối cây nguyệt quế khoa tay múa chân, lộ ra lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Trương Tử An biết nó muốn cái gì, dù sao trước mắt ngay tại nghỉ ngơi, thế là tìm căn phẩm chất dài ngắn thích hợp nhánh cây, bẻ gãy dùng dao quân đội Thụy Sĩ cho nó đem vỏ cây gọt sạch, lại đem gai ngược mài sạch sẽ, đạt được một cây trắng muốt như ngọc, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát gậy gỗ, mà lại phi thường nhẹ.

	Đến từ Hồng Mộc rừng rậm cây kia gậy gỗ là mộc sắc đồng thời có chút phiếm hồng, lưu tại cửa hàng thú cưng bên trong không mang, Pi đối vũ khí mới rất thích, cầm tới về sau lập tức bắt đầu múa thương làm côn.

	Các tinh linh thích ứng hoàn cảnh về sau, Vladimir hỏi: "Quân ta không sợ viễn chinh khó, muôn sông nghìn núi chỉ chờ nhàn! Cục tòa, nơi đây tất nhiên danh xưng nguyệt quế rừng rậm mê cung, khẳng định không phải có thể tuỳ tiện đi ra, ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

	Trương Tử An vừa rồi ngay tại suy nghĩ vấn đề này.

	Mảnh này nguyệt quế rừng rậm là một mảnh chưa Nhân loại đặt chân rừng rậm nguyên thủy, so Hồng Mộc rừng rậm càng thêm rậm rạp, diện tích cũng không biết to được bao nhiêu lần, hắn đứng tại trên nhánh cây hướng chung quanh nhìn ra xa, ngoại trừ biển kia một mặt bên ngoài, cái khác ba mặt tất cả đều, khắp nơi đều là mênh mông vô bờ rừng rậm, không có gì khác nhau.

	Tại trên Địa Cầu, hắn có GPS, có địa đồ, hiện tại hắn không có cái gì, ngay cả hướng phương hướng nào đi cũng không biết.

	"Cạc cạc! Lúc này liền biết bản đại gia tầm quan trọng a? Bản đại gia có thể tự do bay lượn trên không trung, bay một vòng liền biết đi bên nào." Richard cố ý làm náo động, xung phong nhận việc.

	"Ngươi xác định?"

	Trương Tử An từ trên nhánh cây nhặt lên một cây màu nâu lông vũ,  phóng tới Richard bên người so sánh, chiếc lông chim này hiển nhiên không thuộc về nó, so với nó trên thân thô nhất dài nhất lông vũ còn muốn lớn mấy lần.

	Richard: "... Đây là cái gì? Không phải liền là một cây lông vũ sao? Mặc dù so bản đại gia càng thô càng dài, nhưng có chí không tại lớn tuổi, không chí không sống trăm tuổi, khí lớn chưa hẳn việc tốt, Teddy tuy nhỏ, có thể ngày Husky..."

	"Cái này rất có thể là một cây đến từ một loại nào đó mãnh cầm thứ cấp phi vũ." Trương Tử An đánh gãy nó ồn ào.

	Loài chim cánh nửa phần dưới bao quát hai loại lông vũ, một loại là thứ cấp phi vũ, một loại là sơ cấp phi vũ, cái trước tới gần thân thể, cái sau rời xa thân thể.

	"Dát?"

	Richard nghe hiểu hắn ý tứ, nếu như đây là một cây đến từ mãnh cầm thứ cấp phi vũ, vậy con này mãnh cầm đến bao lớn?Bảng vàng đề tên (sáu) 

	Biển động xung kích lệnh thô đến không thể tưởng tượng nổi cây nguyệt quế cũng theo đó kịch liệt rung động, vỏ cây lá cây nhánh cây ào ào rơi xuống, Trương Tử An trốn ở một cây mọc lan tràn chạc cây phía dưới, gắt gao tựa vào thân cây, phòng ngừa bị chấn xuống tới.

	Sóng biển bọt mép văng đến trên mặt của hắn cùng trên thân, nhìn xuống là một mảnh mãnh liệt màu xám dòng nước xiết, trong tai ngoại trừ tiếng gầm gừ bên ngoài cái gì đều nghe không được.

	Biển động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, không có chờ quá lâu, thủy triều liền lần lượt từ trong rừng hướng biển bên trong chảy trở về.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc, động tác vẫn là rất nhanh chóng, đại não mặc dù không phát đạt, nhưng tiểu não rất cho lực mà!" Richard gặp nguy hiểm biến mất, bay nhảy cánh bay xuống.

	Trương Tử An mệt mỏi ngồi tại mọc lan tràn trên nhánh cây, lưng tựa thân cây, toàn thân giống tan ra thành từng mảnh đồng dạng mệt mỏi, nửa chút cũng không muốn động.

	Giống những chuyện này nếu như lại nhiều kinh lịch mấy lần, khẳng định sẽ thiên thọ.

	"Ta nói, lần sau trông thấy biển động, ngươi có thể hay không sớm một chút lên tiếng?" Mấy phút đồng hồ sau, hắn mở miệng phàn nàn nói.

	Nước biển nhất thời nửa khắc chưa hoàn toàn thối lui, lúc này xuống cây, chỉ sợ muốn lội lấy ngang gối sâu nước tiến lên, nước rót vào giày bên trong giống trói lại khối chì đồng dạng khó chịu, cho nên hắn dự định trên tàng cây nghỉ ngơi đủ lại xuống cây.

	"Dát? Ngươi cái này nhỏ không có lương 