Chương 1639: Chim non tình kết 

	Qua nét mặt của tiểu Vương bên trên, Trương Tử An liền biết chính mình đoán đúng.

	Quả nhiên, Điền Điềm lập tức dùng nắm tay nhỏ đập một cái bạn trai của mình, phàn nàn nói "Sớm bảo ngươi Cai thuốc Cai thuốc, ngươi ra sức khước từ chính là không nghe, thật vất vả giới hai ngày liền cùng mất hồn, thừa dịp ta không chú ý lại vụng trộm rút... Khói có gì tốt? Lại tổn hại khỏe mạnh lại đốt tiền, ngươi làm sao lại là không đổi được?"

	Tiểu Vương sắc mặt cùng táo bón không sai biệt lắm, ngay trước Triệu Kỳ cùng Trương Tử An mặt thì càng khốn quẫn, hết lần này tới lần khác hắn còn không chiếm lý, chỉ có thể đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, cẩn thận nhận lỗi.

	Điền Điềm cùng tiểu Vương tình cảm không sai, nhưng là liên quan tới hút thuốc vấn đề này đã không chỉ một lần sinh ra trải qua cạnh tranh, nàng đau lòng bạn trai thân thể, mỗi ngày bị công việc tàn phá còn muốn bị khói tàn phá, mấu chốt chính hắn còn không có cái này giác ngộ, mỗi lần nói đến đây cái, nàng liền giận không chỗ phát tiết.

	Càng làm nàng hơn sinh khí chính là, tiểu Vương mỗi lần đều nói vỗ ngực thân cam đoan, đây là cuối cùng một cây, hút xong liền rốt cuộc không rút, nàng một lần lại một lần lựa chọn tin tưởng hắn, nhưng hắn một lần lại một lần làm nàng thất vọng, thường xuyên cõng nàng vụng trộm rút, cái này không chỉ có là hút thuốc vấn đề, càng là thành tín vấn đề... Hiện tại còn quan hệ đến nuôi mèo vấn đề.

	Tiểu Vương cũng có khổ khó nói, nhà hắn tại nông thôn, từ rất nhỏ ngay tại thúc thúc bá bá đường huynh đệ cửa cả một nhà ảnh hưởng dưới thử nghiệm hút thuốc, khi đó tuổi nhỏ không hiểu chuyện, chỉ cảm thấy rất khốc, về sau bất tri bất giác liền "Hơi" có chút nương tựa lên, một ngày không hút thuốc lá liền tập trung không được tinh thần, ảnh hưởng công việc hiệu suất. Hắn tự nhận là nghiện thuốc không lớn, một ngày nhiều lắm là cũng liền một bao, không tính là gì, nhưng rất dễ nói chuyện bạn gái đối với vấn đề này lại không chút nào chấp nhận.

	Đến nỗi uống rượu, hắn cùng nàng đều không cảm thấy là cái vấn đề rất nghiêm trọng, dù sao nam nhân mà, khó tránh khỏi đồng sự tụ hội, trưởng bối sinh nhật, cưới tang gả cưới chờ xã giao lúc cần uống rượu, không uống rượu sẽ bị người xem thường, cảm thấy chưa đủ đàn ông đây. Cho nên nàng bình thường cũng liền đốc xúc hắn uống ít một chút, không có giống Cai thuốc mạnh như nhau bách hắn kiêng rượu.

	Trương Tử An trước kia công việc lúc cũng khó tránh khỏi tại xã giao lúc chối từ không xong uống rượu mấy chén, điểm đến là dừng, nhưng là từ khi tiếp nhận cửa hàng thú cưng, hắn trên cơ bản đã không uống rượu, cũng không uống rượu cơ hội, dù sao uống rượu còn muốn chính mình dùng tiền mua rượu, không có lời.

	Ngoại trừ trong tiệm có gì vui sự tình, cùng nhân viên cửa hàng cửa cùng đi ra ăn đồ nướng chúc mừng lúc tới bên trên một bình bia ướp lạnh, hắn bình thường không còn sẽ chủ động uống rượu, bởi vì hắn biết mùi rượu sẽ để cho mèo chán ghét, cũng sẽ để mèo tinh linh chán ghét, thật vất vả xoát đi lên độ thiện cảm nếu như bởi vì mùi rượu mà đến rơi xuống, không phải khóc choáng tại nhà vệ sinh.

	Chiêu mèo thể chất chỉ có phân biệt giới tính, không tồn tại cá thể khác biệt, nếu có người tự xưng có được mạnh vô cùng chiêu mèo thể chất, kia cơ hồ có thể khẳng định nàng hoặc trên người hắn nhất định phun ra một loại nào đó nước hoa, nước hoa bên trong chứa mèo thích động thực vật hương vị, là mùi nước hoa hấp dẫn mèo, tựa như ck nước hoa Cologne khả năng hấp dẫn cỡ lớn họ mèo động vật đồng dạng.

	Loại sự tình này cho đến giờ đều là khoa học vấn đề, mèo xa xa bị người hấp dẫn đơn giản là thính giác cùng khứu giác hai loại nguyên nhân, hết lần này tới lần khác có người tổng hướng huyền học bên trên kéo.

	Tiểu Vương là nam tính, thanh âm trầm thấp, từ nhỏ đã hút thuốc, thường xuyên cùng đồng học đồng sự ra ngoài uống rượu, mèo có thể thích hắn mới là lạ.

	Đến nỗi thực lực kinh tế, thân cao, mặt, tư tưởng, tài hoa, tiền đồ, hài hước, lòng cầu tiến những này có thể làm Nhân loại nữ tính ưu ái đặc chất, mèo mới không care, tìm nô tài cũng không phải tìm lão công...

	Triệu Kỳ còn tại bên cạnh thêm mắm thêm muối nói "Uống rượu cũng không có gì tốt, dứt khoát ngay cả rượu cũng cùng một chỗ cai đi, ngươi nhìn ngay cả mèo đều ghét bỏ, còn có cái gì tốt không bỏ được?"

	Hai nữ nhân trái một câu phải một câu, tiểu Vương có khổ khó nói, rõ ràng là đến mua sủng vật, lại không hiểu thấu lại bị diss một trận.

	Hắn tranh thủ thời gian đổi chủ đề, hướng Trương Tử An hỏi "Cái kia... Ta đã khắc sâu hiểu được Cai thuốc kiêng rượu tầm quan trọng, nhưng là cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, trường chinh muốn từng bước một đi, đúng không? Đặc biệt là Cai thuốc kiêng rượu loại sự tình này, không vội vàng được, giới quá gấp dễ dàng lặp đi lặp lại... Nhưng là ta cùng bạn gái của ta hiện tại liền muốn mua sủng vật, ta suy nghĩ, nếu như là từ nhỏ nuôi lên mèo, cũng không đến nỗi như vậy ghét bỏ a? Không phải một câu như vậy a, con không chê mẹ xấu, chó không chê nhà nghèo..."

	Thốt ra lời này xuất khẩu,

	Chính hắn cũng cảm thấy có chút không đúng, chó không chê nhà nghèo, mèo có thể chưa hẳn.

	"Mèo con? Chúng ta nơi này đều là mèo con." Trương Tử An đưa tay hướng hắn ra hiệu trong tiệm chạy loạn ấu mèo cửa.

	"Ách? Đây là mèo con? Mèo này không đều là choai choai sao? Có hay không càng nhỏ hơn một chút?" Tiểu Vương khó xử nói.

	Trương Tử An "... Ngươi sợ là đối mèo con định nghĩa có cái gì hiểu lầm."

	Triệu Kỳ chen lời nói "Đúng a! Ta đã nói với hắn, chính là ngươi thường nói cái kia  « tướng mèo trải qua » —— tuyển mèo đủ linh trăm hai ngày, cách nương quá nhanh bệnh triền miên cái gì... Nhưng hắn liền muốn nuôi con mèo nhỏ, càng nhỏ càng tốt, hắn cảm thấy từ nhỏ nuôi lên có thể thân thiết hơn."

	Lần này ngay cả Điền Điềm cũng không chỗ ở gật đầu, biểu thị nàng cũng càng muốn từ nhỏ nuôi một con mèo, càng nhỏ càng tốt.

	Kỳ thật đây là rất nhiều rất nhiều người chung nhận thức, cho rằng nuôi sủng vật muốn từ nhỏ nuôi lên, càng nhỏ nuôi lên trưởng thành càng tự hôn mình, không chỉ một người đến cửa hàng thú cưng đi dạo một vòng, ngại nơi này mèo chó đều quá lớn, xoay người rời đi, nhất định phải đi mua loại kia một hai tháng lớn ấu mèo chó con, khuyên như thế nào cũng không nghe, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ thuyết phục vật đều có chim non tình kết, càng nhỏ nuôi lên càng tốt.

	Đây là điển hình chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai.

	Động vật giới có một loại "Dấu ấn gen", thông tục tới nói chính là sinh ra không lâu động vật, khi chúng nó mở to mắt nhìn thấy cái thứ nhất sinh mệnh, liền sẽ đem nó nhận định là mẹ của mình,  đồng thời sinh ra mãnh liệt không muốn xa rời chi tình.

	Bởi vì loại hiện tượng này sớm nhất là từ loài chim trên thân phát hiện, cho nên cũng gọi chim non tình kết.

	Dấu ấn gen có khoa học căn cứ, không phải ngụy khoa học, nhưng rất nhiều người dưới đây cho rằng nuôi sủng vật liền muốn từ nhỏ nuôi lên, cái này không đúng, bởi vì loại hiện tượng này cũng không phải là ở khắp bốn bể đều chuẩn, cũng không phải thích hợp với tất cả sủng vật.

	Chim có loại hiện tượng này, chó cũng có loại hiện tượng này, từ nhỏ nuôi lên chim cùng chó sau khi lớn lên xác thực thân thiết hơn chủ nhân, nhưng mèo không có loại hiện tượng này —— càng nghiêm cẩn nói, trước mắt không có chứng cớ rõ ràng, có thể chứng minh mèo tồn tại loại này hiện tượng.

	Thân thiết hơn chủ nhân là chuyện tốt sao? Chưa hẳn.

	Cầm tiểu hài tử đến nêu ví dụ, tiểu hài tử cùng cha mẹ là thân cận nhất, cái này không có dị nghị, nhưng tiểu hài tử bắt đầu lên tiểu học về sau, lại thường thường càng nghe lão sư, lão sư nói một câu so cha mẹ nói mười câu nói còn có tác dụng.

	Chó cũng cùng loại, từ nhỏ nuôi lên chó xác thực thân thiết hơn chủ nhân, nhưng mà đâu, chó là cần huấn luyện, không nên một mực cưng chiều chó, chó không nên đem chủ nhân xem như cha mẹ, mà hẳn là đem chủ nhân xem như thượng cấp, đem chủ nhân xem như lão sư đến tôn kính, cho nên chờ chó hơi lớn một chút lại lĩnh về nhà nuôi, càng dễ dàng cho huấn luyện, càng dễ dàng cho để chó lý giải nó trong nhà giai cấp địa vị, để tránh điên lên không nhẹ không nặng, nếu không sớm muộn xảy ra chuyện.

	Những cái kia đại cẩu phá nhà, chó con loạn kéo loạn nước tiểu cắn loạn loại hình sự tình, thường thường lệnh rất nhiều chủ nhân nhức đầu không thôi, mà lại không có gì tốt biện pháp, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là chó tại quá nhỏ thời điểm bị lĩnh về nhà, dấu ấn gen làm chúng nó đem chủ nhân trở thành cha mẹ, tại trước mặt cha mẹ đương nhiên có thể thỏa thích nũng nịu.

	Đem chủ nhân chọc tới đánh một trận, thì phải làm thế nào đây? Ngươi nhìn những cái kia hùng hài tử, cái nào sợ cha mẹ đánh?

	Hùng hài tử cùng đem chủ nhân xem như cha mẹ chó, đều là càng đánh càng da, cuối cùng không có cách nào quản, không quản được.

	Nếu như chủ nhân cũng đem chó trở thành nhi nữ, kia liền càng bi kịch.

	Sủng vật Thiên VươngChương 1639: Chim non tình kết 

	Qua nét mặt của tiểu Vương bên trên, Trương Tử An liền biết chính mình đoán đúng.

	Quả nhiên, Điền Điềm lập tức dùng nắm tay nhỏ đập một cái bạn trai của mình, phàn nàn nói "Sớm bảo ngươi Cai thuốc Cai thuốc, ngươi ra sức khước từ chính là không nghe, thật vất vả giới hai ngày liền cùng