Chương 958: 3 loại virus

	Cái này mèo cam miệng cùng đầu lưỡi khẳng định rất đau, mảng lớn loét làm nó chỉ có thể miệng mở rộng, mượn không khí trong lành làm dịu đầu lưỡi cùng miệng bên trong phỏng, đối ngoại biểu hiện ra một mực lè lưỡi lưu nước bọt dáng vẻ.

	Nó tại Trương Tử An trong tay ưỡn ẹo thân thể, ý đồ giãy dụa, uy hiếp tính lộ ra răng nanh, nhưng Trương Tử An đã sớm chuẩn bị, làm sao có thể để nó chạy ra trong lòng bàn tay?

	"Thế nào? Hẳn không phải là cái gì bệnh nặng a?" Văn Lệ lo lắng mà hỏi thăm. Cứ việc Trương Tử An là nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng nàng luôn cảm thấy hắn sẽ bóp thương nó.

	Trương Tử An khuôn mặt nghiêm túc đem nó buông xuống, nói: "Tình huống không tốt lắm, con mèo này nhất định phải cách ly, mau chóng đưa đến bác sỹ thú y nơi đó, nếu không khả năng truyền nhiễm đến cái khác mèo hoang."

	"A? A?" Văn Lệ không nghĩ tới tình huống nghiêm trọng như vậy, cả kinh không biết nói cái gì là tốt.

	Một phương diện khác, trong nội tâm nàng chưa chắc không hi vọng Trương Tử An phán đoán sai, hắn tuy là sủng vật giới nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng dù sao không phải bác sỹ thú y.

	"Nó. . . Nó bị bệnh gì? Chẳng lẽ không phải phổ thông cảm mạo sao?" Nàng ôm một tia hi vọng hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu, "Cụ thể bệnh gì ta hiện tại không cách nào phán đoán, nhất định phải đưa đến bác sỹ thú y nơi đó tiến hành xét nghiệm mới được, nhưng trước mắt có ba cái hậu tuyển hạng —— mèo chén trạng virus, mèo mụn nước virus hoặc là mèo bệnh xi-đa độc."

	Hắn nói ra trước hai cái danh từ lúc còn tốt, vừa nghe đến cuối cùng cái kia đáng sợ danh từ, Văn Lệ cả kinh hoa dung thất sắc, không khỏi lui lại hai bước nhỏ.

	Bệnh xi-đa độc thứ này thật là khiến người có tật giật mình, nghe không thua gì bệnh chó dại độc, chẳng trách Văn Lệ sợ hãi.

	Trương Tử An đoán ra tâm lý của nàng hoạt động, an ủi: "Không cần sợ, mèo bệnh xi-đa độc cùng người bệnh xi-đa độc không phải cùng một loại đồ vật, sẽ không lây nhiễm cho Nhân loại, cũng không cho lây nhiễm cho chó. Mà lại đây chỉ là ba loại hậu tuyển hạng một trong, chưa hẳn chính là."

	Mèo bệnh xi-đa độc bình thường là từ mèo lẫn nhau cắn xé truyền nhiễm, cao nguy quần thể là trưởng thành giống đực mèo hoang, cái này mèo cam có thể dò số chỗ ngồi.

	Vô luận nó lây nhiễm đến cùng là ba loại virus bên trong loại nào, đều không phải là hiện trường có thể đoán được, nhất định phải tiến hành xét nghiệm mới có thể chẩn đoán chính xác, mà lại nhất định phải lập tức cùng cái khác mèo cách ly.

	"Kia. . . Vậy nó sẽ chết sao?" Văn Lệ hơi tỉnh táo lại, nơm nớp lo sợ hỏi ra nàng vấn đề quan tâm nhất.

	"Tình huống không có như vậy hỏng bét, cái này ba loại virus đều không phải là tức tử tính virus, liền xem như làm bệnh nan y mèo bệnh xi-đa độc, năm gần đây cũng có một chút kháng lây nhiễm tân dược ra mắt, thủ đô địa khu chữa bệnh điều kiện khẳng định rất tốt, chỉ cần tích cực trị liệu, có thể rất lớn trình độ trì hoãn tuổi thọ của nó." Hắn chi tiết đáp.

	"Ta hiểu được." Văn Lệ giống như là tựa như quyết định, thần sắc trở nên kiên định, "Chúng ta Cố Cung nhân viên có tự phát hiến cho yêu mèo quỹ ngân sách, khẳng định sẽ cho nó dùng tốt nhất dược vật, tuyệt không buông tha nó!"

	Trương Tử An cổ vũ gật đầu, không nhiều lời cái gì, bởi vì có mấy lời càng thích hợp từ bác sỹ thú y nói cho nàng, tỉ như nên từ bỏ lúc tốt nhất liền muốn từ bỏ, chết không đau đối với bệnh nguy kịch cực độ thống khổ mèo tới nói ngược lại là một loại nhân từ.

	"Phòng làm việc của ta bên trong có cái lồng sắt, ta hiện tại liền đem nó dẫn đi, sau đó thử một chút có thể hay không xin được nghỉ, không được tan tầm ta liền dẫn nó đi bác sỹ thú y phòng khám bệnh. . . Xem ra hôm nay lại không thể đi rạp chiếu phim nhìn  « chiến khuyển »." Nàng nói.

	"Cho, ta chỗ này còn có mấy phó dư thừa thủ sáo, tay mò nó về sau, nếu như không có trừ độc, liền tốt nhất đừng lại sờ cái khác mèo." Trương Tử An mượn hoa hiến phật, đem dư thừa mấy phó duy nhất một lần thủ sáo đều cho nàng.

	Nàng cảm kích nhận lấy, toàn vẹn không nghĩ tới những này thủ sáo đều là quầy điểm tâm bên trên miễn phí tặng.

	"Có lỗi, lúc đầu dự định nhiều dẫn ngươi đi dạo mấy chỗ, hiện tại chỉ sợ không có thời gian. . ." Nàng xin lỗi nói, "Như vậy đi, nếu như ngươi tại thủ đô chờ lâu mấy ngày, chờ ngươi lần sau lại đến Cố Cung lúc ta nhất định đem thiếu ngươi ân tình bổ sung."

	Trương Tử An biết nàng nóng lòng mang theo mèo đi xem bệnh, nhưng là lại không thể thả mặc hắn cái này du khách mình lưu tại chưa mở ra khu vực, vạn nhất xảy ra chuyện gì nàng đảm đương không nổi trách nhiệm này, thế là hạ lệnh trục khách.

	Hắn nghe vậy cười cười, "Chưa nói tới thiếu nhân tình gì,

	Có thể thấy Cố Cung chưa mở ra khu vực hình dáng, ta đã đủ hài lòng."

	Hắn là thật tâm nói như vậy, dù sao có thể có nhân sĩ chuyên nghiệp dẫn đi dạo Cố Cung là rất khó đến thể nghiệm, mà lại có thể được đến lời hứa của nàng, khi hắn lại đến lúc sẽ còn lĩnh hắn tiến vào chưa mở ra khu vực tham quan. Tiếc nuối duy nhất là, cùng nhau đi tới hắn không có tìm được tinh linh tung tích, cũng không có lại nhìn thấy kia chỉ chạy mất gia hỏa, không biết chờ thêm hai ngày lại đến lúc, còn có thể hay không tìm tới bọn chúng. . .

	Văn Lệ đeo lên thủ sáo, cẩn thận ôm lấy mèo cam. Nàng rất khẩn trương, tư thế cũng rất khó chịu, thời khắc đề phòng mèo cam nước bọt nhỏ giọt y phục của nàng hoặc là giày bên trên, cũng không phải đau lòng quần áo, mà là lo lắng sẽ nhờ vào đó lây cho cái khác mèo hoang.

	Mèo cam vừa rồi đối Trương Tử An thái độ chẳng ra sao cả, nhưng ở trong tay nàng vẫn là rất ngoan, mặc dù trong miệng phỏng khó nhịn, nhưng không có phản kháng.

	"Ta đưa ngươi đến mở ra khu vực." Văn Lệ nói, "Ngươi tiếp tục tham quan đi."

	Lúc này mở ra khu vực chắc hẳn đã là người ta tấp nập, Trương Tử An không hứng thú tiếp tục đi thăm, còn không bằng hôm nào lại đến, liền chủ động đưa ra: "Không được, hôm nay ta liền tham quan đến nơi đây đi, về sau có cơ hội lại đến."

	Hai người bọn họ mang theo mèo cam đi vào bên ngoài.

	Tam hoa mèo tiểu Tuyết thân mật muốn tới đây cọ Văn Lệ, nhưng bị Trương Tử An ngăn ở một bên, không cho nó tới gần nàng, đồng thời cảnh cáo tính hướng các tinh linh nỗ bĩu môi, ra hiệu để bọn chúng cũng rời xa cái này mèo cam.

	"Lối ra tại bên nào tới? Ta đều chuyển hướng." Trương Tử An nhìn chung quanh, Cố Cung bên trong phòng ở cùng viện lạc đều cơ bản giống nhau, mà lại chưa mở ra khu vực không có biển báo giao thông, lại càng dễ lạc đường.

	"Bên kia, đi, ta dẫn ngươi ra ngoài, du khách chỉ có thể từ thần võ cửa rời đi." Văn Lệ ôm mèo cam đi ở phía trước.

	Trương Tử An ra hiệu các tinh linh cũng đuổi theo.

	Đi vài bước, hắn đột nhiên thân thể run lên, loại kia bị giám thị cảm giác lại tới!

	Cơ hồ cùng lúc đó, lão trà thấp giọng quát nói: "Tử An, đầu tường!"

	Trương Tử An đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy không xa trên đầu tường, bị mái hiên âm ảnh phạm vi bao phủ bên trong, ngồi xổm lấy một con cơ hồ hoàn toàn dung nhập âm ảnh màu đen động vật, ngay tại thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

	Hắn lập tức giơ lên điện thoại di động, dùng camera nhắm chuẩn tên kia, nhưng là nó phản ứng cực nhanh, trong chớp mắt một cái vặn người, vượt qua đầu tường, vọt hướng ngoài tường.

	"Ha ha! Có bản lĩnh theo đuổi ta à!"

	Không chỉ có như thế, nó còn phách lối cao giọng cười dài nói.

	"A? Ở đâu ra mèo kêu?" Văn Lệ kinh ngạc dừng lại, quay đầu quan sát, nhưng ngoại trừ tam hoa mèo tiểu Tuyết bên ngoài, không nhìn thấy bất luận cái gì mèo tung tích.

	"Vừa rồi trên đầu tường có một con, chạy mất." Trương Tử An bình tĩnh nói.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

	( trò chơi nhắc nhở ): Mục tiêu xác nhận —— mèo trừ tà!Chương 958: 3 loại virus

	Cái này mèo cam miệng cùng đầu lưỡi khẳng định rất đau, mảng lớn loét làm nó chỉ có thể miệng mở rộng, mượn không khí trong lành làm dịu đầu lưỡi cùng miệng bên trong phỏng, đối ngoại biểu hiện ra một mực lè lưỡi lưu nước bọt dáng vẻ.

	Nó tại Trương Tử An trong tay ưỡn ẹo thân thể, ý đồ giãy dụa, uy hiếp tính lộ ra răng nanh, nhưng Trương Tử An đã sớm chuẩn bị, làm sao có thể để nó chạy ra trong lòng bàn tay?

	"Thế nào? Hẳn không phải là cái gì bệnh nặng a?" Văn Lệ lo lắng mà hỏi thăm. Cứ việc Trương Tử An là nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng nàng luôn cảm thấy hắn sẽ bóp thương nó.

	Trương Tử An khuôn mặt nghiêm túc đem nó buông xuống, nói: "Tình huống không tốt lắm, con mèo này nhất định phải cách ly, mau chóng đưa đến bác sỹ thú y nơi đó, nếu không khả năng truyền nhiễm đến cái khác mèo hoang."

	"A? A?" Văn Lệ không nghĩ tới tình huống nghiêm trọng như vậy, cả kinh không biết nói cái gì là tốt.

	Một phương diện khác, trong nội tâm nàng chưa chắc không hi vọng Trương Tử An phán đoán sai, hắn tuy là sủng vật giới nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng dù sao không phải bác sỹ thú y.

	"Nó. . . Nó bị bệnh gì? Chẳng lẽ không phải phổ thông cảm mạo sao?" Nàng ôm một tia hi vọng hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu, "Cụ thể bệnh gì ta hiện tại không cách nào phán đoán, nhất định phải đưa đến bác sỹ thú y nơi đó tiến hành xét nghiệm mới được, nhưng trước mắt có ba cái hậu tuyển hạng —— mèo chén trạng virus, mèo mụn nước virus hoặc là mèo bệnh xi-đa độc."

	Hắn nói ra trước hai cái danh từ lúc còn tốt, vừa nghe đến cuối cùng cái kia đáng sợ danh từ, Văn Lệ cả kinh hoa dung thất sắc, không khỏi lui lại hai bước nhỏ.

	Bệnh xi-đa độc thứ 