Chương 827: Điên cuồng

	Nguyệt Nguyệt âm thanh rất nhọn, khóc lên đến lại rất làm cho đau lòng người, chọn mua sủng vật cùng sủng vật đồ dùng những khách cũ nghe được, đều không khỏi mà hướng bên này nhìn sang.

	Lưu Văn Anh đại quẫn, một bên hướng những khách cũ cười theo xin lỗi, một bên khom lưng hống Nguyệt Nguyệt.

	"Nguyệt Nguyệt đừng khóc, Mao Mao sẽ không chết, chúng ta lập tức đi sủng vật phòng khám bệnh, xin mời bác sĩ đem Mao Mao chữa khỏi, có được hay không?"

	Triệu Kỳ đưa cho khăn tay, Lưu Văn Anh cảm kích nhận lấy, cho Nguyệt Nguyệt lau nước mắt.

	Mọi người vừa bắt đầu còn tưởng rằng là tiểu bệnh, nhưng nghe Nguyệt Nguyệt khóc đến thương tâm như vậy, lẽ nào nàng Mèo Xiêm đạt được cái gì trọng bệnh?

	Lưu Văn Anh cho Nguyệt Nguyệt lau khô nước mắt, nhìn chu vi không có thùng rác, liền đem ẩm đi khăn tay cất vào trong túi, lôi kéo Nguyệt Nguyệt nói rằng: "Nguyệt Nguyệt, chúng ta đi thôi, đi cho Mao Mao xem bệnh. Cùng người thân gặp lại."

	Nguyệt Nguyệt viền mắt vẫn như cũ là hồng hồng, nàng vung lên tay nhỏ lắc lắc, nhỏ giọng nói rằng: "Cô chú gặp lại."

	"Người bạn nhỏ gặp lại."

	"Nguyệt Nguyệt gặp lại."

	Không quản nhận thức không quen biết, mọi người đều hữu thiện đối với nàng phất tay một cái.

	"Trương điếm trưởng, ngươi nơi này ngày hôm nay náo nhiệt như thế, ta liền không quấy rầy, đi trước a." Lưu Văn Anh hướng Trương Tử An nói lời từ biệt, kéo Nguyệt Nguyệt muốn đi.

	Lúc này, có vị mới vừa vào đến không lâu khách hàng lòng tốt nhắc nhở: "Vị đại tỷ này, ta xem ngươi vẫn là đợi lát nữa lại đi a, ta mới từ phòng khám bệnh bên kia lại đây, bên kia vài cá nhân mang theo sủng vật đợi khám bệnh, ngươi hiện tại quá khứ cũng là xếp hàng, còn không biết phải đợi bao lâu đây."

	Lưu Văn Anh phát sầu địa thở dài, "Coi như như vậy, vậy cũng có thể xếp hàng a, ta gần nhất bận bịu, liền cuối tuần có thời gian đến mèo đến khám bệnh."

	Ai cũng biết, sủng vật phòng khám bệnh cùng bệnh viện đều là cuối tuần bận bịu, bởi vì người trẻ tuổi bình thường ban ngày phải đi làm, buổi tối nghỉ làm rồi phòng khám bệnh cũng đóng cửa, chỉ cần không phải đặc biệt gấp bệnh cấp tính, tượng phổ thông tiểu bệnh cùng tiểu thủ thuật, tỷ như thường quy thể kiểm hoặc là tuyệt dục thủ thuật, bình thường đều sẽ nhân lúc cuối tuần đến liền chẩn, xếp hàng nhiều người cũng là bình thường.

	Triệu Kỳ cùng Nguyệt Nguyệt quan hệ rất tốt, thấy nàng thương tâm không thể ngồi nhìn không để ý tới, liền lặng lẽ đâm một hồi Trương Tử An, "Uy, ngươi không phải nhận thức mở phòng khám bệnh vị kia thú y sao? Đi theo nàng nói một tiếng, trước tiên cho Văn Anh tỷ mèo nhìn."

	Trương Tử An lắc đầu, "Nhà ai sủng vật không phải làm bảo bối nuôi? Ai thời gian không quý giá a? Đợi khám bệnh liền muốn theo trình tự xếp hàng, ngươi đi bệnh viện xem bệnh thời điểm bị chen ngang lẽ nào hội cao hứng?"

	"Mắt toét.

	" Triệu Kỳ xem thường lườm một cái, "Không sao ta không lời nào để nói, có quan hệ ai không dùng a?"

	Lưu Văn Anh mau mau điều đình, "Kỳ kỳ, đừng làm khó trương điếm trưởng, trương điếm trưởng nói rất đúng, chịu đi phòng khám bệnh dùng tiền tốn cho sủng vật người xem bệnh, đều là đem sủng vật làm bảo bối dưỡng, ai cũng không thể so người khác cao nhất đẳng. . . Ai bảo ta bình thường không thời gian đây, theo trình tự xếp hàng là được rồi."

	Nàng nguyện ý chờ, nhưng Triệu Kỳ bạo tính khí có thể không muốn ngốc chờ, nàng nhìn thấy Thi Thi chính đang đậu mini Chó Poodle chơi, kéo Thi Thi cánh tay mạnh mẽ đem nàng kéo lên.

	"Làm gì?" Thi Thi rất mộng, "Phải đi à?"

	Triệu Kỳ lại ôm lấy mini Chó Poodle, nhét vào trong ngực của nàng, "Phản chính ngươi cũng không có chuyện làm, ôm con chó này đi phương Bắc cái kia sủng vật phòng khám bệnh treo cái phòng khám bệnh, sau đó ở cấp độ kia."

	Thi Thi không chú ý vừa nãy đối thoại, sửng sốt một chút hỏi nói: "Con chó này chó sinh bệnh?"

	"Không sinh bệnh, chính là cho ngươi đi bài cái phân biệt đội hỏi nhiều như vậy, nhanh đi, buổi tối ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn!" Triệu Kỳ vừa lừa vừa dụ địa nói rằng.

	"Thật sự?" Thi Thi sáng mắt lên, "Kỳ kỳ không cho phép ngươi lừa người!"

	"Không lừa ngươi, mau đi đi, một lúc có người quá khứ tiếp nhận ngươi." Triệu Kỳ nói rằng, lại quay đầu đối Trương Tử An nói rằng: "Tạm thời mượn dùng một hồi con chó này đều có thể chứ? Lại không phải không trả lại cho ngươi."

	Trương Tử An không tỏ rõ ý kiến địa nhún nhún vai, tâm nói Triệu Kỳ chuyên hố bạn thân a. . .

	"Ngươi nhanh xếp tới thời điểm, phát cái tin tức lại đây nói cho ta." Triệu Kỳ lại dặn dò.

	"Ừm!"

	Thi Thi ôm mini Chó Poodle, vô cùng phấn khởi địa rời đi cửa hàng thú cưng, đi sủng vật phòng khám bệnh đăng ký xếp hàng.

	Triệu Kỳ đem Thi Thi đuổi đi, đối Lưu Văn Anh nói rằng: "Văn Anh tỷ ngươi mang theo Nguyệt Nguyệt trước tiên ở nơi này chơi một lúc a, tránh khỏi qua bên kia làm chờ."

	"Chuyện này làm sao không ngại ngùng. . ." Lưu Văn Anh rất cảm kích, không biết nói cái gì là tốt.

	Tượng những đứa trẻ khác tử như thế, Nguyệt Nguyệt rất đáng ghét đi bệnh viện, rất đáng ghét tiêm uống thuốc, thậm chí vừa thấy được mặc đồ trắng áo dài bác sĩ cùng hộ sĩ liền khiếp đảm, vừa nghe tới mùi nước khử trùng của bệnh viện đã nghĩ khóc.

	Sủng vật phòng khám bệnh tuy rằng không phải bệnh viện, nhưng ăn mặc blue trắng bác sĩ hộ sĩ cùng với mùi thuốc sát trùng là tương đồng, có thể tận lực giảm thiểu ở phòng khám bệnh đợi khám bệnh thời gian, Lưu Văn Anh đương nhiên là cầu cũng không được. Huống hồ, nơi này có thật nhiều miêu miêu cẩu cẩu, Nguyệt Nguyệt ở đây cũng sẽ chơi đến rất vui vẻ.

	Lưu Văn Anh thậm chí cân nhắc, nếu không lập tức tạm thời đem Nguyệt Nguyệt gửi ở đây, bản thân nàng mang theo Mao Mao đến xem bệnh? Nghĩ lại vừa nghĩ không tốt lắm, vẫn là quên đi, một là quá phiền phức Trương Tử An bọn họ, hai là nàng cũng không quá yên tâm.

	Tuyết cầu mao còn không xén xong, bị tiểu Tuyết ôm đồng thời đi tới cửa xem trò vui. Nó thể trọng so sánh trầm, tiểu Tuyết ôm một lúc, cánh tay đều chua, trên tay sức mạnh hơi hơi lỏng ra chút, nó từ nhỏ tuyết cánh tay trượt xuống dưới.

	"Điếm trưởng, mời đi theo một hồi, này chỉ Ragdoll mèo giá cả còn có thể thương lượng một chút sao? Ta thật sự rất yêu thích, thành tâm muốn mua!" Một vị tuổi trẻ muội tử bị một con Ragdoll mèo mê hoặc, nhưng giá cả lại có chút vượt qua nàng chịu đựng phạm vi, liền nỗ lực cùng Trương Tử An mặc cả.

	Đến từ Lam Sắc Đỉnh Cao Ragdoll mèo phẩm tướng ưu dị, cực được khách hàng hoan nghênh, nhưng dâng cao giá cả ngăn cản phần lớn người bước chân, Tân Hải thị dù sao không phải lên phía bắc rộng rãi thâm như vậy siêu thành thị cấp một, nguyện ý hoa 3 vạn đồng tiền mua một con mèo người cũng không nhiều, hay là muốn nhiều ước lượng một hồi bóp tiền.

	Trương Tử An đi tới, biểu thị hôm nay đã là giá ưu đãi cách, không thể bớt nữa, có điều có thể tặng kèm một ít sủng vật đồ dùng cùng thức ăn cho mèo cái này cũng là thực thể điện thoại di động điếm thường dùng thủ đoạn, mua điện thoại di động đưa một đống lễ vật nhỏ, nhìn qua như là kiếm được.

	Muội tử chân tâm rất yêu thích này chỉ Ragdoll mèo con, con mắt màu xanh lam, đối xứng mặt nạ còn có mặt mũi giáp một bên vi hơi vểnh lên lên lông tóc làm nó nhìn qua tượng cái công chúa, hơn nữa lại đặc biệt ngoan ngoãn ôn nhu, nàng vừa đau lòng bóp tiền, lại không nỡ nó bị những người khác mua đi, nhất thời tình thế khó xử.

	Tuốt mèo, là mèo là có thể tuốt, không đáng kể chủng loại cùng ngoại hình, mỹ lệ lông tóc cũng có điều là một lớp da nang, liền xem ngươi có nguyện ý hay không vì là tầng này đẹp đẽ túi da bỏ tiền nhiều. Kỳ thực người cũng là như vậy, đẹp đẽ cùng đẹp trai chính là càng được hoan nghênh, tuy rằng nhìn thấu chỉ có điều là một lớp da nang, nhưng chính là có người nguyện ý vì là tầng này đẹp đẽ túi da mà tiêu phí, hơn nữa nhân số còn không ít.

	Tình huống bây giờ là, muốn mua mèo muội tử cùng Trương Tử An mặc cả, Vương Kiền vội vàng ứng phó những khách nhân khác, Lỗ Di Vân thu ngân càng là bận tối mày tối mặt, mà Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh ở lôi kéo chuyện nhà, hắn khách hàng cũng đều đang bận chọn mua thương phẩm hoặc là sủng vật.

	Lưu Văn Anh xách đến mèo bao đặt ở quầy thu tiền phía dưới, cự nàng bên chân không xa.

	Nguyệt Nguyệt bị kì dị quái đản tuyết cầu hấp dẫn, nhếch môi hướng nó tập tễnh đuổi theo.

	Lưu Văn Anh cách lập tức hội liếc mắt nhìn Nguyệt Nguyệt, cũng không phải sợ nàng làm mất, mà là sợ nàng bị lui tới khách hàng chạm đổ.

	Tuyết cầu từ tiểu Tuyết trong ngực lướt xuống, chạy đến Lưu Văn Anh mèo bao bên cạnh, vây quanh mèo bao chuyển vài vòng, thỉnh thoảng dò ra móng vuốt vỗ vỗ mèo bao.

	"Mèo trắng mèo. . ." Nguyệt Nguyệt mồm miệng không rõ địa cười hì hì, muốn đi cùng tuyết cầu chơi.

	Tiểu Tuyết không có vội vã đuổi theo tuyết cầu, mà là quay về điện thoại di động cùng trực tiếp bên trong khán giả chuyển động cùng nhau.

	Lão Trà ở xem ti vi.

	Phi Mã Tư ở ghế nằm một bên ngủ gật.

	Fina bị rộn rộn ràng ràng khách hàng phiền đến không được, nghiêng đầu dùng chân trước che lại lỗ tai.

	Tuyết sư tử dại gái địa đánh giá lui tới nữ khách hàng.

	Richard bay nhảy cánh bay khắp nơi, tận sức với tìm kiếm nam khách hàng trong lúc đó cơ tình.

	Pi ở lầu hai phòng sinh hoạt chuyên chú đánh chữ.

	Thế Hoa ở trong phòng tắm mở ra trực tiếp ngủ say như chết, nàng trực tiếp bên trong khán giả nhưng có tăng không giảm.

	Cửa hàng thú cưng bên trong bình tĩnh như thường.

	Tuyết cầu nghe được Nguyệt Nguyệt tiếng bước chân, nghiêng đầu hướng nàng liếc mắt một cái, phán đoán nàng không uy hiếp gì, bởi vậy không có chạy mất, tiếp tục dùng móng vuốt gẩy đẩy mèo bao.

	Mèo trong bao mơ hồ truyền ra thanh âm kỳ quái, khò khè khò khè, như là từ yết hầu nơi sâu xa phát sinh âm thanh.

	Tuyết cầu chưa từng nghe được loại thanh âm này.

	Trong cửa hàng tiếng người huyên náo, chỉ có cách mèo bao gần nhất nó mới nghe được âm thanh này.

	Nguyệt Nguyệt đi tới tuyết cầu bên cạnh, ngồi chồm hỗm xuống dùng tay nhỏ tao tao nó sau gáy lông dài, lại đâm đâm nó bị cắt đi mao phía sau lưng.

	"Mèo trắng mèo, bên trong là Mao Mao." Nàng lẩm bẩm nói rằng, đồng thời nhẹ nhàng vỗ vỗ mèo bao.

	Tuyết cầu không hiểu nàng đang nói cái gì, chỉ là đối mèo trong bao truyền ra âm thanh rất tò mò.

	"Mèo trắng mèo, cùng Mao Mao cùng nhau chơi đùa game?" Nguyệt Nguyệt cho rằng tuyết cầu là muốn cùng Mao Mao chơi, vui vẻ nở nụ cười.

	Nàng tay nhỏ đưa về phía mèo bao, nắm khóa kéo, rào địa kéo dài.

	Mèo trong bao có chút ám, lấy người thị lực thấy không rõ lắm, tuyết cầu con ngươi thoáng phóng đại lấy thích ứng tia sáng, nhìn phía bên trong thanh nguyên.

	Đó là một con Xiêm La, núp ở mèo bao nơi sâu xa nhất.

	Hoạt bát hiếu động Xiêm La vốn là không quá dễ dàng dài mập, nhưng lấy thành niên mèo mà nói, này chỉ Xiêm La tựa hồ có hơi quá mức gầy yếu, hình thể xem ra thậm chí không bằng cắt đi mao tuyết cầu.

	Ngoại trừ quá mức gầy yếu bên ngoài, này chỉ Xiêm La cũng rất không tinh thần, uể oải địa nhoài người đang nằm. Ở mèo bao cái nắp bị Nguyệt Nguyệt mở ra chớp mắt, bên ngoài tia sáng bắn vào, mà nó như là rất đáng ghét tia sáng như thế nghiêng đầu qua chỗ khác.

	Ở nó quay đầu chớp mắt, tuyết cầu chú ý tới con mắt của nó cũng không giống trong cửa hàng hắn Xiêm La như thế là trong suốt màu xanh lam, ngược lại là mờ mịt, dường như bịt kín một tầng sa.

	"Mao Mao, đi ra, cùng mèo trắng mèo chơi." Nguyệt Nguyệt quay về mèo bao hô hoán nói.

	Xiêm La lỗ tai động một hồi, như là nghe được chủ nhân âm thanh, thế nhưng thân thể nhưng không có động.

	"Mao Mao." Nguyệt Nguyệt lại hô hoán nói.

	Xiêm La vẫn không có động.

	Nguyệt Nguyệt chờ đến thiếu kiên nhẫn, đem tay nhỏ dò vào mèo trong bao, muốn đem Xiêm La ôm ra.

	Tuyết cầu đột nhiên trợn tròn cặp mắt, bởi vì nó nhìn thấy Xiêm La thân thể kịch liệt co giật lên, há mồm lấy ra đầy răng nanh.

	Tình huống tựa hồ có hơi không đúng lắm.

	Tuyết cầu miêu địa kêu một tiếng, quay đầu lại nhìn phía tiểu Tuyết, nhưng tiểu Tuyết đối diện điện thoại di động nói chuyện, không có chú ý tới tình huống của nơi này.

	Tiếp theo, nguyên lai yên yên Xiêm La trong nháy mắt động lên, hướng về Nguyệt Nguyệt tay nhỏ một cái cắn xuống!

	Huyết, với trắng mịn bàn tay đặc biệt bắt mắt.

	"Oa!"

	Nguyệt Nguyệt tan nát cõi lòng địa kêu khóc.

	"Mụ mụ! Mụ mụ!"

	Nàng muốn đem tay rút ra, nhưng Xiêm La chặt chẽ cắn vào, trong con ngươi một phiến tro nguội, tràn ngập điên cuồng cùng bạo ngược.

	Tất cả mọi người tại chỗ nghe tiếng tất cả đều nhìn sang, liền ngay cả ngủ gật Phi Mã Tư cùng Fina cũng tất cả đều thức tỉnh.

	"Nguyệt Nguyệt! Nguyệt Nguyệt! Ngươi làm gì?" Lưu Văn Anh mặt trong nháy mắt mất đi huyết sắc, đột nhiên nhào tới, ôm chặt lấy Nguyệt Nguyệt.

	"Mụ mụ! Đau. . ." Nguyệt Nguyệt một bên khóc một bên gọi.

	Lưu Văn Anh kéo Nguyệt Nguyệt cánh tay, đưa nàng tay nhỏ từ mèo trong bao lôi ra ngoài.

	Xiêm La rốt cục rời đi mèo bao, bại lộ với tầm mắt của mọi người dưới. Nó không thích ứng mãnh liệt tia sáng, hàm răng trên sức mạnh hơi hơi lỏng ra một hồi, Nguyệt Nguyệt tay rồi mới từ nó trong miệng rút ra.

	Màu đỏ sậm dòng máu từ sâu sắc bốn đạo lỗ máu bên trong tuôn ra.

	Chúng người tất cả đều xem choáng váng, hầu như không có một người rõ ràng phát sinh tình huống thế nào.

	Xiêm La khóe miệng chảy xuống sền sệt nước dãi, trở nên cáu kỉnh cực kỳ, bỏ qua Nguyệt Nguyệt, trợn tròn tro nguội loại con ngươi hướng cách đến gần nhất tuyết cầu vồ tới.

	Tuyết cầu đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị nó ngã nhào xuống đất, 2 con mèo lăn thành một đoàn.

	Xiêm La giống như hổ điên, lại trảo lại cắn, ngăn ngắn vài giây bên trong liền đem mất đi lông dài bảo vệ tuyết cầu cắn đến thương tích khắp người.

	Đùng!

	Thùng thùng!

	Tùng tùng tùng!

	Thời gian phảng phất đọng lại, hết thảy đều đã biến thành động tác chậm, liền mọi người nhịp tim đều rõ ràng có thể nghe.

	Tiểu Tuyết điện thoại di động từ giữa kẽ tay lướt xuống, lăn lộn rơi xuống mặt đất, trước trí máy thu hình trung thực mà đưa nàng ngạc nhiên khuôn mặt ghi chép xuống.

	"Mau gọi xe cứu thương" Lưu Văn Anh vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm, đem Nguyệt Nguyệt chăm chú ôm vào trong ngực, dùng thân thể của chính mình bảo vệ nàng, ngoác miệng ra hợp lại, phun ra mỗi cái tự đều phảng phất khoảng cách rất lâu.

	Trương Tử An thân thể bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh, mỗi một cái bắp thịt đều căng thẳng, lấy lão Trà quyền thuật chương trình học trên rèn luyện ra tốc độ cao nhất hướng con kia Xiêm La xông tới. Hắn lấy chân trái vì là điểm tựa, đem sức mạnh tập trung bên phải chân trên, như là đá bóng đại lực đánh bắn như thế đá hướng điên cuồng Mèo Xiêm.

	Thế nhưng, hắn không phải nhanh nhất, xa xa không phải!

	Một đạo màu vàng kim lưu quang khác nào từ trên trời giáng xuống!

	Nổi giận Fina không hề bảo lưu địa thể hiện ra nó không gì sánh được tốc độ, nó vô pháp khoan dung miêu tộc ở trước mặt nó tùy ý hại người, đặc biệt đi thương tổn một cái vô tội tiểu cô nương.

	Cách hiện trường xa nhất lão Trà ngoài tầm tay với, chỉ được lấy xuống đấu bồng ném.

	Đấu bồng cao tốc xoay tròn, vẽ ra trên không trung một đạo tươi đẹp đường vòng cung, vòng qua Fina thân thể, đánh về phía con kia Xiêm La.

	Nếu là bình thường, Xiêm La không tránh thoát trong này bất kỳ một đòn, đặc biệt nó ở tuyết cầu phản kích bên trong thân thể cũng bị thương.

	Nhưng mà, nó lúc này lại tựa hồ không cảm giác được đau đớn, bùng nổ ra khó mà tin nổi tốc độ phản ứng, với trong chớp mắt né qua đấu bồng, bị Fina nhào bên trong sau dĩ nhiên không biết sợ sệt, trái lại dũng mãnh địa cùng Fina xé đánh vào nhau.

	Trương Tử An không thể không dừng bước chân, bởi vì này một cước đá ra đi, e sợ hội liền Fina đồng thời đá bay. . .

	Cửa hàng thú cưng bên trong loạn tung lên.

	. . .

	"Mèo trắng mèo. . ." Nguyệt Nguyệt mồm miệng không rõ địa cười hì hì, muốn đi cùng tuyết cầu chơi.

	Tinh Hải ngồi xổm ở cửa thang gác, nháy màu xám bạc con ngươi nhìn những này chưa phát sinh sự.Chương 827: Điên cuồng

	Nguyệt Nguyệt âm thanh rất nhọn, khóc lên đến lại rất làm cho đau lòng người, chọn mua sủng vật cùng sủng vật đồ dùng những khách cũ nghe được, đều không khỏi mà hướng bên này nhìn sang.

	Lưu Văn Anh đại quẫn, một bên hướng những khách cũ cười theo xin lỗi, một bên khom lưng hống Nguyệt Nguyệt.

	"Nguyệt Nguyệt đừng khóc, Mao Mao sẽ không chết, chúng ta lập tức đi sủng vật phòng khám bệnh, xin mời bác sĩ đem Mao Mao chữa khỏi, có được hay không?"

	Triệu Kỳ đưa cho khăn tay, Lưu Văn Anh cảm kích nhận lấy, cho Nguyệt Nguyệt lau nước mắt.

	Mọi người vừa bắt đầu còn tưởng rằng là tiểu bệnh, nhưng nghe Nguyệt Nguyệt khóc đến thương tâm như vậy, lẽ nào nàng Mèo Xiêm đạt được cái gì trọng bệnh?

	Lưu Văn Anh cho Nguyệt Nguyệt lau khô nước mắt, nhìn chu vi không có thùng rác, liền đem ẩm đi khăn tay cất vào trong túi, lôi kéo Nguyệt Nguyệt nói rằng: "Nguyệt Nguyệt, chúng ta đi thôi, đi cho Mao Mao xem bệnh. Cùng người thân gặp lại."

	Nguyệt Nguyệt viền mắt vẫn như cũ là hồng hồng, nàng vung lên tay nhỏ lắc lắc, nhỏ giọng nói rằng: "Cô chú gặp lại."

	"Người bạn nhỏ gặp lại."

	"Nguyệt Nguyệt gặp lại."

	Không quản nhận thức không quen biết, mọi người đều hữu thiện đối với nàng phất tay một cái.

	"Trương điếm trưởng, ngươi nơi này ngày hôm nay náo nhiệt như thế, ta liền không quấy rầy, đi trước a." Lưu Văn Anh hướng Trương Tử An nói lời từ biệt, kéo Nguyệt Nguyệt muốn đi.

	Lúc này, có vị mới vừa vào đến không lâu khách hàng lòng tốt nhắc nhở: "Vị đại tỷ này, ta xem ngươi vẫn là đợi lát nữa lại đi a, ta mới từ phòng khám bệnh bên kia lại đây, bên kia vài cá nhân mang theo sủng vật đợi khám bệnh, ngươi hiện tại quá khứ cũng là xếp hàng, còn không biết phải đợi bao lâu đây."

	Lưu Văn Anh phát sầu địa thở dài, "Coi như như vậy, vậy cũng có thể xếp hàng a, ta gần nhất bận bịu, liền cuối tuần có thời gian đến mèo đến khám bệnh."

	Ai cũng biết, sủng vật phòng khám bệnh cùng bệnh viện đều là cuối tuần bận bịu, bởi vì người trẻ tuổi bình thường ban ngày phải đi làm, buổi tối nghỉ làm rồi phòng khám bệnh cũng đóng cửa, chỉ cần không phải đặc biệt gấp bệnh cấp tính, tượng phổ thông tiểu bệnh cùng tiểu thủ thuật, tỷ như thường quy thể kiểm hoặc là tuyệt dục thủ thuật, bình thường đều sẽ nhân lúc cuối tuần đến liền chẩn, xếp hàng nhiều người cũng là bình thường.

	Triệu Kỳ cùng Nguyệt Nguyệt quan hệ rất tốt, thấy nàng thương tâm không thể ngồi nhìn không để ý tới, liền lặng lẽ đâm một hồi Trương Tử An, "Uy, ngươi không phải nhận thức mở phòng khám bệnh vị kia thú y sao? Đi theo nàng nói một tiếng, trước tiên cho Văn Anh tỷ mèo nhìn."

	Trương Tử An lắc đầu, "Nhà ai sủng vật không phải làm bảo bối nuôi? Ai thời gian không quý giá a? Đợi khám bệnh liền muốn theo trình tự xếp hàng, ngươi đi bệnh viện xem bệnh thời điểm bị chen ngang lẽ nào hội cao hứng?"

	"Mắt toét.

	" Triệu Kỳ xem thường lườm một 