Chương 159: Bàn điếm 
 
 	Sắc trời chạng vạng, phần lớn ấu miêu cùng ấu khuyển tất cả đều chuyển đến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh trong phòng bệnh, chỉ còn dư lại mỗi loại một con làm biểu diễn, cần thời điểm bất cứ lúc nào có thể đi bên kia thu hồi lại, cách đến gần chính là có chỗ tốt này.
 
 	Trong cửa hàng tàn tạ phần lớn bị chỉnh đốn rơi mất, có chút không rõ chân tướng khách hàng tới cửa, Trương Tử An chỉ là giải thích đơn giản đang muốn sửa chữa, mà khác một ít khách hàng nhưng là cố ý mộ danh mà đến, muốn nhìn một chút nhà này cửa hàng thú cưng tại sao lại bị người căm ghét, cùng với mua sủng vật lời nói có thể hay không thuận tiện bái sư... Bởi vậy ứng phó lên tới vẫn là rất luy.
 
 	Đang muốn sớm đóng cửa, Trương Tử An nhìn thấy một chiếc xe taxi đứng ở ven đường, một hai giờ trước Cương mua Labrador rời đi Lưu Tam Lãng lần thứ hai đi vòng vèo.
 
 	Trương Tử An cho rằng hắn là đến lùi cẩu, nhưng lại không thấy hắn mang theo hàng không hòm, có chút buồn bực địa tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Muội khống huynh, ngươi tại sao lại đến rồi "
 
 	"Liền nói ta không phải muội khống a!" Lưu Tam Lãng lập tức cải chính nói.
 
 	Trương Tử An từ hắn vừa xuống xe, liền nhìn thấy hắn toàn bộ tinh khí thần đều cùng trước không giống nhau, bước đi như bay về phía cửa tiệm đi tới, quả thực chính là hăng hái, đường làm quan rộng mở cẩu đề nhanh, không khỏi mà nói trào phúng, tâm nói cái tên này về nhà một chuyến lẽ nào hít thuốc lắc
 
 	Lưu Tam Lãng tâm tình đó là sảng khoái phiên thiên, nhìn thấy ai cũng cao hứng, khóe miệng đều sắp không đóng lại được, dù là ai đều có thể nhìn ra hắn gặp phải việc vui. Từ khi nghe được Thi Thi muốn tới nhà, tuy rằng thời gian bất định, nhưng hắn đã hoàn toàn giữ không được, ra ngoài liền hướng cửa hàng thú cưng bên trong nơi này cản, nhất định phải ở Thi Thi đến trước đem cần thiết đồ vật chọn mua đầy đủ hết —— như vậy có thể chứng minh hắn ái tâm, vì lẽ đó võng mua là không kịp.
 
 	Trương Tử An vừa thấy hắn cao hứng như thế, lại bị gọi muội khống cũng không tức giận, lập tức nghi ngờ hỏi: "Muội khống huynh, ngươi sẽ không là đối với muội muội ngươi làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự "
 
 	Lưu Tam Lãng không thời gian với hắn vô nghĩa, xua tay nói rằng: "Căn bản không cái kia sự việc! Mau mau, đem nuôi chó thứ cần thiết đưa hết cho ta! Mặt khác ta không phải muội khống!"
 
 	So với kiếm tiền, Trương Tử An càng là hiếu kỳ, "Ngươi con chó này quyết định không lùi "
 
 	"Ừm." Lưu Tam Lãng gật đầu, "Không lùi... Ai, lão bản ngươi lời này làm sao nghe rất khó chịu a "
 
 	Trương Tử An một mặt vô tội, "Ta chính thường nói a, nơi nào khó chịu "
 
 	Lưu Tam Lãng cải chính nói: "Là ta con chó kia, không phải ta con chó này."
 
 	"Há, ngươi con chó kia quyết định không lùi "
 
 	Lưu Tam Lãng: "..." Cảm giác nói cái gì từ này điếm trưởng trong miệng nói ra liền biến vị.
 
 	Quên đi, không tính toán với hắn những này.
 
 	"Không lùi, ta muốn lưu lại nó. Đây là biên lai, cho ta đổi thành hóa đơn đi." Hắn móc ra biên lai đưa cho Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, cho hắn công việc chính thức bán ra thủ tục, sau đó đem hóa đơn, vắcxin phòng bệnh bản cùng sủng vật bán ra thỏa thuận giao cho hắn.
 
 	Lưu Tam Lãng nhận lấy, đem vắcxin phòng bệnh bản cùng mặt khác hai loại đồ vật tách ra thả, trong lòng cân nhắc hai thứ đồ này đến giấu kỹ, không thể để cho Thi Thi nhìn thấy, bằng không vừa nãy nhặt được cẩu lời nói dối liền bị vạch trần.
 
 	"Còn có nuôi chó nhu phẩm cần thiết, đưa hết cho ta đến trên một phần."
 
 	Trương Tử An đếm trên đầu ngón tay đếm, "Ấu khuyển thức ăn cho chó là thiết yếu, trừ phi ngươi dự định mỗi bữa cho nó làm cơm; đồ ăn vặt là thiết yếu, nếu như ngươi dự định huấn luyện nó; cẩu lung là tất yếu, bất quá ta trong cửa hàng không có, chỉ có rào chắn, nhưng đối phó với chó con cũng đầy đủ; nuôi chó miễn không được dẫn nó ra ngoài, vì lẽ đó dẫn dắt thằng cùng vòng cổ là có muốn; nó hiện nay đang đứng ở thay răng kỳ, cần chút có thể lý sự món đồ chơi, không phải vậy nhà ngươi đồ vật liền phải tao ương... Mặt khác, nhà ngươi là gạch men sứ sàn nhà vẫn là mộc sàn nhà "
 
 	Lưu Tam Lãng sửng sốt một chút tài hồi phục: "Gạch men sứ sàn nhà, làm sao "
 
 	"Gạch men sứ sàn nhà lời nói còn muốn có một cái cái đệm, phòng ngừa cẩu thời gian dài bát ở trên sàn nhà cảm lạnh . Còn cái khác, như thực bồn, chậu nước, món đồ chơi cái gì những này tiểu vật tự không cần phải nói, toàn đều là hữu dụng."
 
 	Lưu Tam Lãng dứt khoát gật đầu, "Được, những này ta muốn hết. Phiền phức nhanh lên một chút giúp ta chuẩn bị kỹ càng, ta chạy về đi."
 
 	Trương Tử An theo dõi hắn, "Vội vã trở lại làm gì bồi muội muội ngươi "
 
 	Lưu Tam Lãng thật muốn nói kỳ thực hắn không muội muội, thế nhưng cảm giác cùng cái tiệm này trường chăm chú giải thích liền thua, "Không phải, nhà ta không phải gạch men sứ sàn nhà sao ngươi vừa nói như thế, ta sợ nó cảm lạnh, muốn mau mau cầm cái đệm trở lại."
 
 	"Há, sớm nói a. Chờ, ta đi lấy cho ngươi." Trương Tử An đi lầu hai phòng chứa đồ, đem vừa nãy nhắc tới đồ vật đều lấy tới, "Đồ vật không ít, ngươi nếu như không tiện, ta có thể cho ngươi bưu quá khứ, chuyển phát nhanh phí đến phó là được rồi."
 
 	Lưu Tam Lãng từ chối, "Không cần, ta đi gọi cho thuê, những thứ đồ này nhét vào cốp sau là được."
 
 	Hắn trả tiền, lập tức đi ven đường vẫy tay cản dưới một chiếc xe taxi, xin mời tài xế sư phụ đem những này thượng vàng hạ cám đồ vật trang xa, sau đó chính hắn cũng leo lên ngồi xe.
 
 	"Ta nói, " Trương Tử An nằm nhoài cửa sổ xe một bên, "Muội khống huynh, ngươi thật sự dự định cố gắng huấn luyện cẩu "
 
 	"Xuỵt!" Lưu Tam Lãng sợ tài xế nghe được, "Ta tài không phải muội khống!"
 
 	"Huấn luyện cẩu lời nói có thể không đơn giản như vậy, ngươi nếu như không làm đối với một ít chi tiết nhỏ vấn đề, chỉ sợ cũng không phải ngươi huấn luyện cẩu, mà là cẩu huấn luyện ngươi."
 
 	"Dư thừa lo lắng! Nói chung ta sẽ không trở lại tiệm của ngươi, tổng bị ngươi gọi muội khống thật khó chịu! Tài xế sư phụ, lái xe!" Lưu Tam Lãng vỗ vỗ ghế trước, đem cửa sổ xe diêu trên. Xe taxi khởi động, nghênh ngang rời đi.
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, vừa nghiêng đầu, phát hiện Lý đại nương vợ chồng chính đang hoa quả cửa tiệm nấn ná.
 
 	Hắn khẩn đi hai bước, đi cùng bọn họ chào hỏi.
 
 	"Chào buổi tối."
 
 	"Trương đại sư, chào buổi tối!" Lý đại nương lão hai cái quay người lại, nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.
 
 	"Liền nói không cần gọi ta Trương đại sư." Trương Tử An rất bất đắc dĩ, đại khái Lưu Tam Lãng bị hắn gọi "Muội khống huynh" cảm giác cũng tương tự đi.
 
 	"Các ngươi đây là..." Trương Tử An dùng con mắt quét qua, phát hiện hoa quả cửa tiệm mang theo khối nhãn hiệu, viết "Chuyển nhượng" .
 
 	"Chúng ta định đem này điếm bàn hạ xuống,   mở cái quán cơm nhỏ." Lý đại nương vui cười hớn hở địa nói, "Sau đó còn muốn xin mời Trương đại sư quan tâm."
 
 	"Mở tiệm cơm a..." Trương Tử An lấm lét nhìn trái phải. Nói thực sự, trên con đường này quán cơm nhỏ cũng không ít, lại mở một nhà, cạnh tranh phỏng chừng rất kịch liệt. Tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng này dù sao cũng là chuyện của người ta, hơn nữa là đại sự, hắn bất tiện can thiệp. Bày sạp bán sớm một chút bán đồ nướng là một chuyện, mở tiệm cơm chính là một chuyện khác, áp lực sẽ rất lớn.
 
 	"Đúng nha, chúng ta sáng sớm bán sớm một chút, buổi trưa cùng buổi tối bán bữa ăn chính, cũng cung cấp khảo xuyến, Trương đại sư có yêu cầu cứ đến, không cần tiền." Lý đại gia nói.
 
 	"Đừng, ngược lại các ngươi nếu như không lấy tiền, vậy ta khẳng định không dám tới." Trương Tử An không phải là ăn không tống tiền.
 
 	Hắn lại quay đầu lại nhìn về phía mình điếm, "Các ngươi điếm bàn hạ xuống cũng phải sửa chữa cảm giác chúng ta điếm sẽ gần như đồng thời một lần nữa khai trương a."
 
 	"Chúng ta không bao nhiêu tiền nhàn rỗi, đơn giản trang trí một thoáng là được." Lý đại nương nói, "Trương đại sư điếm nên cố gắng làm một chút đi "
 
 	"Vẫn tốt chứ." Hắn hàm hồ nói. Kỳ thực hắn muốn mời Tiêu Nhan hỗ trợ giới thiệu cái quen thuộc trang trí thiết kế công ty, chỉ là không biết nàng sẽ mời tới hạng người gì.Chương 159: Bàn điếm 
 
 	Sắc trời chạng vạng, phần lớn ấu miêu cùng ấu khuyển tất cả đều chuyển đến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh trong phòng bệnh, chỉ còn dư lại mỗi loại một con làm biểu diễn, cần thời điểm bất cứ lúc nào có thể đi bên kia thu hồi lại, cách đến gần chính là có chỗ tốt này.
 
 	Trong cửa hàng tàn tạ phần lớn bị chỉnh đốn rơi mất, có chút không rõ chân tướng khách hàng tới cửa, Trương Tử An chỉ là giải thích đơn giản đang muốn sửa chữa, mà khác một ít khách hàng nhưng là cố ý mộ danh mà đến, muốn nhìn một chút nhà này cửa hàng thú cưng tại sao lại bị người căm ghét, cùng với mua sủng vật lời nói có thể hay không thuận tiện bái sư... Bởi vậy ứng phó lên tới vẫn là rất luy.
 
 	Đang muốn sớm đóng cửa, Trương Tử An nhìn thấy một chiếc xe taxi đứng ở ven đường, một hai giờ trước Cương mua Labrador rời đi Lưu Tam Lãng lần thứ hai đi vòng vèo.
 
 	Trương Tử An cho rằng hắn là đến lùi cẩu, nhưng lại không thấy hắn mang theo hàng không hòm, có chút buồn bực địa tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Muội khống huynh, ngươi tại sao lại đến rồi "
 
 	"Liền nói ta không phải muội khống a!" Lưu Tam Lãng lập tức cải chính nói.
 
 	Trương Tử An từ hắn vừa xuống xe, liền nhìn thấy hắn toàn bộ tinh khí thần đều cùng trước không giống nhau, bước đ