Chương 26: Long Phượng cửa hàng châu báu 
 
 	Làm một tên người mới hướng dẫn mua, Tô Mẫn bị giáo dục muốn tôn trọng tiền bối, phục tùng thượng cấp, bởi vậy khi (làm) có khách vào điếm lúc, phàm là vừa nhìn thì có tiêu phí năng lực khách nhân đều bị các tiền bối kéo tới, đặc biệt những kia ba mươi tuổi phần sau đến năm mươi tuổi trước bán nam nhân dẫn chừng hai mươi tuổi sinh viên đại học dáng dấp nữ nhân lúc đi vào... Mà những kia xem ra trong túi ngượng ngùng gia hỏa, thì bị giao cho nàng tới đón chờ.
 
 	Mỗi tháng phát tiền lương thời điểm, nhìn thấy các tiền bối cái kia phong phú trích phần trăm, nàng chỉ có thể âm thầm bắt nước mắt hướng về trong bụng yết.
 
 	Ở Long Phượng cửa hàng châu báu công tác ba tháng, Tô Mẫn không chỉ có không có tích góp lại tiền, trái lại ném vào không ít —— trang phục tuy rằng do trong cửa hàng cung cấp, nhưng mỹ phẩm cùng nước hoa nhưng muốn tự mình mua. Khởi đầu nàng mua được tiện nghi quốc sản mỹ phẩm cùng nước hoa, lại bị mũi như con chó nhạy bén quản lí nhận ra được, lệnh cưỡng chế nàng đổi nhập khẩu.
 
 	Cơ bản tiền lương 1200, toàn cần 200, mỹ phẩm trợ giúp 100—— 100 đồng tiền có thể mua cái gì mỹ phẩm?
 
 	Buổi sáng là lưu lượng khách lượng tương đối thấp đoạn thời gian, trước đi tới một đôi trẻ tuổi tình nhân, bị nào đó tiền bối lĩnh đi rồi. Trẻ tuổi tình nhân tuy rằng tiêu phí năng lực không cao lắm, nhưng tiêu phí ý nguyện nhưng rất mạnh, Muỗi chân cũng là thịt mà. Tô Mẫn nhìn thấy nào đó tiền bối như tốt bạn thân như thế cùng tình nhân bên trong nữ tính thấy sang bắt quàng làm họ, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, liều mạng tán thưởng vị cô nương này dung mạo xinh đẹp da dẻ lại bạch, tuy rằng theo Tô Mẫn vị kia chỉ có thể coi là phổ thông sắc đẹp.
 
 	Này đôi tình nhân hẳn là sinh viên đại học, ngây ngô khuôn mặt bên trong lộ ra non nớt, nơi nào giá được nào đó tiền bối lời ngon tiếng ngọt? Nào đó tiền bối hướng về nữ tính đề cử nhất khoản 3 88 8 đồng tiền 1 8K kim nạm kim cương nhẫn, chiếc nhẫn rất nhỏ, kim cương rất nhỏ, nhưng ngay cả như vậy nó cũng là nhẫn kim cương, thật trăm phần trăm.
 
 	Cuộc trao đổi này nếu như có thể làm thành, nào đó tiền bối có thể lấy được 100 đồng tiền khoảng chừng : trái phải trích phần trăm.
 
 	Tô Mẫn xa xôi xuất thần, yêu cầu của nàng cũng không cao, chỉ cần mỗi ngày làm thành một bút như vậy chuyện làm ăn, nguyệt thu vào liền có thể có 4500, không tính là cao bao nhiêu, nhưng ít ra đủ sinh hoạt, không cần lại mặt dày hướng về trong nhà đòi tiền.
 
 	Các tiền bối ăn thịt, nhưng liền như vậy món ăn thang cũng không cho nàng còn lại.
 
 	Nam tính sinh viên đại học ánh mắt trôi về nhẫn kim cương định giá bài, không khỏi mà biến sắc mặt, tuy rằng ngoài miệng không nói gì, Bất quá thái dương mồ hôi lạnh đã bán đi hắn. Bạn gái của hắn, đã hoàn toàn bị nào đó tiền bối quán đủ thuốc mê, trong đôi mắt phóng ra lóe sáng hào quang, Tô Mẫn có thể nhìn thấy con ngươi của nàng đã bị cái này nho nhỏ nhẫn kim cương lấp kín, cũng lại không dung nạp được những khác.
 
 	"An An, ta cảm thấy chiếc nhẫn này khó coi, ngươi nói xem? Nếu không chúng ta nhìn lại một chút những khác đi, ngươi xem cái viên này kim nhẫn thế nào?" Nam tính sinh viên đại học rất nỗ lực, rồi lại rất vụng về nỗ lực dời đi bạn gái sự chú ý, kéo kéo ống tay áo của nàng, chỉ về khác nhất khoản hai ngàn ra mặt vàng mười Hoa Nhị nhẫn, trọng lượng không tới 6 khắc.
 
 	Bạn gái của hắn bình thường là rất săn sóc, nhưng hiện tại nhưng cho quăng sắc mặt cho hắn, "Không muốn, kim quá tục!"
 
 	Nào đó tiền bối cười he he nói: "Chính là a, tiểu muội muội còn trẻ như vậy, nào có mang kim nhẫn, cái kia đều là như ta như vậy lão thái bà mới mang."
 
 	Bởi vì hoàng kim giá cả rất trong suốt, gia công phí cũng không cao, tố kim loại châu báu trích phần trăm rất thấp, cái này kim nhẫn chỉ có thể trích phần trăm 20 đồng tiền, có thể vẫn chưa tới.
 
 	Nam tính sinh viên đại học mồ hôi lạnh đã rõ ràng, như là trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân như thế không ngừng liếm đôi môi khô khốc.
 
 	"An An, chúng ta ngày hôm nay khi ra cửa không phải đã nói rồi sao? Chỉ là đến tùy tiện tùy tiện đi dạo..." Hắn tận lực hạ thấp giọng, hầu như là ở hướng về bạn gái cầu xin.
 
 	"Nhưng ta liền đặc biệt yêu thích cái này!" Bạn gái ngày hôm nay đặc biệt cố chấp, âm thanh có chút cao.
 
 	Bạn trai mặt đỏ lên, liền lỗ tai đều đỏ, kính mắt thượng nổi lên sương mù.
 
 	"Nếu không, chúng ta đi xem phim chứ? Ngươi không phải vẫn nói rất yêu thích cái kia bộ phim tình yêu sao? Chúng ta xem một bộ phim, mua thượng một đại dũng bỏng, xem xong vừa vặn đi ăn cơm trưa, ngươi nói thế nào?"
 
 	"Ta ở giảm béo." Bạn gái miết miệng nói.
 
 	Bạn trai không biết làm sao,
 
 	"An An, vóc người của ngươi vừa vặn, đâu cần giảm béo nha..."
 
 	Tô Mẫn không đành lòng tiếp tục nhìn.
 
 	Cửa tiệm mở ra, trạng thái chờ bên trong tiền bối số hai trên mặt tích tụ ra nụ cười tiến lên một bước, sau đó càng làm chân rụt về, làm bộ không nhìn thấy, một lần nữa trở lại trạng thái chờ.
 
 	Hướng dẫn mua quản đốc ở phía sau đẩy Tô Mẫn một cái, "Làm gì chứ? Còn không mau mau đi tiếp đãi khách mời?"
 
 	Tô Mẫn đột nhiên không kịp chuẩn bị, bỗng nhiên xông về phía trước vài bước, suýt chút nữa va vào mới vừa vào cửa khách mời.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi!" Nàng hoảng hốt vội nói khiểm.
 
 	Khách mới là một cái tóc ngắn nam nhân trẻ tuổi, trên người ăn mặc ưu y khố vân nghiêng áo sơmi —— nàng biết là bởi vì ưu y khố thì ở cách vách, trên đùi ăn mặc không nhận ra hàng hiệu quần jean, chỉ có hài hơi hơi hơi đắt, tân trăm luân giày thể thao, chỉ không biết là thật sự hay là giả, nghe nói này hàng hiệu hàng giả so với hàng thật nhiều... Tay phải hắn nâng điện thoại di động tựa hồ là đang tìm đồ vật, lỗ tai, cái cổ, ngón tay cùng trên cổ tay đều không có ngoài ngạch phối sức.  
 
 	Tuy rằng người đàn ông này còn có chút tiểu soái, nhàn nhã phong trang phục nếu như là ở trên đường cái gặp phải sẽ cho người cho rằng là cái ánh mặt trời nam hài, nhưng soái cùng ánh mặt trời có thể ăn sao? Tô Mẫn lại không phải dựa vào sự quang hợp liền có thể nẩy mầm thực vật...
 
 	Tô Mẫn ánh mắt còn lâu mới có được các tiền bối như vậy độc ác, nhưng nàng cũng nhận vì người đàn ông này tiêu phí năng lực cùng mua dục vọng đều vô hạn tiếp cận với linh...
 
 	Làm một chỉ độc thân cẩu, Trương Tử An đời này trả từ chưa từng vào cửa hàng châu báu, vừa vào cửa suýt chút nữa bị xanh vàng rực rỡ trang trí phong cách thiểm mù 24K titan mắt chó, nếu không là mới vừa ở quả táo trải nghiệm điếm tăng lên một chút bức cách, sợ là thật sự có chút hold không được!
 
 	Tia chớp đạn không ngừng một viên, con mắt của hắn mới từ cường hào kim ánh sáng bên trong khôi phục như cũ, lập tức lại nhìn thấy nhất đôi tình nhân sinh viên đại học chen ở trước quầy khanh khanh ta ta, lập tức lại bị thiểm lần thứ hai!
 
 	Ở hai mắt muốn biểu lệ đau nhức bên trong, hắn thông quá điện thoại di động nhìn thấy một cái cùng cửa hàng châu báu trang trí phong cách liền thành một khối miêu ngồi xổm ở trên quầy, ngay khi hắn muốn phải cẩn thận quan sát thời điểm, Tô Mẫn đột nhiên vọt lên, suýt nữa cùng hắn đụng vào nhau, đồng thời thành công chặn lại rồi điện thoại di động của hắn máy thu hình.
 
 	"Tiên sinh, xin hỏi muốn nhìn điểm nhi cái gì?" Tô Mẫn trên mặt mang theo doanh nghiệp tính mỉm cười, hỏi.
 
 	"Ta nghĩ xem bị ngươi chặn lại rồi." Trương Tử An bất đắc dĩ trả lời.
 
 	"Ngạch?" Tô Mẫn tuy rằng chịu quá nhập chức huấn luyện, sẽ ứng phó một ít làm khó dễ tính vấn đề, Bất quá cái vấn đề này vẫn để cho nàng sửng sốt.
 
 	Trương Tử An thấy nàng không biết làm sao, liền chính mình hướng về bên cạnh hơi di chuyển.
 
 	Cái kia đúng là một cái Tinh Linh, thông qua nhìn bằng mắt thường Bất Kiến, thông qua trò chơi bắt giữ giới nhưng có thể nhìn thấy.
 
 	Dùng "Ung dung hoa quý" để hình dung một con mèo có vẻ hơi kỳ quái, nhưng nhìn thấy con mèo này lúc, cái thứ nhất bính đến Trương Tử An trong đầu chính là cái từ này.Chương 26: Long Phượng cửa hàng châu báu 
 
 	Làm một tên người mới hướng dẫn mua, Tô Mẫn bị giáo dục muốn tôn trọng tiền bối, phục tùng thượng cấp, bởi vậy khi (làm) có khách vào điếm lúc, phàm là vừa nhìn thì có tiêu phí năng lực khách nhân đều bị các tiền bối kéo tới, đặc biệt những kia ba mươi tuổi phần sau đến năm mươi tuổi trước bán nam nhân dẫn chừng hai mươi tuổi sinh viên đại học dáng dấp nữ nhân lúc đi vào... Mà những kia xem ra trong túi ngượng ngùng gia hỏa, thì bị giao cho nàng tới đón chờ.
 
 	Mỗi tháng phát tiền lương thời điểm, nhìn thấy các tiền bối cái kia phong phú trích phần trăm, nàng chỉ có thể âm thầm bắt nước mắt hướng về trong bụng yết.
 
 	Ở Long Phượng cửa hàng châu báu công tác ba tháng, Tô Mẫn không chỉ có không có tích góp lại tiền, trái lại ném vào không ít —— trang phục tuy rằng do trong cửa hàng cung cấp, nhưng mỹ phẩm cùng nước hoa nhưng muốn tự mình mua. Khởi đầu nàng mua được tiện nghi quốc sản mỹ phẩm cùng nước hoa, lại bị mũi như con chó nhạy bén quản lí nhận ra được, lệnh cưỡng chế nàng đổi nhập khẩu.
 
 	Cơ bản tiền lương 1200, toàn cần 200, mỹ phẩm trợ giúp 100—— 100 đồng tiền có thể mua cái gì mỹ phẩm?
 
 	Buổi sáng là lưu lượng khách lượng tương đối thấp đoạn thời gian, trước đi tới một đôi trẻ tuổi tình nhân, bị nào đó tiền bối lĩnh đi rồi. Trẻ tuổi tình nhân tuy rằng tiêu phí năng lực không cao lắm, nhưng tiêu phí ý nguyện nhưng rất mạnh, Muỗi chân cũng là thịt mà. Tô Mẫn nh