Chương 1663: Điềm lành 

	Trương Tử An bị Trang Hiểu Điệp câu này hỏi lại hỏi được không phản bác được.

	Đưa thân đội ngũ cùng hắn có quan hệ sao?

	Hắn nguyên quán Tân Hải thị, nhưng cái này nguyên quán có nhiều "Tổ", hắn thật đúng là không rõ lắm, nhà hắn không phải loại kia rất kiểu cũ rất truyền thống đại gia đình, đối gia phổ cái gì không có hứng thú cũng không coi trọng, cho nên hắn không biết rõ tổ tiên là bắt đầu từ khi nào liền ở tại Tân Hải thị, cân nhắc đến Trung Quốc lịch sử Vương Triều chu kỳ suất, có lẽ là cái nào đó chiến loạn niên đại chạy nạn tránh họa mà chạy trốn tới nơi này cũng định cư.

	Theo cha mẫu ngẫu nhiên nâng lên đôi câu vài lời bên trong, hắn tựa hồ nghe nói nhà mình tổ tiên cũng từng khoát qua, chỉ bất quá tại dài dằng dặc thế kỷ 20 một lần lại một lần trong chiến loạn chậm rãi cũng liền suy bại, lại thêm sau giải phóng mấy lần rung chuyển, có tiền nữa người ta cũng chịu không được dạng này giày vò đi.

	Nếu như hắn tổ tiên tại một trăm năm trước liền ở tại Tân Hải trấn, vậy hắn tựa hồ liền có thể lý giải nàng câu này hỏi ngược lại.

	Như vậy nơi chật hẹp nhỏ bé một cái bờ biển tiểu trấn, trong trấn phàm là hơi người có mặt mũi đều biết nhau, lẫn nhau làm thân loại hình cũng đúng là bình thường, dù sao liên hệ máu mủ là duy trì cộng đồng lợi ích cơ sở nhất cũng là có thể dựa nhất mối quan hệ.

	Cho nên, chi này đưa thân trong đội ngũ cái nào đó người, tỉ như ngồi tại trong kiệu tiểu thư hoặc là bên cạnh phục vụ nha hoàn, trải qua một trăm năm tới khai chi tán diệp, có lẽ cùng hắn có một loại nào đó hoặc gần hoặc xa huyết thống quan hệ, nếu là gần tới trình độ nhất định, thậm chí có lẽ không có chi này đưa thân đội ngũ đến cũng không có hắn sinh ra, cái này cũng rất dễ lý giải.

	Nghĩ tới đây, hắn đối đưa thân đội ngũ thản nhiên sinh ra thân cận cảm giác, tựa như là vuốt ve tổ tiên truyền xuống tới tiểu vật kiện, nghĩ đến đây cái tiểu vật kiện bị đời đời kiếp kiếp rất nhiều người cầm ở trong tay bàn qua, như là vượt qua thời không thấy được mặt của bọn hắn.

	"Đáng tiếc đi ra ngoài không mang đồ vật, không phải hẳn là đưa chút mà hạ lễ, chúc đôi này người mới sớm sinh quý tử, nhất định phải nhiều sinh mấy cái, tăng gia sản xuất báo quốc." Hắn nửa đùa nửa thật nói.

	Đây là mộng, không phải lịch sử, chỉ là lịch sử kính tượng, cho nên hơi tùy ý làm bậy một chút cũng không quan hệ.

	Đưa thân đội ngũ đã rời cửa rất gần, kèn tay cũng thổi đến càng thêm khởi kình, đón dâu trong đội ngũ những người chủ trì phủi sạch sẽ bụi đất trên người, dẫn đầu đón dâu đội ngũ tiến lên hội hợp.

	Ngay tại song phương sắp tiến tới cùng nhau thời điểm, hai bên đường rừng cây trong bụi cỏ đột nhiên bay lên đầy trời hồ điệp, hình dạng cùng nhan sắc khác nhau, thậm chí bao gồm một ít cực hiếm thấy chủng loại hoặc là xã hội hiện đại đã diệt tuyệt chủng loại.

	Đưa thân đội ngũ, đón dâu đội ngũ cùng vây xem dân chúng tất cả đều sợ ngây người, kèn tay đình chỉ thổi, ngơ ngác nhìn cái này làm người ta nhìn mà than thở một màn.

	"Tiểu thư! Tiểu thư! Mau nhìn! Điềm lành! Đây là hiếm thấy điềm lành a!"

	Bọn nha hoàn kích động vuốt cỗ kiệu, cỗ kiệu màn cửa bị đẩy ra một đường nhỏ, trong kiệu tân nương có chút nhấc lên khăn cô dâu, kinh ngạc nhìn xem dị sắc rực rỡ hồ điệp cửa.

	Lúc này, một cái to như hoa hướng dương đĩa nhụy cự hình hồ điệp chợt lóe cánh bay về phía cỗ kiệu, chỗ đi qua cái khác hồ điệp nhao nhao nhường đường, phảng phất nó là hồ điệp bên trong đế vương.

	Tân nương không tự giác từ kiệu cửa sổ bên trong nhô ra một cái trắng noãn tay, trên cổ tay phủ lấy oánh quang nước nhuận bích ngọc vòng tay.

	Cự hình hồ điệp nhanh nhẹn rơi vào trên cổ tay của nàng, vô số mắt kép phản chiếu lấy nàng khăn cô dâu hạ gương mặt kia, sau một lát lại tiếp tục cất cánh, tại cỗ kiệu trên đỉnh xoay quanh vài vòng, bay mất.

	Cái khác hồ điệp cũng đi theo nó cùng một chỗ bay đi, như một đoàn ngũ thải xuất hiện mây, trôi hướng ẩn vụ sơn phương hướng.

	Thẳng đến hồ điệp bay rất xa, mọi người ở đây mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía cỗ kiệu ánh mắt liền không đồng dạng, đơn giản giống như là đang nhìn thần tiên, có mấy cái di lão di thiếu thậm chí đối cỗ kiệu quỳ xuống đến, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

	Nếu như nhắc lại mấy năm trước, nói không chừng Huyện lệnh liền sẽ ra mặt phản đối môn này việc hôn nhân, sau đó đem tân nương đưa vào trong cung hiến cho Hoàng Thượng, trở thành chính mình thăng quan phát tài cầu thang.

	Còn tốt, Đại Thanh đã vong.

	"Nhìn! Những cái kia hồ điệp vòng quanh đỉnh núi đang bay, giống hay không là một đoàn sương mù rực rỡ?"

	"Trên đỉnh núi sợ không phải ở lão thần tiên a?"

	Đi tại đưa thân đội ngũ phía trước nhất ngũ toàn thành giữ chặt một cái người địa phương hỏi: "Thử hỏi một chút, kia núi tên gọi là gì?"

	"Vô danh tự,

	Bản địa đồng dạng liền gọi Tây Sơn." Người địa phương liên tục khoát tay, "Sườn núi kia phía trên bình thường liền thường xuyên có Bạch Vụ , bình thường không nhìn thấy đỉnh núi, hôm nay thật vất vả có thể nhìn thấy, nhưng lại bị những con bướm này đã che..."

	Nhà mình nữ nhi bảo bối xuất giá lúc gặp được bực này hiếm thấy điềm lành, ngũ toàn thành trong lòng tự nhiên hoan hỉ, chỉ là vì thấy cảnh này, cũng không uổng công ngàn dặm xa xôi đi cái này một lần. Hắn vuốt râu cười nói: "Chi bằng liền gọi ẩn vụ sơn đi."

	Điềm lành hiển nhiên là hướng về phía tân nương mà đến, ở đây những người khác ai dám phản đối tân nương phụ thân lời nói, nhao nhao nhận lời nói: "Tên rất hay! Tên rất hay! Liền gọi ẩn vụ sơn!"

	Đón dâu trong đội ngũ người chủ trì không dám thất lễ, sau đó liên hợp nơi đó thân hào nông thôn vọng tộc cùng nhau hướng nơi đó chính phủ ký một lá thư, thỉnh cầu đem này núi hoang định danh là ẩn vụ sơn.

	Phô thiên cái địa hồ điệp bao phủ cả ngọn núi, vòng quanh đỉnh núi xoay tròn bay múa,  Trương Tử An cảm giác chính mình giống như là thân ở một cái do hồ điệp tạo thành Typhoon trong mắt.

	"Đa tạ, phần này hạ lễ đưa rất có thể diện." Hắn nói.

	Trang Hiểu Điệp nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Ngươi cho rằng, là ta để hồ điệp cửa đi?"

	Trương Tử An lại là khẽ giật mình, "Không phải?"

	Hắn tưởng rằng chính mình vừa rồi nâng lên đưa một phần hạ lễ, bởi vậy nàng liền phái hình con bướm thành loại này kỳ cảnh coi như hạ lễ, nhưng nghe nàng giọng điệu này, chẳng lẽ cái này kỳ cảnh trong lịch sử thật phát sinh qua?

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, Tân Hải thị trùng tai là do sâu róm đưa tới, trong đó bao quát rất nhiều hiếm thấy sâu róm, mà những con bướm này đồng dạng là do sâu róm biến thái phát dục mà đến, trong bọn họ cũng có rất nhiều hiếm thấy hồ điệp...

	Chẳng lẽ trận kia trùng tai tại một trăm năm trước liền chôn xuống tai hoạ ngầm?

	Huống chi, nhắc tới là Trang Hiểu Điệp làm, nàng dựa vào cái gì bởi vì hắn một câu liền làm hắn vui lòng? Hắn có như thế lớn mặt sao?

	Trong lịch sử thật phát sinh qua loại này kỳ cảnh, cùng Trang Hiểu Điệp chủ động nịnh hót làm hắn vui lòng, hai cái này cái nào càng có thể có thể phát sinh, đáp án không cần nói cũng biết.

	Nguyên lai lại là tự mình đa tình, hắn buồn bực liếc mắt.

	Hồ điệp cửa đại khái là bay mệt mỏi, nhao nhao rơi xuống đỉnh núi trên bãi cỏ nghỉ ngơi, mượn ánh nắng phơi nắng cánh, lệnh đỉnh núi phảng phất giống như tiên cảnh.

	"Hí xem hết, sau đó phải nói chuyện chính." Trang Hiểu Điệp phảng phất đối đưa thân đội ngũ đã mất đi hứng thú, quay người đối mặt hắn, duỗi ra hai cây ngón tay ngọc, "Ta muốn hỏi hai ngươi vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời."

	"Trả lời vấn đề, liền có thể thả ta?" Trương Tử An giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng hỏi lại.

	Trang Hiểu Điệp từ chối cho ý kiến, "Cái này muốn lấy quyết ngươi trả lời phải chăng có thể làm ta hài lòng."

	Hắn thở dài, từ thời còn học sinh khảo thí lúc liền ghét nhất loại này chủ quan đề, nhưng hắn không có lựa chọn.

	"Vậy ngươi hỏi đi."Chương 1663: Điềm lành 

	Trương Tử An bị Trang Hiểu Điệp câu này hỏi lại hỏi được không phản bác được.

	Đưa thân đội ngũ cùng hắn có quan hệ sao?

	Hắn nguyên quán Tân Hải thị, nhưng cái này nguyên quán có nhiều "Tổ", hắn thật đúng là không rõ lắm, nhà hắn không phải loại kia rất kiểu cũ rất truyền thống đại gia đình, đối gia phổ cái gì không có hứng thú cũng không coi trọng, cho nên hắn không biết rõ tổ tiên là bắt đầu từ khi nào liền ở tại Tân Hải thị, cân nhắc đến Trung Quốc lịch sử Vương Triều chu kỳ suất, có lẽ là cái nào đó chiến loạn niên đại chạy nạn tránh họa mà chạy trốn tới nơi này cũng định cư.

	Theo cha mẫu ngẫu nhiên nâng lên đôi câu vài lời bên trong, hắn tựa hồ nghe nói nhà mình tổ tiên cũng từng khoát qua, chỉ bất quá tại dài dằng dặc thế kỷ 20 một lần lại một lần trong chiến loạn chậm rãi cũng liền suy bại, lại thêm sau giải phóng mấy lần rung chuyển, có tiền nữa người ta cũng chịu không được dạng này giày vò đi.

	Nếu như hắn tổ tiên tại một trăm năm trước liền ở tại Tân Hải trấn, vậy hắn tựa hồ liền có thể lý giải nàng câu này hỏi ngược lại.

	Như vậy nơi chật hẹp nhỏ bé một cái bờ biển tiểu trấn, trong trấn phàm là hơi người có mặt mũi đều biết nhau, lẫn nhau làm thân loại hình cũng đúng là bình thường, dù sao liên hệ máu mủ là duy trì cộng đồng lợi ích cơ sở nhất cũng là có thể dựa nhất mối quan hệ.

	Cho nên, chi này đưa thân tro