Chương 162: Ma xuy quỷ khiến
 
 	Thi Thi cẩn thận mà đưa qua tay, âu yếm Tiểu Lạp sau gáy, từ nó sau đầu mao vẫn vuốt đến vĩ căn, còn nặn nặn nó mỏng manh lỗ tai. Tiểu Lạp chuyên tâm nhai : nghiền ngẫm thịt bò khô, ngoan ngoãn mặc nàng xoa xoa.
 
 	"Khẳng định là bởi vì nó còn không thích ứng cái này gia, giác rất khẩn trương." Thi Thi như là tự nói giống như nói rằng, "Chờ sau này là tốt rồi, ngươi có thể muốn theo chân nó cố gắng ở chung a!"
 
 	"Có thể đi." Lưu Tam Lãng miễn cưỡng cười cợt, "Có thể là bởi vì nó còn quá nhỏ, thỉnh thoảng sẽ bướng bỉnh."
 
 	Lưu Tam Lãng hòa Thi Thi cho rằng Tiểu Lạp chỉ là ở với bọn hắn chơi đùa, kỳ thực Tiểu Lạp chính đang từng bước thăm dò bọn họ giới hạn, lại như cái vẫn không có được quá chính quy giáo dục thông minh đứa nhỏ, lòng tràn đầy chỉ muốn từ đại nhân nơi đó lấy được càng nhiều tiện nghi. Bất kể là đối xử đứa nhỏ vẫn là cẩu, quá mức cưng chiều đều sẽ đưa tới phiền phức, chỉ là bọn hắn còn tạm thời không có trải nghiệm đến mà thôi.
 
 	Miêu là độc hành hiệp, những sinh vật khác đối với chúng nó tới nói chỉ chia làm "Hữu phương", "Trung lập sinh vật" cùng "Phe địch" .
 
 	Cẩu, bao quát chúng nó viễn tổ lang, đều là quần cư động vật, ở quần thể bên trong có nghiêm ngặt đẳng cấp phân chia, khi (làm) có người tiến vào chúng nó lãnh địa, chúng nó sẽ bản năng thăm dò đối phương đẳng cấp, bất luận đối phương là người, là cẩu, vẫn là miêu, hoặc là cái khác động vật, cũng chính là ngộ nhược thì lại cường gặp mạnh thì lại nhược. Nếu như vừa bắt đầu người không có biểu hiện ra nên có uy nghiêm và thống trị lực, cẩu sẽ đem người phân chia đến cấp bậc của chính mình bên dưới, hình thành quen thuộc sau đó liền phiền phức.
 
 	Rất nhiều người trong nhà vừa nuôi chó lại dưỡng miêu, nếu như có thể sống chung hòa bình, hoặc là là từ nhỏ đồng thời nuôi lớn, hoặc là là miêu hung hăng mà cẩu nhược thế, ngược lại, miêu sẽ bị bắt nạt đến mức rất thảm.
 
 	Tiểu Lạp tuy rằng rất tham ăn, nhưng hai túi thịt bò khô ăn đi, đã sớm ăn no, không lại quấn quít lấy Thi Thi muốn tân thịt bò khô, mà là chạy đi bên trong góc chậu nước uống nước. Uống xong thủy, nó cái bụng nhô lên đến, nằm xuống đất thích ý địa lăn lộn, lộ ra Bạch Bạch cái bụng, cùng với thiếu nhi không thích hợp vị trí. . .
 
 	Thi Thi che miệng cười khanh khách lên, Lưu Tam Lãng cảm thấy lúng túng, đi tới đem nó vượt qua đến, thế nhưng hắn vừa nãy buông lỏng tay, nó liền vừa nằm xuống, bất quá lần này là nghiêng người nằm.
 
 	Thi Thi sượt quá khứ, "Đến, Tiểu Lạp, tỷ tỷ đến huấn luyện ngươi tọa cùng ngọa đi."
 
 	Lưu Tam Lãng tuy rằng không dưỡng quá cẩu, tốt xấu có chút thường thức, không nhịn được nhắc nhở: "Phải đợi nó cái bụng khi đói bụng lại huấn luyện ta xem ti vi hoặc là trong phim ảnh, đều là vừa huấn luyện vừa nắm ăn khen thưởng cẩu."
 
 	"Là nha." Thi Thi cũng quá ý vị đến, "Ai nha, nhân gia đến trước rõ ràng kế hoạch rất khá, làm sao vừa thấy nó liền toàn quên sạch sẽ ni nhất định là bởi vì Tiểu Lạp quá manh, đúng không, Tiểu Lạp "
 
 	"Cái kia. . . Muốn. . . Có muốn hay không đi ra ngoài đi một chút" Lưu Tam Lãng lấy dũng khí mời nói.
 
 	"Ân đi đâu đi" Thi Thi không rõ.
 
 	"Ta là nói,
 
 	Đi dưới lầu lưu cẩu. Cẩu không phải cần lưu à ngươi xem, nó mới vừa ăn uống no đủ, phỏng chừng lập tức muốn đại tiểu tiện. . ." Lưu Tam Lãng ấp a ấp úng địa nói. Đây là kinh nghiệm của hắn lời tuyên bố, hai ngày nay mỗi lần cho nó ăn no, không ra nửa giờ, nó liền lại kéo lại niệu, mà hắn thì lại bóp mũi lại truy ở nó phía sau cái mông thu thập, quả thực khổ không thể tả. Bình thường cũng coi như, nếu là ngay trước mặt Thi Thi kéo ở trong phòng liền lúng túng.
 
 	"Nói cũng vậy." Thi Thi lý giải, "Tiểu Lạp, đồng thời xuống lầu chơi đi!"
 
 	"Chờ chút, ta cho nó tròng lên dẫn dắt thằng." Lưu Tam Lãng luống cuống tay chân địa tìm ra dẫn dắt thằng, muốn bộ quá Tiểu Lạp chân trước, cố định ở nó ngực kiên vị trí. Tiểu Lạp lần thứ nhất túi chữ nhật trên dẫn dắt thằng, rất không phối hợp, cuối cùng vẫn là Lưu Tam Lãng giơ lên nó chân trước, do Thi Thi đem dẫn dắt thằng bộ tốt.
 
 	"Tất yếu à ta xem rất nhiều người lưu cẩu cũng không cần cái này." Thi Thi cảm thấy nó có chút đáng thương.
 
 	Lưu Tam Lãng lần này rất kiên trì, "Vẫn là tròng lên được, nó hiện tại tuy rằng tiểu, sau đó sớm muộn sẽ lớn lên, vẫn là sớm chút quen thuộc tốt hơn." Hắn đối với vừa nãy Thi Thi bị cắn sự lòng vẫn còn sợ hãi, chỉ lo đem Tiểu Lạp mang đi ra bên ngoài lại cắn người khác.
 
 	Nắm cẩu vừa ra khỏi cửa, vừa vặn đụng tới sát vách hàng xóm cũng ra ngoài, là cái hai mươi tuổi ra mặt sinh viên đại học, cùng hai cái bạn học đồng thời thuê ở nơi này, bình thường cùng Lưu Tam Lãng cũng sẽ chào hỏi.
 
 	"Tiểu Điền, đây là ra ngoài cũng rác rưởi a" Lưu Tam Lãng thấy hắn mang theo túi rác, hỏi.
 
 	"Đúng đấy, Lưu ca. . ." Tiểu Điền thuận miệng đáp, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy bên cạnh Thi Thi, nhất thời sáng mắt lên, "Lưu ca, vị này chính là. . ."
 
 	"Há, đây là. . . Ta đồng sự." Lưu Tam Lãng nói lắp một thoáng, chần chờ giới thiệu.
 
 	Thi Thi ở người xa lạ trước mặt xưa nay không câu nệ, lập tức hoạt bát địa vẫy tay, "Hello, ta là Thi Thi."
 
 	"Mỹ nữ a! Ta là Lưu ca hàng xóm, Tiểu Điền, Tân Hải đại học đại bốn." Tiểu Điền tự giới thiệu mình.
 
 	"Há, cái kia sang năm liền tốt nghiệp a, cố lên đi!" Thi Thi đối với hắn không có hứng thú, thuận miệng ứng phó. Nàng nắm Tiểu Lạp, mà Tiểu Lạp tựa hồ đối với cửa vò thành đoàn một đống phế báo chí cảm thấy rất hứng thú, không ngừng mà ngửi tới ngửi lui.
 
 	Lưu Tam Lãng bây giờ nhìn ai cũng như đối thủ cạnh tranh, quả đoán kết thúc đối thoại, "Chúng ta muốn đi dưới lầu lưu cẩu, một lúc thấy a." Nói trước, hắn khom lưng nhặt lên đoàn kia phế báo chí.
 
 	"Lưu ca, vứt rác rưởi đúng không ta đến giúp ngươi vứt đi, vừa vặn ta muốn đi vứt." Tiểu Điền không nói lời gì, nhiệt tình từ trong tay hắn đoạt lấy phế báo chí, nhét vào chính mình túi rác bên trong.
 
 	"Ngạch, vậy thì cám ơn." Lưu Tam Lãng trước đây vứt rác rưởi thì cũng đã gặp qua Tiểu Điền, nhưng chưa bao giờ bị hắn làm giúp quá. Quả nhiên mỹ nữ động lực là mạnh mẽ.
 
 	Thi Thi đã nắm Tiểu Lạp đi xuống lầu dưới, Lưu Tam Lãng đang muốn đuổi tới, lại bị Tiểu Điền nhẹ nhàng kéo lấy.
 
 	"Lưu ca, Thi Thi tả có còn hay không đan bạn thân a giúp ta giới thiệu một chút chứ."
 
 	Lưu Tam Lãng thấy buồn cười, "Ngươi cái này còn không tốt nghiệp mao hài tử gấp cái gì công ty chúng ta cô gái tuổi tác đều lớn hơn ngươi."
 
 	"Không sao, tuổi tác không là vấn đề!" Tiểu Điền kiên quyết tỏ thái độ, "Thành thật mà nói, ta yêu thích tuổi tác lớn hơn so với ta, ôn nhu hơn nữa sẽ chăm sóc người."
 
 	Lưu Tam Lãng cũng là không nói gì, ngươi là tìm bạn gái hãy tìm mẹ ni
 
 	Hắn qua loa địa đáp: "Được được, ta sẽ giúp ngươi lưu ý."
 
 	Chờ Lưu Tam Lãng theo Thi Thi xuống lầu, Tiểu Điền tiếc hận địa tự nói: "Thậm chí ngay cả Lưu ca cũng thoát đan, ta cũng phải nỗ lực a. . . Ha ha, còn lừa người nói là đồng sự, thật sự coi ta không hiểu a "
 
 	Chạng vạng, chính trực tan tầm cùng tan học đỉnh cao kỳ, xào rau khói dầu hương vị tràn ngập ở trong không khí.
 
 	"Ta đã trở về! Nhanh đói bụng chết ta rồi, lúc nào ăn cơm "
 
 	"Ba, ngày hôm nay không qua được, lâm thời có việc, giúp ta cùng dượng nói một tiếng."
 
 	"Hừm, ăn cơm thật ngon, đừng bị đói. Ta cũng yêu ngươi."
 
 	Thi Thi nắm Tiểu Lạp, hoặc là nói là bị Tiểu Lạp nắm đi, Lưu Tam Lãng theo ở phía sau, thỉnh thoảng cùng tiểu khu các cư dân gặp thoáng qua, bao hàm sinh hoạt khí tức lời nói chảy nhỏ giọt hòa vào Vạn gia đèn đuốc bên trong.
 
 	Đi mệt, bọn họ ở một chỗ trường ghế tựa một bên dừng lại, Lưu Tam Lãng lấy khăn tay ra, cái ghế lau khô ráo, xin mời Thi Thi ngồi xuống.
 
 	Tiểu Lạp tựa hồ đối với bên cạnh một cây cây nhỏ cảm thấy rất hứng thú, không ngừng mà vây quanh thụ đông ngửi tây khứu.
 
 	"Tiểu Lạp thật ngoan! Dọc theo con đường này một tiếng đều không gọi." Thi Thi nhìn kỹ nó, mặt mày hớn hở.
 
 	"Thi Thi. . ."
 
 	"Ừ"
 
 	Lưu Tam Lãng do dự hỏi, "Ngươi không lo lắng à ta là nói, ngươi tới ta là thật cao hứng, thế nhưng. . . Như ngươi vậy sẽ có chút nguy hiểm chính mình đi tới một cái độc thân nam nhân trong nhà. . ."
 
 	Trước hắn đúng là như thế kế hoạch, nhưng thật sự thực hiện, hắn lại bắt đầu lo lắng, Thi Thi dễ dàng như vậy liền tin tưởng, có lẽ sẽ sau đó sẽ bị lừa, sẽ bị lừa gạt. . . Hắn biết câu nói này hỏi lên, hậu quả không thể nào đoán trước, nhưng hắn hay là muốn hỏi, bởi vì hắn yêu thích nàng.
 
 	"Sẽ không nha." Thi Thi che miệng đẹp đẽ địa nở nụ cười, "Nếu như là nam nhân khác, ta khẳng định không dám tới, hoặc là ít nhất phải lôi kéo bạn thân đồng thời đến, nhưng ngươi không giống a."
 
 	To lớn kinh hỉ bắn trúng Lưu Tam Lãng buồng tim, "Ta. . . Ta không giống "
 
 	"Đúng đấy, trong công ty đều truyền ra, nói ngươi là muội khống tử trạch. Kỳ thực ta đều biết nha, con chó này là ngươi vì thảo muội muội hài lòng mà mua" Thi Thi cười he he nhìn hắn, "Kỳ thực ta trước đây cảm thấy ngươi rất tẻ nhạt lại vô vị, không nghĩ tới ngoài ý muốn còn có cái manh thuộc tính mà. Ta cũng có cái rất quan tâm ca ca của ta, yêu thích muội muội người sẽ không là người xấu nha!"
 
 	Lưu Tam Lãng muốn khóc, vừa muốn cười, càng muốn đi hơn thăm hỏi một thoáng cái kia lắm miệng cửa hàng thú cưng điếm trưởng. Lần này hắn ở trong công ty danh tiếng nhưng là toàn phá huỷ. . . Nhưng mà ma xuy quỷ khiến chính là, như không có cửa hàng thú cưng điếm trưởng lắm miệng, e sợ Thi Thi ngày hôm nay thì sẽ không đến, cho nên nói chẳng lẽ còn muốn cảm tạ hắn
 
 	Có thể đây chính là vận mệnh đi.
 
 	"Đúng rồi, muội muội ngươi ni đáng yêu không lần sau để ta gặp gỡ nàng nha" Thi Thi cảm thấy rất hứng thú hỏi.
 
 	Hắn thầm cười khổ, vậy phải làm sao bây giờ
 
 	Đưa đi Thi Thi, Lưu Tam Lãng điện thoại di động vang lên đến.
 
 	"Mẹ, chuyện gì "
 
 	Điện thoại bên kia giống nhau thường ngày địa lải nhải rất lâu, nhà gái bằng cấp, công tác, gia đình tình huống, thân cao, hình dạng, phương thức liên lạc, đều đâu vào đấy địa bị từng cái đọc lên, hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra mẫu thân mang lão Hoa kính niệm tờ giấy dáng vẻ.
 
 	Chờ bên kia lời nói có một kết thúc, hắn kỳ thực cái gì cũng không nghe lọt tai.
 
 	"Mẹ , ta nghĩ nói cho ngươi sự kiện."
 
 	Hắn trầm mặc một hồi, có chút chột dạ rồi lại rất kiên định nói: "Ta có vui vẻ nữ hài, là ta một vị đồng sự, tuy rằng nàng hiện nay còn không thích ta. . . Vì lẽ đó, sau đó ra mắt xin mời giúp ta đẩy rơi đi."
 
 	Điện thoại bên kia lại tận tình khuyên nhủ địa lải nhải một đống lớn.
 
 	"Ta biết, mẹ, ngươi nói đều đúng. Bất quá ta vẫn là muốn thử một chút." Hắn đáp lại nói, "Mẹ, ta đáp ứng ngươi, nếu như nàng trước sau không cách nào thích ta, ta sẽ nghe lời ngươi sắp xếp đi ra mắt."
 
 	Điện thoại bên kia thở dài, cắt đứt.
 
 	Tuổi tác càng lúc càng lớn, hắn lý giải cha mẹ khổ tâm, nhưng là vừa không muốn tiếp tục vi phạm tình cảm của chính mình.
 
 	Lưu Tam Lãng đem điện thoại di động trang về trong túi, nhìn Tiểu Lạp, nói rằng: "Xin lỗi, ta có thể là cái động cơ không Thuần chủ nhân, bất quá ta sẽ không đem ngươi cho nữa đi. Cho dù nàng cuối cùng vẫn không có thích ta, chí ít ngươi cùng nàng đứng lại cho ta ngày hôm nay hạnh phúc."Chương 162: Ma xuy quỷ khiến
 
 	Thi Thi cẩn thận mà đưa qua tay, âu yếm Tiểu Lạp sau gáy, từ nó sau đầu mao vẫn vuốt đến vĩ căn, còn nặn nặn nó mỏng manh lỗ tai. Tiểu Lạp chuyên tâm nhai : nghiền ngẫm thịt bò khô, ngoan ngoãn mặc nàng xoa xoa.
 
 	"Khẳng định là bởi vì nó còn không thích ứng cái này gia, giác rất khẩn trương." Thi Thi như là tự nói giống như nói rằng, "Chờ sau này là tốt rồi, ngươi có thể muốn theo chân nó cố gắng ở chung a!"
 
 	"Có thể đi." Lưu Tam Lãng miễn cưỡng cười cợt, "Có thể là bởi vì nó còn quá nhỏ, thỉnh thoảng sẽ bướng bỉnh."
 
 	Lưu Tam Lãng hòa Thi Thi cho rằng Tiểu Lạp chỉ là ở với bọn hắn chơi đùa, kỳ thực Tiểu Lạp chính đang từng bước thăm dò bọn họ giới hạn, lại như cái vẫn không có được quá chính quy giáo dục thông minh đứa nhỏ, lòng tràn đầy chỉ muốn từ đại nhân nơi đó lấy được càng nhiều tiện nghi. Bất kể là đối xử đứa nhỏ vẫn là cẩu, quá mức cưng chiều đều sẽ đưa tới phiền phức, chỉ là bọn hắn còn tạm thời không có trải nghiệm đến mà thôi.
 
 	Miêu là độc hành hiệp, những sinh vật khác đối với chúng nó tới nói chỉ chia làm "Hữu phương", "Trung lập sinh vật" cùng "Phe địch" .
 
 	Cẩu, bao quát chúng nó viễn tổ lang, đều là quần cư động vật, ở quần thể bên trong có nghiêm ngặt đẳng cấp phân chia, khi (làm) có người tiến vào chúng nó lãnh địa, chúng nó sẽ bản năng thăm dò đối 