Chương 1516: Săn hươu 

	Trương Tử An vừa quay đầu lại, liền thấy sương mù bên trong tầm mắt cực hạn chỗ, có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Hắn buông xuống ấm nước, cầm lấy kính viễn vọng, điều chỉnh tiêu cự, chờ tầm mắt trở nên rõ ràng, hắn nhìn thấy vật kia lại bỗng nhúc nhích, là một đôi linh xảo lỗ tai.

	Dưới tầm mắt dời, tại lá cây thấp thoáng ở giữa, hắn lại nhìn thấy một đôi ướt át con mắt, cảnh giác hướng phương hướng của hắn nhìn sang.

	"Ngoan ngoan... Thật đem hươu đưa tới?" Richard thì thào nói, kính sợ mà nhìn chằm chằm vào bên hông hắn bình nhỏ, "Cái này không khoa học!"

	Các tinh linh cũng là kinh ngạc không hiểu, không tưởng tượng ra được một cái bình thường không có gì lạ bình nhỏ làm sao có lớn như vậy ma lực.

	Trương Tử An biết lúc này nếu như lại cố ý giấu diếm, đoán chừng liền muốn kích thích dân phẫn, hắn đem bình nhỏ từ bên hông cởi xuống, phóng tới bên dòng suối nhỏ trên một tảng đá sạch. Trải qua cho tới trưa bôn ba, bình trọng lượng đã nhẹ rất nhiều.

	Các tinh linh tò mò hơi đi tới, cái mũi linh góp qua cái mũi cẩn thận hít hà, nghi ngờ nói: "Làm sao giống như là... Muối hương vị?"

	Trương Tử An vặn ra nắp bình, công bố đáp án.

	"Không sai, chính là muối, trong siêu thị mua rẻ nhất muối ăn. Mà cái này bình, cũng chỉ bất quá là bình thường nhất gia vị bình, nắp bình lỗ vặn một chút có thể xuất hiện, lại vặn một chút lại bị chặn lại." Hắn đem nắp bình lật qua, để bọn chúng nhìn thấy nắp bình nội bộ cấu tạo.

	Chỉ bằng một cái đổ đầy muối ăn gia vị bình, là có thể đem hươu dẫn tới?

	Nhắc tới thật sự là Aladin đèn thần, có lẽ mọi người tiếp nhận trình độ sẽ cao hơn một chút...

	Trương Tử An giơ lên kính viễn vọng lại nhìn một chút, hươu chính ở chỗ này.

	"Đây là Trung Quốc đông bắc một loại đặc hữu săn hươu phương pháp, ta không rõ ràng quốc gia khác có hay không, nhưng nước Mỹ tối thiểu không có, người Mỹ săn hươu bình thường là vì hưởng thụ săn hươu niềm vui thú, dùng súng bắn, tương đối đơn giản thô bạo, nhưng cũng thiếu mấy phần trí tuệ cùng xảo nghĩ." Hắn hướng các tinh linh giải thích nói.

	Nếu như nói mèo là một loại hạt muối không dính sinh vật, như vậy hươu chính là một loại thị muối như mạng sinh vật, đây cũng là bởi vì bọn chúng đặc biệt sinh lý cấu tạo cùng tập tính.

	Mèo là thuần ăn thịt động vật, bọn chúng ăn hết chuột chờ tiểu động vật thể nội liền bao hàm muối, mà bọn chúng bản thân cơ bản sẽ không bởi vì xuất mồ hôi mà tổn thất muối phân, lại thêm bọn họ thận không am hiểu bài tiết muối, cho nên không cần ngoài định mức bổ sung muối.

	Hươu là thuần động vật ăn cỏ, thực vật bên trong không chứa muối, mà muối lại là bọn chúng dựa vào mà sống nhu yếu phẩm, cho nên liền muốn nghĩ hết biện pháp bổ sung thể nội muối.

	Không có muối làm sao bây giờ? Liền muốn tìm muối.

	Bọn chúng không chỉ có trục cây rong mà cư, còn trục muối mà cư.

	Không chỉ là hươu, dê rừng, bò Tây Tạng loại hình động vật cũng đồng dạng thích ăn muối, chỉ bất quá hươu là thích ăn nhất muối, thậm chí cách thật xa liền có thể nghe được muối hương vị, cũng sẽ cách thật xa không ngại cực khổ chạy tới ăn muối.

	Tại nuôi bò trận, nuôi hươu trận, trại nuôi cừu công tác người đều biết, những này trại chăn nuôi bên trong đều sẽ cất đặt muối gạch, chuyên môn để trâu, hươu, dê dùng để liếm muối.

	Trương Tử An làm phép rất đơn giản, chính là lợi dụng hươu đối muối si mê, hướng gia vị trong bình đổ đầy muối, loại này gia vị bình là dùng tay đánh ra dưới đáy lúc liền sẽ từ lỗ bên trong rò rỉ ra gia vị, mà hắn đem nó treo ở bên hông, theo hắn đi đường xóc nảy, càng không ngừng có hạt muối từ gia vị trong bình tiết lộ, tiết lộ tốc độ rất chậm, nhưng lại có thể hình thành một đầu không gián đoạn muối ăn quỹ tích.

	Nếu có hươu nghe được muối ăn mùi, tất nhiên sẽ lần theo hương vị tìm đến, một đường đi theo một đường liếm trên mặt đất vẩy hạt muối.

	Hươu giữa khu rừng hành tẩu tốc độ khẳng định so Trương Tử An thực sự nhanh hơn nhiều, cho dù là một bên liếm muối vừa đi, cũng rất nhanh liền đuổi kịp hắn.

	Trung Quốc đông bắc lão đám thợ săn đang giải phóng trước chính là dùng loại biện pháp này săn hươu, đương nhiên quá khứ muối ăn rất đắt, bọn hắn không nỡ như thế lãng phí, cho nên bọn hắn sẽ trước tiên ở trong rừng tìm kiếm đất bị nhiễm mặn, sau đó mai phục tại đất bị nhiễm mặn chung quanh chờ hươu đến liếm ăn sương muối, nhất đẳng khả năng liền phải chờ cái hai ba ngày, nhưng là vì một nhà lão tiểu sinh tồn , chờ đợi là đáng giá.

	Nếu như trong rừng tìm không thấy đất bị nhiễm mặn, khả năng liền muốn người vì chế tạo đất bị nhiễm mặn, tỉ như đem muối mỏ mài nhỏ vẩy vào một mảnh trên đất trống, sau đó tại phải qua đường trong ngách nhỏ chôn thiết hố lõm, bắt thú kẹp chờ cạm bẫy cơ quan.

	Hươu phi thường cơ cảnh, thính lực lại cực đoan linh mẫn, thường thường tại ngoài một cây số liền có thể nghe được Nhân loại đi lại thanh âm cũng tránh ra thật xa, đây chính là vì quốc gia nào trong công viên hươu kỳ thật không ít, nhưng du khách cùng đi bộ người cũng rất khó gặp đến nguyên nhân.

	Trương Tử An rõ ràng lần này nước Mỹ hành trình tránh không được muốn cùng hươu liên hệ, nhưng nếu như ngay cả nhìn thấy hươu đều rất khó lời nói, lại nói thế nào điều tra?

	Hắn tại trên mạng tìm tìm, phát hiện loại này Trung Quốc truyền thống săn hươu thủ đoạn, đã đơn giản lại hiệu suất cao, dù cho thất bại cũng sẽ không tổn thất cái gì, thế là đi vào nước Mỹ về sau, tại trong siêu thị mua được muối ăn cùng gia vị bình, chờ Phi Mã Tư ngửi được hươu hương vị về sau, lấy ra thử một chút, kết quả thật đúng là may mắn thành công.

	Phương pháp này là Trung Quốc cổ đại người dân lao động trí tuệ kết tinh , ấn lý thuyết là khẳng định có thể được, trước đó trong lòng của hắn không chắc, bởi vì Trung Quốc đông bắc rừng sâu núi thẳm bên cạnh không có biển, nhưng mà Hồng Mộc rừng rậm về phía tây chính là Thái Bình Dương, nơi này hươu có thể hay không căn bản không thiếu muối? Muốn ăn muối liền đi bờ biển liếm liếm, tựa hồ cũng không tệ.

	Hắn cân nhắc qua vấn đề này, trong nước biển mặc dù chứa đại lượng muối, nhưng nước biển thành phần rất phức tạp, không chỉ là NaCl, còn có lục hóa giáp (Ka), lục hóa Magiê, lục hóa canxi chờ thành phần, hươu không nhất định sẽ nguyện ý mạo hiểm rời đi rừng rậm chạy đến trống trải bờ biển đi uống mặn chát chát nước biển, hương vị khó uống mà lại có bại lộ tại thợ săn họng súng nguy hiểm, muối tinh đối bọn chúng sức hấp dẫn không phải nước biển có thể hoàn toàn thay thế, bọn chúng càng muốn trong rừng rậm liền có thể ăn vào muối.

	Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn không sai, chỉ là mấy đôla mua được muối cùng gia vị bình hoàn mỹ phát huy tác dụng.

	Các tinh linh nghe xong giải thích của hắn,  tâm tình phức tạp.

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, hươu... Thế mà đưa tại muối bên trên." Richard thở dài nói, khó được đứng đắn nói: "Việc này cũng không thể bị nước Mỹ thợ săn biết, nếu không hươu liền tao ương!"

	"Lão hủ lại cảm thấy, thẳng đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương, bởi vì có dục vọng, cho nên có nhược điểm." Lão Trà nhưng từ bên trong ngộ ra một chút triết lý.

	Kỳ thật không quan trọng, vô luận là Trung Quốc tự nhiên bảo hộ khu vẫn là nước Mỹ rừng rậm công viên, đều đã cấm chỉ săn hươu, cho nên phương pháp này dù cho lưu truyền ra đi, cũng chỉ bất quá là để du khách cùng đi bộ người có nhìn một lần cho thỏa cơ hội.

	Đến nỗi thợ săn trộm... Trung Quốc thợ săn trộm đều biết phương pháp này, mà nước Mỹ thợ săn trộm chỉ là lẻ tẻ săn giết vài đầu hươu, thỏa mãn chính mình truy tung cùng giết chóc dục vọng mà thôi, sẽ không dùng loại này không có chút nào kích tình cùng tính khiêu chiến phương pháp đến săn hươu.

	"Làm sao bây giờ?" Lão Trà coi là Trương Tử An muốn dừng lại nghiên cứu phía sau hươu.

	Trương Tử An lại lắc đầu, tiếp tục thu thập hành lý, "Chúng ta tiếp tục đi, không cần quản nó nhóm, để bọn chúng biết chúng ta là không có ác ý, bọn chúng mới có thể gan lớn ngồi dậy."Chương 1516: Săn hươu 

	Trương Tử An vừa quay đầu lại, liền thấy sương mù bên trong tầm mắt cực hạn chỗ, có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Hắn buông xuống ấm nước, cầm lấy kính viễn vọng, điều chỉnh tiêu cự, chờ tầm mắt trở nên rõ ràng, hắn nhìn thấy vật kia lại bỗng nhúc nhích, là một đôi linh xảo lỗ tai.

	Dưới tầm mắt dời, tại lá cây thấp thoáng ở giữa, hắn lại nhìn thấy một đôi ướt át con mắt, cảnh giác hướng phương hướng của hắn nhìn sang.

	"Ngoan ngoan... Thật đem hươu đưa tới?" Richard thì thào nói, kính sợ mà nhìn chằm chằm vào bên hông hắn bình nhỏ, "Cái này không khoa học!"

	Các tinh linh cũng là kinh ngạc không hiểu, không tưởng tượng ra được một cái bình thường không có gì lạ bình nhỏ làm sao có lớn như vậy ma lực.

	Trương Tử An biết lúc này nếu như lại cố ý giấu diếm, đoán chừng liền muốn kích thích dân phẫn, hắn đem bình nhỏ từ bên hông cởi xuống, phóng tới bên dòng suối nhỏ trên một tảng đá sạch. Trải qua cho tới trưa bôn ba, bình trọng lượng đã nhẹ rất nhiều.

	Các tinh linh tò mò hơi đi tới, cái mũi linh góp qua cái mũi cẩn thận hít hà, nghi ngờ nói: "Làm sao giống như là... Muối hương vị?"

	Trương Tử An vặn ra nắp bình, công bố đáp án.

	"Không sai, chính là muối, trong siêu thị mua rẻ nhất muối ăn. Mà cái này bình, cũng chỉ bất quá là bình thường nhất gia vị bình, nắp bình l