Chương 953: Chưa mở ra khu vực 

	Nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động tinh linh trinh sát nhắc nhở, Trương Tử An phản ứng đầu tiên chính là vừa rồi chạy mất vật kia, có phải hay không là đợi bắt giữ tinh linh? Bởi vì thật sự là thật trùng hợp.

	Nhưng là cái này lại có hai cái điểm đáng ngờ, một là hắn cũng không có thông qua trò chơi bắt giữ giao diện liền thấy nó, hai là sự xuất hiện của nó kỳ thật so trò chơi phát ra nhắc nhở sớm hơn, tối thiểu trên quảng trường lúc nó liền đã xuất hiện, vì cái gì trò chơi cho tới bây giờ mới nhắc nhở?

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy khả năng đáp án có hai cái, một là vừa rồi vật kia chỉ là đi ngang qua con nào đó động vật, cũng không phải là tinh linh; loại thứ hai khả năng... Có lẽ kia là một con phi thường đặc thù tinh linh?

	"Tử An, thế nào?" Lão trà gặp hắn sắc mặt khác thường, hỏi.

	Trương Tử An buông xuống điện thoại di động, nhìn chằm chằm vật kia chạy mất phương hướng đáp: "Phụ cận xuất hiện một con tinh linh, ta đang suy nghĩ có phải hay không là vừa rồi vật kia?"

	Lão trà suy nghĩ một chút, nói: "Đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới —— cùng ở chỗ này đoán mò, không bằng đuổi theo tìm tòi hư thực. Tử An ý của ngươi như nào?"

	Trương Tử An rất tán thành.

	Nếu như là tinh linh, là cái gì chủng loại tinh linh đâu?

	Hắn híp mắt lại nhìn một chút trên mái hiên kia mười con... Không đúng, là bao quát gà ở bên trong mười một con dị thú.

	Long, phượng, sư tử, thiên mã, hải mã, Toan Nghê, suồng sã cá, hải trãi, đấu bò, đi thập, còn có gà.

	Giảng đạo lý, cái này mười một con dị thú mỗi cái đều có tư cách trở thành tinh linh, dù sao bọn chúng tại trên mái hiên sừng sững mấy trăm năm, chứng kiến minh, thanh hai cái Vương Triều hưng suy thay đổi.

	Tại bọn chúng yên lặng nhìn chăm chú, vũ dũng có triển vọng hoặc là ngu ngốc vô năng Hoàng đế giống như đèn kéo quân ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, nhưng hoàng đế nào cũng vô pháp cải biến mục nát phong kiến Vương Triều chú định số mệnh bị diệt vong.

	Bọn chúng bị cất đặt tại trên mái hiên là vì trấn trạch tránh hung, nhưng kết quả là, bọn chúng không có trấn trụ cái này "Trạch", cũng không có để hoàng đế nào né qua "Hung", cuối cùng đều chỉ bất quá là một nắm cát vàng mà thôi, liền liền Cố Cung bản thân cũng không còn là Hoàng đế "Trạch", mà là trở thành nhà bảo tàng đối toàn thể nhân dân mở ra —— chỉ cần bỏ ra tiền, cho dù ai đều có thể đạp vào một cước.

	Mặt khác Trung Quốc cổ đại phòng ở đều là Mộc đầu làm, rất sợ cháy, trong đó mấy loại dị thú đều cùng nước có quan hệ, nhưng Cố Cung trong lịch sử cũng không ít bị đốt qua.

	Mặc dù như thế, cái này mười một con dị thú cũng không đều thích hợp trở thành sủng vật, trong đó cũng liền gà miễn cưỡng có thể xem như sủng vật đi. Đã liền sủng vật đều không phải là, có thể hay không trở thành tinh linh càng là còn nghi vấn.

	Vừa rồi chạy mất vật kia, mặc dù không thấy rõ nó cụ thể hình dáng tướng mạo, nhưng từ hình dáng bên trên phán đoán khẳng định không phải gà.

	Về phần hải mã, kia là trong biển chi mã, cũng không phải là sinh hoạt hàng ngày bên trong nói tới hải mã.

	Nếu như không phải cái này mười một con dị thú hình thành tinh linh...

	Trương Tử An lại hồi tưởng lại mình sinh ra bị giám thị cảm giác là trên quảng trường hát quốc ca lúc, trên quảng trường không cho phép sủng vật tiến vào, duy nhất động vật hình dạng vật thể cũng chính là hoa biểu bên trên thạch hống, nhưng khả năng này tính thấp hơn.

	Đứng tại điện Thái Hòa trước trên bậc thềm ngọc hướng (về) sau nhìn, du khách đại bộ đội giống Zombie xuất lồng đồng dạng phô thiên cái địa vọt tới, hắn cùng các tinh linh không thể tiếp tục dừng lại ở chỗ này, nếu không liền sẽ bị dìm ngập.

	"Dát?"

	Richard vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn bắt lấy hai chân cho ném lên trời.

	"Đi xem một chút vật kia hướng bên nào chạy?"

	Richard trên không trung lật ra mấy cái té ngã, xoay chuyển hoa mắt chóng mặt, liều mạng bay nhảy cánh mới đứng vững thân thể, không đến mức giống tảng đá đồng dạng rơi xuống.

	Nó vẻn vẹn nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ, tức giận nói: "Một mực hướng bắc chạy tới... Ngươi đây tuyệt đối là công báo tư thù, cố ý trả đũa bản đại gia a?"

	Trương Tử An khẳng định không thừa nhận, chào hỏi các tinh linh: "Đi thôi, dù sao chúng ta cũng muốn hướng bắc đi, đuổi theo thử một chút, nhìn có thể hay không tìm tới nó."

	"Meo ô ~ chơi trốn tìm ~ chơi trốn tìm ~" Tinh Hải hưng phấn kích động, một ngựa đi đầu nhảy lên ra ngoài.

	Trương Tử An sợ có cái sơ xuất, cùng cái khác tinh linh cùng một chỗ theo thật sát ở phía sau.

	Lúc trước hắn đã đáp ứng nó tại Cố Cung bên trong chơi chơi trốn tìm, không nghĩ tới lấy loại phương thức này thực hiện.

	Đang làm việc nhân viên xem ra,

	Trống trải Cố Cung bên trong chỉ có Trương Tử An một người bước đi như bay, cũng không quay đầu lại xuyên qua trung hoà điện cùng bảo đảm cùng điện, không có nửa điểm dừng lại tham quan ý tứ, trong lòng tự nhủ người này không phải là dùng tiền đến Cố Cung bên trong kiện thân?

	Các tinh linh nếu như gặp gỡ mình hơi cảm thấy hứng thú kiến trúc liền chạy đi qua nhìn vài lần, nhìn đủ lại nhanh chạy mấy bước đuổi theo Trương Tử An.

	Kỳ thật du lãm Cố Cung quá trình rất khô khan, hơn 8000 gian phòng ốc cơ bản giống nhau, mỗi gian phòng nhà lịch sử cùng cố sự cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy hứng thú, đại bộ phận chưa từng tới Cố Cung du khách cũng liền cưỡi ngựa xem hoa nhìn cái mới mẻ, về sau cơ bản sẽ không lại đến lần thứ hai.

	Càn thanh cửa là liên tiếp nội đình cùng bên ngoài triều trọng yếu thông đạo, xuyên qua càn thanh cửa, liền đi tới đúng nghĩa "Hậu cung" .

	Trương Tử An quay đầu nhìn xem, bọn hắn đã đem du khách đại bộ đội lại vung ra một khoảng cách, liền dừng lại thở một ngụm, thuận tiện tìm kiếm kia chỉ tinh linh tung tích.

	Richard vừa rồi đã nhìn thấy kia chỉ tinh linh xuyên qua càn thanh cửa,  về sau chạy hướng bên nào liền không thấy được.

	Tinh Hải cùng cái khác tinh linh cũng đang tìm kiếm.

	"Tử An, ta giống như ngửi thấy một chút hương vị." Phi Mã Tư cúi đầu ngửi tới ngửi lui, đột nhiên ngẩng đầu nói.

	"Ồ? Là vừa rồi tên kia hương vị?" Trương Tử An tiến tới hỏi.

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Khó mà nói, có thể là đi, dù sao hương vị là tươi mới, từ điện Thái Hòa một mực kéo dài đến nơi này."

	"Kia đoán chừng liền không sai." Trương Tử An thở dài một hơi, gãy mất manh mối rốt cục lại thêm lên, "Nó hướng bên nào chạy?"

	"Hương vị hướng bên kia kéo dài." Phi Mã Tư nhấc trảo chỉ một cái phương hướng.

	"Meo ô ~ tên kia rất biết chơi trốn tìm ~" Tinh Hải biểu hiện được phi thường tích cực, dù sao đây là một cái rất tươi mới đối thủ.

	Lão trà cũng thúc giục nói: "Tử An, nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tiếp tục đuổi a?"

	Trương Tử An lại không động địa phương, lắc đầu cười khổ nói: "Chỉ sợ ta truy không được, muốn truy chỉ có thể các ngươi đuổi theo."

	"Vì cái gì truy không được?" Phi Mã Tư sững sờ, coi là Trương Tử An có ý tứ là nó khứu giác có sai.

	Trương Tử An giương lên cái cằm, nhìn xem cái hướng kia thở dài nói: "Bởi vì bên kia là chưa mở ra khu vực, không đối du khách mở ra, ta đi liền sẽ bị cản lại."

	Trước kia tại Tân Hải thị thư viện bắt giữ Pi thời điểm, hắn liền từng lo lắng Pi có thể hay không xuất hiện tại thư viện cổ tịch khu hoặc là nhi đồng xem khu, nếu là như vậy, hắn căn bản là không có cách tiến vào, cũng chỉ có thể từ bỏ bắt giữ, còn tốt Pi là xuất hiện ở số lượng xem khu.

	Lần này lại tao ngộ tương tự tình huống, nhưng không có lần trước vận tốt như vậy.

	Cái kia hư hư thực thực tinh linh gia hỏa thế mà chạy vào chưa mở ra khu vực, vậy phải làm sao bây giờ?

	Xông vào sao?

	Nói đùa! Đây chính là dưới chân thiên tử, có mấy cái đầu cũng không dám tại Cố Cung bên trong xông vào a!

	Vậy cũng chỉ có thể từ bỏ rồi?Chương 953: Chưa mở ra khu vực 

	Nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động tinh linh trinh sát nhắc nhở, Trương Tử An phản ứng đầu tiên chính là vừa rồi chạy mất vật kia, có phải hay không là đợi bắt giữ tinh linh? Bởi vì thật sự là thật trùng hợp.

	Nhưng là cái này lại có hai cái điểm đáng ngờ, một là hắn cũng không có thông qua trò chơi bắt giữ giao diện liền thấy nó, hai là sự xuất hiện của nó kỳ thật so trò chơi phát ra nhắc nhở sớm hơn, tối thiểu trên quảng trường lúc nó liền đã xuất hiện, vì cái gì trò chơi cho tới bây giờ mới nhắc nhở?

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy khả năng đáp án có hai cái, một là vừa rồi vật kia chỉ là đi ngang qua con nào đó động vật, cũng không phải là tinh linh; loại thứ hai khả năng... Có lẽ kia là một con phi thường đặc thù tinh linh?

	"Tử An, thế nào?" Lão trà gặp hắn sắc mặt khác thường, hỏi.

	Trương Tử An buông xuống điện thoại di động, nhìn chằm chằm vật kia chạy mất phương hướng đáp: "Phụ cận xuất hiện một con tinh linh, ta đang suy nghĩ có phải hay không là vừa rồi vật kia?"

	Lão trà suy nghĩ một chút, nói: "Đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới —— cùng ở chỗ này đoán mò, không bằng đuổi theo tìm tòi hư thực. Tử An ý của ngươi như nào?"

	Trương Tử An rất tán thành.

	Nếu như là tinh linh, là cái gì chủng loại tinh linh đâu?

	Hắn híp mắt lại nhìn một chút trên mái hiên kia mười con... Không đúng, là bao quát gà ở bên trong mười một con dị thú.

	Long, phượng, sư tử, thiên mã, hải mã, Toan Nghê, suồng sã cá, hải trãi, đấu bò, đi thập, còn có gà.

	Giảng đạo lý, cái này mười một con d