Chương 97: Vụ Ẩn Trà Lâu
 
 	Nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, Trương Tử An giẫy giụa đứng lên đến, đi theo Giang Thiên Tuyết mặt sau kế tục lên núi.
 
 	Vừa nãy khuân vác gây nên trực tiếp bên trong cực kỳ hưng thịnh thú, sử dụng xa hoa nước suối pha trà trà lâu hoặc quán trà cũng không hiếm thấy, nhưng sử dụng xa hoa nước suối cũng ở vào trên núi trà lâu nhưng rất mới mẻ.
 
 	Này trà, đến bao nhiêu tiền một bình
 
 	Hành gần trên đỉnh ngọn núi, sương mù không những không có tiêu tan, trái lại trở nên càng nồng, không khí cũng rất ẩm ướt, sắc trời âm trầm, tựa hồ thật sự khả năng trời mưa. Dưới chân núi bán cây dù bán hàng rong đại khái không phải chuyện giật gân.
 
 	Ngay khi Trương Tử An đối với kéo dài không dứt thềm đá gần như lúc tuyệt vọng, sơn đạo đột nhiên hướng về hữu một quải, trước mắt rộng rãi sáng sủa, một chỗ đỉnh núi bình địa thay thế xem ra giống nhau như đúc rừng cây.
 
 	Kỳ thực nơi này không phải chân chính trên đỉnh ngọn núi, cách trên đỉnh ngọn núi khoảng chừng còn có khoảng hai mươi, ba mươi mét. Bất quá trên đỉnh ngọn núi nơi đó rất hẹp, không tốt trạm người, bởi vậy phần lớn du khách đi tới đây coi như là đến trên đỉnh ngọn núi, chỉ có một nhúm nhỏ ép buộc chứng người bệnh không đạt đến chân chính trên đỉnh ngọn núi thề không bỏ qua.
 
 	Đừng xem trên sơn đạo bình thường không gặp được một vị du khách, trên đỉnh ngọn núi nơi này đúng là có con mèo nhỏ hai, ba con. Mấy cái xem ra như là đại học xã đoàn người cầm rất xa hoa máy chụp hình quay về biển mây mù, tìm kiếm tốt nhất quay chụp góc độ; tựa hồ là biết nhau hai cái gia đình mang theo hài tử, ngồi ở vì là du khách chuẩn bị trên băng đá nghỉ ngơi, thỉnh thoảng nói giỡn; một đôi đáng ghét tình nhân chán ở trên đỉnh ngọn núi một gốc cây trăm năm thụ linh dưới cây lớn khanh khanh ta ta. . . Trương Tử An sờ sờ đâu , nhưng đáng tiếc không mang cái bật lửa.
 
 	Một đội tinh thần kiện vượng lão nhân đem leo núi xem là nhiệm vụ hàng ngày, kết bạn chính ở chuẩn bị xuống núi. Bọn họ nhìn thấy luy thành cẩu Trương Tử An, không khỏi dồn dập cười trêu nói: "Tiểu tử, đến tăng mạnh rèn luyện a! Còn không bằng người ta tiểu cô nương đây!"
 
 	Trên đỉnh ngọn núi nơi này cũng có một chút rải rác kiến trúc, tỷ như chòi nghỉ mát cùng quan cảnh đài, còn có mấy cửa hàng, buôn bán ẩm thực cùng vật kỷ niệm, bất quá dù sao không phải danh sơn đại xuyên, các du khách đại thể cũng tự dẫn theo ẩm thực, rất ít người đến thăm.
 
 	Giang Thiên Tuyết cùng Trương Tử An lập tức nhìn thấy toà kia trong truyền thuyết trà lâu —— Vụ Ẩn Trà Lâu.
 
 	Đây là một toà cổ kính hai tầng làm bằng gỗ tiểu lâu, cùng cổ trang phim võ hiệp bên trong trà lâu rất giống, ở một mảnh mặt mày xám xịt lão trong kiến trúc có vẻ đặc biệt làm người khác chú ý. Trà lâu chiếm diện tích cũng không lớn, thế nhưng rất tinh xảo, mái nhà cong dưới còn mang theo giả cổ đèn lồng, bảng hiệu tựa hồ cũng là xuất từ đương đại thư họa danh nhân tác phẩm, có thể xưng tụng là thiết hoa ngân câu.
 
 	Tuy nói Ẩn Vụ Sơn không cao, nhưng ở trên đỉnh ngọn núi kiến một toà trà lâu thật không đơn giản a, kiến tài đều muốn từ mặt đất dựa vào nhân lực giang tới , khiến cho người hoài nghi đến cùng có thể hay không thu hồi thành phẩm, tổng không có khả năng lắm là dùng máy bay trực thăng vận chuyển lên
 
 	Giang Thiên Tuyết đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay trà lâu, để khán giả nhìn một lần cho thỏa. Trương Tử An đồng dạng lấy điện thoại di động nhìn bốn phía, người khác cho rằng hắn là ở chụp ảnh, kỳ thực hắn là đang tìm kiếm hi hữu Tinh Linh tung tích.
 
 	Mảnh này đỉnh núi trên đất trống chẳng có cái gì cả, như vậy hi hữu sủng vật giấu ở trong quán trà độ khả thi to lớn nhất.
 
 	Trà cửa lầu bóng người loáng một cái, vừa nãy vị kia khuân vác từ bên trong cửa đi ra, trên vai chỉ điều khiển không đòn gánh, thần thái có vẻ vô cùng dễ dàng cùng cao hứng, đại khái là cái kia bốn hòm nước suối đã đổi thành tiền mặt. Hắn ở đỉnh núi trên đất trống đâu một vòng, từ trong túi quần móc ra một cái túi ni lông, đem mọi người ném không đồ uống bình nhặt lên cất vào trong túi, sau đó hướng về phía Trương Tử An bọn họ một đầu, bước nhanh chân đi theo lão nhân hằng ngày leo núi đội mặt sau cũng xuống núi.
 
 	Mấy vị kia nhiếp ảnh xã sinh viên đại học chú ý tới bọn họ bồi hồi ở trà cửa lầu, tốt bụng mà đi tới nhắc nhở: "Này trong quán trà nước trà rất đắt nha, chúng ta mới vừa đi vào liếc mắt nhìn liền doạ đi ra."
 
 	Giang Thiên Tuyết không để ý chút nào địa nói: "Quý điểm là hẳn là đi, thủy đều là từ dưới chân núi nhọc nhằn khổ sở giang tới."
 
 	Nàng tuổi cùng bọn họ gần như, bề ngoài lại thanh xuân mỹ lệ, có thể nói bọn họ liền hướng về phía nàng tài đi tới nhắc nhở, nếu như chỉ có Trương Tử An chính mình, bọn họ tài lười lại đây.
 
 	"Không phải là quý một điểm vấn đề." Bọn họ cười ha ha.
 
 	Bọn họ càng nói như vậy, Tiểu Tuyết càng hiếu kỳ, nàng nói với Trương Tử An: "Điếm trưởng tiên sinh, chúng ta vào xem một chút đi "
 
 	Trương Tử An lau vệt mồ hôi, "Ngươi đi vào trước đi, ta ở bên ngoài lấy hơi."
 
 	Nàng không thể chờ đợi được nữa địa nhảy tung tăng đi vào trà lâu.
 
 	Nhiếp ảnh xã mấy người thấy Tiểu Tuyết đi vào, lập tức mất hết cả hứng địa muốn rời đi, Trương Tử An nhưng kéo trong bọn họ một cái, hỏi: "Đến cùng đắt cỡ nào "
 
 	". . . Chính mình vào xem đi." Bọn họ hất tay tránh thoát, kế tục đi tìm quay chụp phong cảnh góc độ.
 
 	Đúng là đập phong cảnh sao Trương Tử An hoài nghi bọn họ chỉ có điều là ở trên đỉnh núi tinh tướng mà thôi, nhờ vào đó hấp dẫn nữ sinh chú ý, không làm được liền camera đều là mượn.
 
 	Hơi hơi mát mẻ một thoáng, hắn cũng đi vào trà lâu.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi mấy vị" một vị ăn mặc hầu bàn trang phục bé gái trẻ tuổi cười he he đi tới.
 
 	Bên trong trà lâu bộ bố trí đến thanh tân nhã trí, một tầng tổng cộng có sáu bộ bàn gỗ tử đàn ghế tựa, lẫn nhau trong lúc đó lấy vẩy mực sơn thủy bình phong tách ra lấy cung cấp tư mật tính, khung gỗ chạm trổ khung cửa sổ mở rộng, để khách hàng cho dù ngồi thưởng trà thì cũng có thể vừa xem trên đỉnh ngọn núi phong quang. Cửa sổ trong lúc đó trên vách tường mang theo danh nhân tranh chữ, thế nhưng quá mức thoải mái, Trương Tử An đối với nghệ thuật trình độ hầu như là số không, thực sự xem không hiểu tả chính là cái gì họa lại là cái gì. Cung cấp trong điếm chiếu sáng đồng dạng là vài chiếc giả cổ đèn lồng.
 
 	Quầy bar —— hoặc là nói là phía sau quầy, đứng một vị ăn mặc sườn xám ba mươi tuổi ra mặt nữ tính.
 
 	Sườn xám đối với vóc người và khí chất yêu cầu cực cao, bình thường người mặc vào là rất khó hoàn toàn phát huy ra sườn xám mị lực. Cao cấp sườn xám đều là lượng thể làm riêng lấy bảo đảm có thể thể hiện ra thân thể linh lung đường cong.
 
 	Vị này nữ tính mặc vào sườn xám đến liền rất thỏa đáng, đại khái là bởi vì nàng tướng mạo liền mang theo chút cổ điển đẹp, như là từ Dân quốc hoặc là muộn thanh thời kì xuyên việt tới. Phía sau nàng là một loạt đàn giá gỗ, trên giá bày đủ loại gốm sứ trà bình. Cùng Trương Tử An ánh mắt đụng vào nhau thì, nàng khẽ gật đầu lấy đó bắt chuyện.
 
 	Không có cái khác khách hàng.
 
 	Khắp nơi tràn ngập lá trà mùi thơm.
 
 	Giang Thiên Tuyết nâng điện thoại di động chính đang quay chụp trà lâu bên trong trang sức, còn thỉnh thoảng nhỏ giọng cùng khán giả chuyển động cùng nhau, trà lâu nữ chưởng quỹ không có ngăn cản nàng quay chụp ý tứ. Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm, cùng Long Phượng cửa hàng châu báu không giống, nơi này cho phép sử dụng điện thoại di động chụp ảnh.
 
 	Hầu bàn giây hiểu, nhìn một chút Giang Thiên Tuyết, hỏi: "Các khách nhân là đồng thời "
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Coi như thế đi."
 
 	Hầu bàn nói: "Mời theo ý tọa, cần thời điểm bắt chuyện ta một tiếng là được." Sau đó liền lui về quầy hàng nơi, cùng nữ chưởng quỹ song song mà đứng, hai người có một câu không một câu mà thấp giọng trò chuyện. Quầy hàng bên cạnh thu xếp một đài đồng thau tiểu lò lửa, lò lửa bên trong thiêu đốt than củi. Bốn cái nấu nước ấm song song đặt ở trên quầy, màu sắc chia ra làm màu bạc, đồng thau sắc, màu đen cùng màu nâu.
 
 	Trương Tử An cũng giơ tay lên máy, ở bên trong trà lâu quét nhìn một vòng, ngay lập tức sẽ phát hiện mục tiêu của hắn.
 
 	: Mục tiêu xác nhận —— nhân nghĩa miêu.Chương 97: Vụ Ẩn Trà Lâu
 
 	Nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, Trương Tử An giẫy giụa đứng lên đến, đi theo Giang Thiên Tuyết mặt sau kế tục lên núi.
 
 	Vừa nãy khuân vác gây nên trực tiếp bên trong cực kỳ hưng thịnh thú, sử dụng xa hoa nước suối pha trà trà lâu hoặc quán trà cũng không hiếm thấy, nhưng sử dụng xa hoa nước suối cũng ở vào trên núi trà lâu nhưng rất mới mẻ.
 
 	Này trà, đến bao nhiêu tiền một bình
 
 	Hành gần trên đỉnh ngọn núi, sương mù không những không có tiêu tan, trái lại trở nên càng nồng, không khí cũng rất ẩm ướt, sắc trời âm trầm, tựa hồ thật sự khả năng trời mưa. Dưới chân núi bán cây dù bán hàng rong đại khái không phải chuyện giật gân.
 
 	Ngay khi Trương Tử An đối với kéo dài không dứt thềm đá gần như lúc tuyệt vọng, sơn đạo đột nhiên hướng về hữu một quải, trước mắt rộng rãi sáng sủa, một chỗ đỉnh núi bình địa thay thế xem ra giống nhau như đúc rừng cây.
 
 	Kỳ thực nơi này không phải chân chính trên đỉnh ngọn núi, cách trên đỉnh ngọn núi khoảng chừng còn có khoảng hai mươi, ba mươi mét. Bất quá trên đỉnh ngọn núi nơi đó rất hẹp, không tốt trạm 