Chương 732: Cẩn thận bị phỏng

	    

		Ở nhà này xa hoa cạnh biển biệt thự trong, Trương Tử An ngắn ngủi địa trải nghiệm một cái cuộc sống của người có tiền.

	Biệt thự trên dưới hai tầng, khoảng chừng hơn 400 mét vuông, nắm giữ 6 căn phòng ngủ cùng 4 cái phòng tắm, nhà bếp là kiểu mở rộng, phần cuối liền với một quầy bar, trong tủ rượu bày đặt không ít rượu ngon.

	Tối làm hắn ước ao chính là cái kia hơn 60 mét vuông mang lò sưởi phòng khách, đem thân thể co vào mềm mại sô pha bên trong, một bên sưởi ấm một bên đọc sách, trong tai là ngoài cửa sổ gió biển tiếng rít cùng củi gỗ tất tất bóc bóc nổ tung thanh, xem bị nhốt trực tiếp nằm trên ghế sa lông ngủ một giấc, khỏi nói nhiều mỹ.

	Ăn cơm trưa xong, trong tay bưng một chén thượng hạng rượu đỏ đứng trên ban công, đón gió biển phóng tầm mắt tới màu vàng kim bãi cát cùng màu xanh lam sóng la hải nếu như trong một cái tay khác không giơ kính viễn vọng, miễn cưỡng vẫn tính có mấy phần người có tiền phong độ.

	Trương Tử An tìm kiếm tốt mấy phút, tiếc nuối để ống dòm xuống.

	Xem ra nước Đức người cũng chỉ đến như thế.

	Không dám ở mùa đông sóng la hải cạnh biển thiên thể, tính là gì cuồng trời nóng thể kẻ đam mê?

	Có điều, đoạn này bờ biển khá là gồ ghề, cong queo uốn lượn, coi như biệt thự ở vào một toà thấp nhai trên đỉnh, tầm nhìn cũng chỉ có thể nhìn thấy phụ cận bãi biển. Có thể ở phía đông hoặc là phía tây nơi nào đó hắn không thấy trên bờ biển, mấy vị thanh xuân mỹ lệ muội tử chính đang hưởng thụ thiên thể lạc thú?

	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu lại nói rằng: "Tinh Hải, có muốn cùng đi hay không bên ngoài chơi chơi trốn tìm?"

	"Miêu ô ~ muốn chơi! Muốn chơi!" Tinh Hải đang tự buồn bực ngán ngẩm địa ở trên thảm trải sàn duỗi người, nghe vậy lập tức tinh thần chấn hưng.

	"Cắt! Không hết lòng gian xú nam nhân!"

	Nhưng mà tuyết sư tử đã nhìn thấu tất cả.

	Trương Tử An chỉ cho là không nghe, rồi hướng Tinh Hải nói: "Xuất hiện ở quốc trước nói xong rồi muốn ở nước Đức vui đùa một chút chơi trốn tìm, vừa vặn ngày hôm nay khí trời tốt, liền chơi cái thoải mái đi! Phản chính hiện tại trên bờ biển không ai, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, tương đương với chúng ta đặt bao hết. Tinh Hải ngươi không có ở cạnh biển chơi đùa mê tàng chứ?"

	"Miêu ô ~ quá được rồi! Chơi chơi trốn tìm! Ở cạnh biển chơi chơi trốn tìm!" Tinh Hải hưng phấn nóng lòng muốn thử.

	"Fina, Trà lão gia tử, Phi Mã Tư, các ngươi có đi hay không trên bờ biển chơi?" Hắn hỏi dò hắn tinh linh, "Nơi này bãi biển nhưng là rất nổi danh, một đến mùa hè liền người đông như mắc cửi."

	Lão Trà gật đầu, "Lão hủ nguyện hướng về, vừa vặn thư gân sống cốt."

	Phi Mã Tư vẫn nhớ điện ảnh sự, cũng nguyện ý lợi dụng cơ hội này đi trên bờ biển giải sầu.

	"Thực sự là hiếm thấy nhiều quái! Này các loại tầm thường bãi cát, ở Ai Cập muốn bao nhiêu có bao nhiêu! Khí hậu lạnh lẽo, cần gì phải đi cạnh biển được đông?" Fina đánh ngáp, nó ăn no nê chính đang tiêu cơm, nằm nhoài lò sưởi một bên xá không được rời.

	Trương Tử An vẫn đúng là không yên lòng giữ nó lại, ngươi nói nó sưởi ấm liền sưởi ấm đi, làm gì cách lò sưởi như vậy gần? Chờ thời gian dài, cái kia thân màu vàng óng da lông có thể sẽ đốt cháy, vạn nhất bị củi gỗ bên trong lóe ra hỏa tinh tiên đến trên người, nói không chắc còn có thể đem mao liệu, đến thời điểm nó nhất định nổi trận lôi đình, xui xẻo vẫn như cũ là hắn...

	Nằm nhoài ấm áp lò lửa một bên lại như là nước ấm nấu ếch như thế. Mùa đông nông thôn bên trong, bởi vì sưởi ấm mà bị bị phỏng vết bỏng mèo không phải số ít, luôn luôn mẫn cảm đa nghi mèo ở phương diện này tựa hồ đặc biệt trì độn, tựa hồ lửa than ấm áp có thể làm nó môn thả xuống cảnh giác, không cẩn thận sẽ nằm nhoài lò lửa một bên ngủ, cùng tỉnh ngủ đi sau hiện da lông bị đốt cháy một tảng lớn, thậm chí bị phỏng nghiêm trọng vết bỏng.

	Không chỉ có là mèo, chó cũng là như thế, có điều chó ở phương diện này so với mèo cơ linh một ít, đại khái là bởi vì chó hình thể thường thường khá lớn, không giống mèo như vậy sợ lạnh.

	Đây chính là cái gọi là "Nhiệt độ thấp bị phỏng" .

	Nhiệt độ thấp bị phỏng chính là thời gian dài tiếp xúc không tính quá nóng thế nhưng cao hơn nhiệt độ vật thể mà tạo thành bị phỏng.

	Ở đây không cần khinh bỉ mèo cùng chó thông minh, bởi vì nhân loại ngu xuẩn cũng chẳng tốt đẹp gì, thường thường có người bởi vì ở mùa đông ôm túi chườm nóng ấm bảo bảo ngủ mà tạo thành nhiệt độ thấp bị phỏng, thậm chí có người yêu thích trước khi ngủ chơi điện thoại di động, kết quả không cẩn thận ép điện thoại di động ngủ, sau khi tỉnh lại phát hiện lồng ngực bị phỏng nghiêm trọng.

	50 độ đồ vật không tính phỏng tay, nhưng da dẻ kéo dài tiếp xúc 50 độ vật thể vượt qua 5 phút, liền có thể có thể bị nhiệt độ thấp bị phỏng.

	Phiền toái nhất chính là, nhiệt độ thấp bị phỏng mặt ngoài xem không thế nào nghiêm trọng, nhưng bởi thời gian dài tiếp xúc nhiệt độ thấp vật thể, bị phỏng chiều sâu thường thường tương đối sâu, so với ngắn ngủi nhiệt độ cao bị phỏng càng khó chữa dũ.

	Mèo cùng chó như vậy động vật nhỏ, một khi bị nhiệt độ thấp bị phỏng hội vô cùng nguy hiểm, có thể sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh.

	Từ Fina cơm nước xong nhoài người đến lò sưởi một bên tiêu cơm bắt đầu, Trương Tử An liền nhắc nhở nó nhiều lần, để nó cách lò sưởi xa một chút, nhưng nó căn bản không coi là chuyện to tát gì, bởi vì nó trước đây sinh hoạt cổ Ai Cập không có như thế lạnh, cũng không tồn tại lò sưởi thứ này.

	Hắn phỏng chừng, nếu như mình mang theo Tinh Hải chúng nó ra ngoài chơi, Fina nhất định sẽ ở lò sưởi một bên ngủ, hậu quả khó mà lường được, cái kia thân nó vẫn lấy làm kiêu ngạo da lông dù cho chỉ đốt cháy một chút, có khí không nơi tát nó phỏng chừng sẽ đem lửa giận phát tiết đến trên người hắn...

	Fina không muốn rời đi lò sưởi, mặc hắn nói thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

	Cuối cùng, hắn chỉ phải nói: "Vậy cũng tốt, ngươi không đến liền không đi đi, nếu như chúng ta ở cạnh biển nhặt được trân châu cái gì, vậy thì về chúng ta hết thảy."

	"Cái gì?" Fina lập tức chi lên đầu, lỗ tai cũng đứng lên đến, "Ngươi mới vừa nói cái gì? Trân châu? Loại kia tròn vo hạt châu nhỏ?"

	"Không sai!" Trương Tử An nếu quyết định dao động, liền dao động đến cùng.

	Hắn làm như có thật địa nói rằng: "Ngươi không biết sao? Thường thường có người ở cạnh biển tản bộ thì nhặt được vỏ sò, mở ra xem bên trong thai nghén mỹ lệ trân châu, liền như vậy phát một phen phát tài đây!"

	"Bệ hạ! Đừng nghe cái này xú nam nhân miệng ba hoa, cạnh biển nào có cái gì trân châu? Hắn chính là muốn lừa gạt ngài đi ra ngoài ai đông! Vẫn là cùng ta đồng thời ở lại chỗ này làm một ít không xấu hổ không tao sự đi!" Tuyết sư tử vỗ vỗ sô pha đệm, chen lời nói.

	Fina nghe được đăm chiêu, "Việc này Bổn cung cũng đã từng nghe nói xây dựng Kim tự tháp nô lệ ở cạnh biển đào hạt cát thì nhặt được vỏ sò, mở ra xem bên trong có một viên hoặc là mấy viên lại lớn lại tròn trân châu... Tương tự như vậy đồn đại rất nhiều, nên không phải không có lửa mà lại có khói!"

	"Đúng là như vậy." Trương Tử An hoặc là không làm, nhân lúc thắng truy kích, "Có người nói, có Brazil ngư dân ở cạnh biển nhặt được một đại vỏ sò, mở ra xem bên trong có bao nhiêu đạt 400 viên to to nhỏ nhỏ trân châu, thịnh tràn đầy một chậu! Còn có Philippines ngư dân ở cạnh biển nhặt được một viên 34 kg to lớn trân châu, dài đến 60 centimet, giá trị 200 triệu USD! Bọn họ từ đây đi tới nhân sinh đỉnh cao, nghịch tập cao phú soái, cưới vợ bạch phú mỹ!"

	Hắn kìm nén câu nói sau cùng không nói ra cũng khả năng là trên giao quốc gia!

	"34 kg trân châu?" Fina kinh ngạc há to miệng, tăng địa một hồi đứng lên đến, "Này loại bảo vật vì sao không ai tiến cống cho Bổn cung? Còn có vị kia ở một cái vỏ sò bên trong phát hiện 400 viên trân châu, hết thảy đem bọn họ đi đày đi tu Kim tự tháp!"Chương 732: Cẩn thận bị phỏng

	    

		Ở nhà này xa hoa cạnh biển biệt thự trong, Trương Tử An ngắn ngủi địa trải nghiệm một cái cuộc sống của người có tiền.

	Biệt thự trên dưới hai tầng, khoảng chừng hơn 400 mét vuông, nắm giữ 6 căn phòng ngủ cùng 4 cái phòng tắm, nhà bếp là kiểu mở rộng, phần cuối liền với một quầy bar, trong tủ rượu bày đặt không ít rượu ngon.

	Tối làm hắn ước ao chính là cái kia hơn 60 mét vuông mang lò sưởi phòng khách, đem thân thể co vào mềm mại sô pha bên trong, một bên sưởi ấm một bên đọc sách, trong tai là ngoài cửa sổ gió biển tiếng rít cùng củi gỗ tất tất bóc bóc nổ tung thanh, xem bị nhốt trực tiếp nằm trên ghế sa lông ngủ một giấc, khỏi nói nhiều mỹ.

	Ăn cơm trưa xong, trong tay bưng một chén thượng hạng rượu đỏ đứng trên ban công, đón gió biển phóng tầm mắt tới màu vàng kim bãi cát cùng màu xanh lam sóng la hải nếu như trong một cái tay khác không giơ kính viễn vọng, miễn cưỡng vẫn tính có mấy phần người có tiền phong độ.

	Trương Tử An tìm kiếm tốt mấy phút, tiếc nuối để ống dòm xuống.

	Xem ra nước Đức người cũng chỉ đến như thế.

	Không dám ở mùa đông sóng la hải cạnh biển thiên thể, tính là gì cuồng trời nóng thể kẻ đam mê?

	Có điều, đoạn này bờ biển khá là gồ ghề, cong queo uốn lượn, coi như biệt thự ở vào một toà thấp nhai trên đỉnh, tầm nhìn cũng chỉ có thể nhìn thấy phụ cận bãi biển. Có thể ở phía đông hoặc là phía tây nơi nào đó hắn không thấy trên bờ biển, mấy vị thanh xuân mỹ lệ muội tử chính đang hưởng thụ thiên thể l