Chương 1214: Đặc biệt dân tục 

	"Nữ nhân?"

	Nói đến nữ nhân, Trương Tử An lập tức mừng rỡ, nhưng hắn không có lập tức minh bạch Richard lời nói bên trong ý tứ, bởi vì lúc trước tại diễm hậu bể tắm nơi đó rõ ràng gặp qua nữ nhân.

	Vẫn là nói... Richard đã xem thấu hết thảy, hắn nhìn thấy mấy cái kia Châu Âu nữ du khách nhưng thật ra là nữ trang đại lão?

	Richard trịnh trọng gật đầu, nói bổ sung: "Ngươi cái này ngớ ngẩn đừng nghĩ sai lệch! Bản đại gia chỉ là bản địa trưởng thành nữ nhân, ngoại quốc nữ du khách cùng bản địa nữ đồng không tính ở bên trong!"

	Nói như vậy...

	Trương Tử An cẩn thận hồi tưởng một chút, hôm qua vội vàng trải qua lúc không có chú ý, nhưng vừa rồi trên đường đi tựa hồ xác thực không có nhìn thấy nơi đó trưởng thành nữ tử thân ảnh, phiên chợ bên trong rộn rộn ràng ràng tất cả đều là nam nhân, vô luận là bày quầy bán hàng vẫn là mua đồ.

	"Cái này có cái gì kỳ quái? Nơi này cơ hồ là Ai Cập dân phong bảo thủ nhất địa phương, nơi đó nữ nhân hẳn là sẽ từ đầu che đến chân, ngươi coi như nhìn thấy, cũng không nhìn thấy người ta hình dạng thế nào. Lại nói ngắn như vậy một con đường, sao có thể làm hàng mẫu?" Hắn xem thường nói, coi là nó là muốn nhìn một chút nơi đó nữ nhân hình dạng.

	"Ngươi cái này ngu ngốc còn chưa hiểu bản đại gia ý tứ!" Richard vung lên cánh đập vào trên đầu của hắn, "Bản đại gia đương nhiên cân nhắc đến loại tình huống này, nhưng coi như thế, nữ nhân số lượng cũng quá ít, đại bộ phận đều là nam nhân! Nhất là cường tráng thanh tráng niên nam nhân!"

	Trương Tử An lại nghĩ đến nghĩ, giống như đúng là dạng này, tại không có kế hoạch hoá gia đình địa phương, giới tính tỉ lệ hẳn là không sai biệt lắm, Ai Cập những thành thị khác đầu đường thường xuyên có thể nhìn thấy mặc trường bào nữ nhân đi qua, coi như nơi này nơi đó nữ nhân không thích xuất đầu lộ diện, nhưng rất nhiều tình huống là nhất định phải ra ngoài, cũng không thể giống Trung Quốc cổ đại thiên kim tiểu thư đồng dạng đại môn không ra nhị môn không bước.

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi tại trong trấn đi đi, nhưng ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, dùng cái này đến phỏng đoán, nơi này nam nhân số lượng đúng là cao hơn nữ nhân.

	"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì? Coi như nơi này nam nhân so nhiều nữ nhân, lại có vấn đề gì?" Hắn hỏi.

	Richard ý vị thâm trường nhếch miệng cười một tiếng, "Không chỉ có là số lượng vấn đề —— vừa rồi tại diễm hậu bể tắm một bên, ngươi tặc mi thử nhãn loạn nghiêng mắt nhìn nữ du khách thời điểm, bản đại gia vẫn đang ngó chừng mấy cái kia cường tráng tiểu hỏa tử, có người địa phương cũng có người ngoại quốc, từ ánh mắt của bọn hắn, ngôn ngữ cùng tứ chi động tác để phán đoán... Quan hệ giữa bọn họ, tựa hồ không tầm thường!"

	Trương Tử An: "..."

	Cái này "Không tầm thường" tựa hồ rất ý vị sâu xa.

	Hắn cự tuyệt hướng Richard hướng dẫn phương hướng đi suy nghĩ, mà là nghi ngờ nói: "Ngươi nhìn lầm đi?"

	"Tuyệt đối không có, ngươi cái này ngu ngốc phải tin tưởng bản đại gia trực giác! Bản đại gia trực giác luôn luôn rất chuẩn!" Richard lời thề son sắt nói.

	"Là tại 'Kia' phương diện trực giác rất chuẩn a? Mặt khác ngươi làm sao luôn luôn đem 'Cường tráng' hai chữ treo ở bên miệng?" Trương Tử An nhả rãnh đạo.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc không có chú ý tới, trong đó một cái rất man gia hỏa còn xông ngươi cười một chút đâu!" Richard hưng phấn kêu lên.

	Trương Tử An: "..." May mắn ta không có chú ý tới.

	Hắn đã mơ hồ đoán được Richard nghĩ biểu đạt đồ vật.

	Nam nhân nhiều nữ nhân ít tiểu trấn, quan hệ không giống bình thường mấy cái tiểu hỏa tử... Đây đều là đầu đường thấy, mặc dù bởi vì thời gian ngắn mà không thể trở thành đáng tin hàng mẫu, nhưng có trùng hợp như vậy sao?

	Hắn quay đầu nhìn về phía thần dụ điện phế tích còn thừa không nhiều đồ vật một trong, cây kia cao cao đỉnh nhọn, bao phủ tại Tịch Dương bên trong.

	Một mực có nghe đồn nói, uy danh hiển hách Alexander Đại Đế nhưng thật ra là một vị song tính luyến, cái này tại cổ đại Châu Âu nhưng thật ra là rất bình thường, kỳ thật hiện đại cũng là như thế, mọi người tại hướng giới tính bên trên có tương đối tự do quyền lựa chọn.

	Alexander thân mật chiến hữu hách Face xách ông đồng thời cũng là hắn người yêu, Alexander có một cái rất tao thao tác, chính là tại cưới đời thứ hai thê tử lúc, thuận tiện đem đời thứ nhất thê tử muội tử gả cho hách Face xách ông, xem như làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối thân càng thêm thân...

	Làm Alexander trải qua trùng điệp hiểm trở đến Siwa ốc đảo về sau, mọi người không biết hắn là thế nào để Amon thần miếu các tế tự tin cậy một người ngoại quốc, nhưng không hề nghi ngờ hắn thành công.

	Alexander tráng niên mất sớm, tại hắn trước khi chết, nghe nói hắn lưu lại một cái làm cho người ngoài ý muốn di ngôn —— hắn không có yêu cầu đem thi thể của mình chở về cố hương an táng, cũng không có yêu cầu an táng tại toà kia lấy tên của hắn mệnh danh bến cảng thành thị, mà là yêu cầu táng tại Siwa ốc đảo.

	Cho tới bây giờ, có chút nhà khảo cổ học y nguyên kiên định cho rằng, Alexander Đại Đế mộ liền lẳng lặng địa vị tại Siwa ốc đảo nơi nào đó nơi hẻo lánh dưới mặt đất , chờ đợi mọi người đi phát hiện.

	Cái này một hệ liệt ý vị sâu xa lịch sử cùng bây giờ hiện thực vượt qua ngàn năm trùng điệp ở cùng nhau, lệnh Trương Tử An minh bạch Richard vấn đề cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nơi này nam nhiều nữ ít là có khắc sâu nội tại nguyên nhân.

	"Cạc cạc! Đã hiểu? Bản đại gia quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi cái này thiên tuyển chi tử trong vấn đề này rất nhạy cảm mà!" Nó tán thưởng dùng cánh vỗ đầu của hắn. 

	"Ta không hiểu, cũng không nhạy cảm!" Hắn đem nó cánh đẩy đến một bên, không hứng thú cùng nó nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

	Richard ranh mãnh cười nói: "Vừa rồi vào ở quán trọ thời điểm, ngươi đại khái cũng không có chú ý tới, cùng chúng ta cùng một tầng còn ở một cái Châu Âu nam nhân, hắn đánh với ngươi cái đối mặt, nhìn xem vẫn rất đẹp trai, giống như đối ngươi rất có ý tứ nha!"

	Trương Tử An: "..."

	Hắn rất khó phán đoán Richard những lời này là thật hay giả, bởi vì nơi đây đặc biệt tập tục, hiển nhiên sẽ có rất nhiều ngoại quốc nam nhân đến tìm kiếm... Gặp gỡ bất ngờ? Người châu Âu càng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, liên tiếp chiếu cố nơi này.

	"Cạc cạc! Bản đại gia khuyên ngươi, buổi tối hôm nay lúc ngủ muốn khóa chặt cửa để phòng dạ tập, mặt khác, nếu như không muốn ngày mai không xuống giường được, có thể cân nhắc đem dầu cù là bôi ở hoa cúc lên! Thủ hộ hoa cúc mỉm cười!"

	Lượn quanh một cái siêu cấp lớn vòng tròn, Richard rốt cục nói ra nó muốn nói nhất lời nói, hiển nhiên là lấy đạo của người trả lại cho người, vì trả thù hắn trên xe uy hiếp. Không đợi hắn kịp phản ứng nói nhiều vũ lực, nó liền vỗ cánh mà bay, trước thoát đi nguy hiểm địa điểm.

	Trương Tử An hiện tại tạm thời không để ý tới đối phó nó, mà là nghiêm túc hồi ức quán trọ cùng tầng là có hay không có như thế một cái nam nhân cùng hắn đánh qua đối mặt đâu?

	Tựa như là có, cũng rất giống là không có.

	Được rồi, mặc kệ, tóm lại buổi tối hôm nay muốn khóa kỹ cửa phòng!

	Mảnh này phế tích không có cái gì có thể ngắm cảnh địa phương, đỉnh nhọn có thể leo đi lên, nhưng có nhất định tính nguy hiểm, lại nói leo đi lên cũng không có ý gì, không bằng thừa dịp sắc trời hoàn toàn đêm đen trước khi đến, tìm không ai suối nguồn đem Thế Hoa phóng xuất.

	Hắn chào hỏi các tinh linh, đề nghị rời đi nơi này.

	Nói chuyện với Richard thời điểm, cái khác các tinh linh tự do tại trong phế tích bồi hồi, lúc này bọn chúng trở lại bên cạnh hắn, hắn nhìn kỹ một chút, nhưng không có nhìn thấy Fina.

	Fina chạy đi đâu rồi?Chương 1214: Đặc biệt dân tục 

	"Nữ nhân?"

	Nói đến nữ nhân, Trương Tử An lập tức mừng rỡ, nhưng hắn không có lập tức minh bạch Richard lời nói bên trong ý tứ, bởi vì lúc trước tại diễm hậu bể tắm nơi đó rõ ràng gặp qua nữ nhân.

	Vẫn là nói... Richard đã xem thấu hết thảy, hắn nhìn thấy mấy cái kia Châu Âu nữ du khách nhưng thật ra là nữ trang đại lão?

	Richard trịnh trọng gật đầu, nói bổ sung: "Ngươi cái này ngớ ngẩn đừng nghĩ sai lệch! Bản đại gia chỉ là bản địa trưởng thành nữ nhân, ngoại quốc nữ du khách cùng bản địa nữ đồng không tính ở bên trong!"

	Nói như vậy...

	Trương Tử An cẩn thận hồi tưởng một chút, hôm qua vội vàng trải qua lúc không có chú ý, nhưng vừa rồi trên đường đi tựa hồ xác thực không có nhìn thấy nơi đó trưởng thành nữ tử thân ảnh, phiên chợ bên trong rộn rộn ràng ràng tất cả đều là nam nhân, vô luận là bày quầy bán hàng vẫn là mua đồ.

	"Cái này có cái gì kỳ quái? Nơi này cơ hồ là Ai Cập dân phong bảo thủ nhất địa phương, nơi đó nữ nhân hẳn là sẽ từ đầu che đến chân, ngươi coi như nhìn thấy, cũng không nhìn thấy người ta hình dạng thế nào. Lại nói ngắn như vậy một con đường, sao có thể làm hàng mẫu?" Hắn xem thường nói, coi là nó là muốn nhìn một chút nơi đó nữ nhân hình dạng.

	"Ngươi cái này ngu ngốc còn chưa hiểu bản đại gia ý tứ!" Richard vung lên cánh đập vào trên đầu của hắn, "Bản đại gia đương nhiên cân nhắc đến loại tình huống này, nhưng coi như thế, nữ nhân số lượng cũng quá ít, đại bộ phận đều là nam nhân! Nhất là cường tráng thanh tráng niên nam nhân!"

	Trương Tử An lại nghĩ đến nghĩ, giống như đúng là dạng này, tại không có kế ho