Chương 633: Bàn ghép

	
	Trương Tử An bài một lúc đội, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn điện thoại di động thời gian. Nguyên bản dự tính muốn xếp hạng nửa giờ tả hữu, có điều phía trước một đôi tình nhân khả năng là lâm thời có việc, cũng khả năng là hiềm xếp hàng quá lạnh, trung gian rời đi, bởi vậy hắn chỉ bài khoảng 20 phút liền tiến vào điếm.

	Khách hàng sau khi rời đi, lý đại nương chính đang thu thập bàn ăn, vì là vị kế tiếp khách mời đằng ra vị trí, nàng nhìn thấy Trương Tử An rất bất ngờ, "Trương đại sư, không phải nói ngày hôm nay không cần đưa món ăn?"

	Trương Tử An sớm chào hỏi, bảo hôm nay không cần đưa thức ăn ngoài, chỉ cần đưa mèo cùng chó ăn thịt nướng là được. Lý đại nương vợ chồng vốn tưởng rằng Trương Tử An có việc muốn ra ngoài, không nghĩ tới hắn lại tự mình đi tới trong cửa hàng ăn cơm.

	"Ha ha, ngày hôm nay ở đây ăn, cho ta đến phần hải sản trái thơm cơm rang đi, trở lại chén nước chanh, đậu mèo món đồ chơi liền không cần." Hắn dù bận vẫn ung dung địa lôi ra cái ghế ngồi xuống, chuẩn bị ở đây vẫn đợi đến lão Trà chúng nó trở về.

	"Được, lập tức liền tốt." Lý đại nương vội vã quay lại bếp sau, đi căn dặn bạn già phần này cơm rang nhiều động tâm.

	Trương Tử An tùy ý đánh giá một chút trong điếm, hết thảy bàn ăn đều ngồi đầy, lấy tuổi trẻ nữ khách làm chủ, các em gái cầm trong tay các loại đậu mèo món đồ chơi, đem hết cả người thế võ hấp dẫn mèo chú ý, thậm chí ngay cả các nàng lão công hoặc là bạn trai cũng bị bắt được tráng đinh, đầy mặt bất đắc dĩ cầm đậu mèo bổng hoặc là kích quang bút cùng các nàng đậu mèo.

	Bảy con mèo cũng đã bị khách mời cá khô nhỏ cho ăn no, có đem móng vuốt luồn vào bóng bàn mèo trảo bản bên trong đào cầu, có nỗ lực đi tóm lấy trước mắt không an phận đậu mèo bổng, có ôm mèo bạc hà món đồ chơi một mặt say sưa địa ngửa mặt lên trời nằm, hồn nhiên không để ý thân thể của chính mình đã bị xem hết. . .

	Hắn nhìn những này mèo, trong đầu vi vi có chút thất thần —— hiện tại lão Trà cùng Phi Mã Tư nên đã lẻn vào yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ chứ? Chúng nó chính đang làm gì? Trại chăn nuôi lớn như vậy, chúng nó có thể không có thể thuận lợi tìm tới yêu manh sủng trái pháp luật phạm tội chứng cứ?

	Do Vu Phi Mã Tư muốn mang vòng cổ cùng máy thu hình, không thể dùng ẩn thân chỉ lệnh đưa chúng nó ẩn thân , khiến cho chuyến này bằng thêm một phần nguy hiểm.

	Kỳ thực hắn biết lấy lão Trà kinh nghiệm cùng Phi Mã Tư thần dũng, thực sự không cần hắn đến lo lắng, nếu như vậy chúng nó không giải quyết được vấn đề, cho dù hắn lo lắng cũng vô dụng. Mặc dù như thế, hắn vẫn là không cách nào tiêu tan.

	Hắn không cần tận mắt đến xem liền có thể đoán được, yêu manh sủng trại chăn nuôi bên trong khẳng định có một ít không quy phạm đồ vật, lấy lão Trà cùng Phi Mã Tư tính cách, một khi nhìn thấy, thế tất sẽ không ngồi yên không để ý đến, đây là hắn lo lắng nguyên nhân chủ yếu.

	"Xin hỏi, là một người sao?"

	Một đạo tuổi trẻ giọng nữ đánh gãy hắn tự hỏi.

	Hắn ngẩn ra, ngẩng đầu lên, nhìn thấy bên cạnh bàn ăn một bên đứng một người tuổi còn trẻ muội tử, ăn mặc áo lông mang len sợi mũ cùng len sợi găng tay, khuôn mặt rất xa lạ, hắn chưa từng thấy.

	"Đúng đấy." Hắn thuận miệng đáp.

	"Cái kia có thể không có thể bính cái bàn đây? Bên ngoài chờ thực sự quá lạnh." Muội tử chỉ vào hắn đối diện không chỗ ngồi hỏi.

	"Há, xin cứ tự nhiên." Trương Tử An không chút nghĩ ngợi địa trả lời.

	Trong điếm bàn ăn phân thành bốn người toà cùng 2 người toà, lấy bốn người toà làm chủ, bình thường cùng ký túc xá hoặc là mấy cái bằng hữu đồng thời đến sẽ đi ngồi bốn người toà. Trước đi rồi một đôi tình nhân, Trương Tử An chiếm một 2 người toà, đối diện là không.

	Phần lớn bốn người toà đều ngồi đầy người, cũng có mấy cái bàn hết rồi một hai vị trí, bất quá đối với một người xa lạ tới nói, ngồi cùng bàn người đều là biết nhau, chính mình từ trong lòng giảng rất khó mặt dày đi bàn ghép, mà 2 người toà liền không giống, ngược lại lẫn nhau bèo nước gặp nhau, ai ngồi xuống trước ai giật dưới đều không khác nhau gì cả.

	Được Trương Tử An cho phép, cái này muội tử ở đối diện xoa xoa tay ngồi xuống.

	Lý đại nương cầm thực đơn lại đây bắt chuyện: "Cô nương muốn ăn cái gì?"

	Muội tử tùy ý mở ra thực đơn, điểm một phần phần món ăn, đem thực đơn còn cho lý đại nương.

	"Được, chờ, lập tức liền tốt." Lý đại nương cầm thực đơn trở về bếp sau.

	Không đợi quá lâu, Trương Tử An điểm trái thơm hải sản cơm rang cùng nước chanh trước tiên đưa ra.

	Trái thơm hải sản cơm rang màu sắc khô vàng, mang theo nồng nặc hoa quả mùi thơm, xanh biếc hành đoạn, lại bạch lại nộn tôm bóc vỏ cùng màu vàng óng khối nhỏ trái thơm tô điểm ở giữa,

	Nhìn qua mỹ vị ngon miệng.

	Hắn cầm lấy tráng men muỗng nhỏ, múc một cái đưa vào trong miệng, ngọt bên trong mang chua trái thơm kích thích nhũ đầu , khiến cho người muốn ăn mở ra, ngủ say dạ dày bộ cấp tốc nhúc nhích lên, phảng phất cũng không thể chờ đợi được nữa địa muốn thưởng thức mỹ thực.

	Ăn mấy cái cơm rang, uống một hớp nước chanh, Trương Tử An ăn được thật vui vẻ, một đại bàn cơm rang trong lúc vô tình liền xuống đi tới một nửa.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy tựa hồ có cái gì không đúng, da đầu rất ngứa cảm giác, liền hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy đối diện muội tử chính đang một mặt kỳ quái theo dõi hắn ăn cơm.

	Trương Tử An theo bản năng mà lau miệng một bên, cho rằng là chính mình ăn được quá đầu nhập, hạt cơm dính vào trên mặt, sau đó lại nhanh chóng thùy mắt thoáng nhìn, kiểm tra có phải là nước chanh dính vào trên y phục. . . Thế nhưng tất cả bình thường, hắn vẫn chưa như chính mình tưởng tượng bên trong như vậy ra khứu.

	Nếu như mình là bình thường, vậy cũng chỉ có thể nói rõ đối diện này muội tử không bình thường.

	Lẽ nào là. . . Ta ăn cơm dáng vẻ quá tuấn tú, nàng phạm vào mê gái?

	Trương Tử An nghĩ tới đây, trong lòng đắc ý, đại khái là chính mình đẹp trai trị lại lặng lẽ tăng lên.

	"Ngươi tại sao không có mèo món đồ chơi?" Đối diện muội tử đột nhiên nói rằng.

	"Cái gì?"

	Trương Tử An mộng đẹp phá nát, không khỏi mà ngẩn ra.

	Nàng trùng hắn bàn Nunu miệng, ra hiệu nói: "Ngươi điểm phần này trái thơm hải sản cơm rang nên tặng kèm mèo bạc hà con rối nha, làm gì không đưa cho ngươi? Có phải là bà chủ đã quên?"

	Bên cạnh trên bàn có cái muội tử cũng điểm chính là trái thơm hải sản cơm rang, nàng không ăn cơm bao nhiêu, chính cầm mèo bạc hà con rối ở đậu mèo.

	Đối diện muội tử đại khái cũng là tốt bụng, lại nói: "Bọn họ trong cửa hàng rất bận, có lúc bận bịu hôn mê sẽ đã quên đưa, nếu không ngươi cùng bà chủ nói một tiếng, làm cho nàng đem mèo bạc hà con rối lấy cho ngươi lại đây?"

	Trương Tử An giờ mới hiểu được nàng tại sao chết chết nhìn mình chằm chằm, không khỏi mà dậy lên nỗi buồn, nhưng vẫn là nhắm mắt đáp: "Cảm tạ, không cần, là ta để bà chủ không cần đưa mèo món đồ chơi."

	Đối diện muội tử kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

	"Cái này mà. . ."

	Trương Tử An còn chưa nghĩ ra làm gì trả lời, muội tử đã tượng tỉnh ngộ như thế tự hỏi tự đáp:

	"Lẽ nào ngươi không thích mèo? Ngươi không thích mèo tại sao muốn tới hút mèo quán ăn nhỏ ăn cơm đây? Mặt sau còn có rất nhiều người xếp hàng nha!"

	Trương Tử An: ". . ."

	Này muội tử ý tứ tựa hồ là, UU đọc sách www. uukanshu. com đến trong cửa hàng ăn cơm người cùng yêu mèo nhân sĩ tìm tới ngang bằng, cho nên tới đến trong cửa hàng chỉ lo vùi đầu ăn cơm nhưng không đùa mèo chính là dị đoan, nên cho chân chính yêu mèo nhân sĩ nhường ra vị trí đến.

	Nói như thế nào đây, hắn lúc trước nghĩ ra ý đồ này là vì cho quán ăn nhỏ tăng cường đặc sắc, nhưng không thể lẫn lộn đầu đuôi a, dù sao này không phải cà phê mèo, cà phê mèo bản thân liền là vì là có tiền có nhàn người trẻ tuổi cung cấp nhàn nhã nơi, không phải sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, nhưng quán ăn nhỏ mục đích chủ yếu vẫn là vì để cho người có thể lấp đầy bụng, cũng không có quy định nói không yêu mèo liền không thể ở trong cửa hàng ăn cơm đạo lý.

	Lẫn nhau bèo nước gặp nhau, Trương Tử An lại quan tâm lão Trà cùng Phi Mã Tư, không có hứng thú cùng với nàng giảng đạo lý, liền qua loa địa cười nói: "Ngược lại không phải không thích mèo. . ."

	"Xem ngươi không giống yêu thích mèo dáng vẻ, yêu thích mèo tại sao không đùa mèo?" Này muội tử nhưng không tha thứ.

	Trương Tử An tâm nói, có thích hay không mèo còn có thể từ dáng vẻ trên nhìn ra? Ta trưởng thành không thích mèo dáng vẻ thực sự là xin lỗi ngài a!

	"Cái này mà. . . Ta bình thường thường thường đậu mèo a. . ." Hắn vẫn qua loa đạo, cúi đầu tiếp tục hướng về trong miệng bái cơm.

	"Thường thường đậu mèo?" Nàng lấy ánh mắt hoài nghi đánh giá hắn, "Vậy ngươi là nuôi mèo đi?"

	"Cái này. . ."

	Trương Tử An cân nhắc một hồi, ta này toán nuôi mèo à?

	Lý đại nương bưng nàng điểm cơm món ăn lên, vừa vặn nghe được nàng câu hỏi, liền vui cười hớn hở địa thế Trương Tử An đáp: "Hắn là đối diện cửa hàng thú cưng lão bản a, đương nhiên nuôi mèo đây! Hơn nữa nuôi thật nhiều chỉ!"

	Muội tử nghe vậy trói chặt hai hàng lông mày, quay đầu lại cách pha lê nhìn phía cửa hàng thú cưng.

	"Cửa hàng thú cưng a. . ." Nàng đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, như là nhìn thấy giết phụ cừu nhân kiên quyết nói rằng: "Nhận nuôi thay thế mua!"

	Trương Tử An thả xuống cái muôi, này cơm không có cách nào ăn!Chương 633: Bàn ghép

	
	Trương Tử An bài một lúc