Chương 1229: Khó khăn trùng điệp 

	Trương Tử An quan sát tỉ mỉ trương này excel bảng biểu, ngoại trừ làm cho người uể oải bình quân lượng dầu tiêu hao số liệu bên ngoài, cũng không thiếu làm cho người kinh ngạc điểm sáng.

	Điểm sáng chính là, Nabari cùng Salim hai chú cháu cưỡi số 1 xe, rõ ràng chuyên chở hai người, nhưng vô luận lượng dầu tiêu hao vẫn là thức uống lượng tiêu hao đều thật to thấp hơn cái khác xe, nguyên nhân không có gì hơn mấy điểm: Một là Nabari có được phong phú sa mạc điều khiển kinh nghiệm, chân ga nắm giữ được vừa đúng; hai là Bedouins người thích ứng nhiệt độ cao, rất ít mở điều hòa, không chảy mồ hôi liền không cần bổ sung nước, cạn dầu lại tỉnh nước.

	Nhưng là, đôi này hai chú cháu tiết kiệm tới dầu cùng nước không đủ những người khác tiêu xài.

	Lại nhìn kỹ một chút những người khác số liệu, mập mạp Tiếu Thiên Vũ sợ nhất nóng, hắn thức uống lượng tiêu hao là lớn nhất , dựa theo số liệu đến phân tích, hắn uống nước lượng là người bình thường ngày đồng đều uống nước lượng gấp hai, mà lượng dầu tiêu hao lớn nhất chính là Đỗ Học Đào... Vô tình sự thật chứng minh, thần côn đội thành viên số liệu so sánh bình quân, đội khảo sát khoa học thành viên càng cản trở.

	Trương Tử An nhìn về phía Vệ Khang cùng Lee Pite, làm đội trưởng, bọn hắn nhất định phải nghĩ ra phương án giải quyết, không thể tùy ý tình huống tiếp tục chuyển biến xấu.

	Hiện tại dầu cùng nước có thừa lượng, nhưng cứ như vậy phát triển tiếp, tương lai tình huống ai cũng không dám cam đoan, đặc biệt là kinh lịch số 10 xe tại cát sống lưng bên trên mạo hiểm một màn.

	Ý kiến của hắn rất rõ ràng, đội viên an nguy nhất định phải đặt ở thủ vị, nếu như tình huống chuyển biến xấu, vô luận là vũ trụ tinh khiết năng lượng vẫn là khoa khảo mục tiêu đều muốn về sau đứng, nói cách khác —— cái này rút lui lúc liền muốn quả quyết rút lui, không cần chờ đến ngay cả rút lui cũng không thể thời điểm lại hối hận.

	Bọn hắn là đứng tại nhất lượng việt dã xa bên cạnh trò chuyện, laptop đặt ở động cơ đắp lên, ban ngày nóng đến sắp nóng chảy động cơ đóng lúc này đã là lạnh buốt.

	Vẻn vẹn nửa ngày công phu, kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa cùng nóng nở ra lạnh co lại đã lệnh toa xe bên trên sơn sinh ra nhỏ xíu rạn nứt.

	Lee Pite dùng đốt ngón tay gõ gõ động cơ đóng, nói: "Bắt đầu từ ngày mai, trước kia một đêm chạy nhanh, tận lực nhiều đi đường, giữa trưa 1 1 điểm đến xế chiều 3 điểm dừng lại nghỉ ngơi, tránh đi trong vòng một ngày lúc nóng nhất."

	Từ giữa trưa 1 1 điểm bắt đầu, ánh nắng cơ hồ là thẳng đứng chiếu xạ tại trên sa mạc, nhiệt độ không khí đạt tới trong vòng một ngày đỉnh cao nhất, trong xe nóng đến giống lò luyện, xe tải điều hoà không khí căn bản không thể ngừng, động cơ siêu phụ tải vận chuyển, hao xăng lượng cực lớn mà lại dễ dàng ra trục trặc, mãnh liệt phản quang cũng ảnh hưởng điều khiển, miễn cưỡng tại khoảng thời gian này điều khiển được không bù mất.

	Vệ Khang gật đầu, đồng ý cái phương án này, đồng thời nói bổ sung: "Ta cũng xách một điểm, hôm nay số 10 xe một màn kia quá nguy hiểm, còn tốt người xe đều bình an vô sự, nhưng lần sau coi như nói không chính xác. Cho nên ta đề nghị, lần sau gặp được tương đối cao cồn cát lúc, toàn thể dừng xe, đi bộ bò lên trên cồn cát, tận mắt nhìn cồn cát mặt sau tình huống, sau đó dọc theo cát sống lưng hành tẩu, tìm kiếm hạt cát mật độ lớn, độ dốc nhẹ nhàng vị trí tiến hành vượt qua, thà rằng quấn xa."

	Trước đó vô luận là ai, lái xe vượt qua cát sống lưng lúc đều đem tâm treo tại cổ họng mà bên trong, bởi vì không nhìn thấy cồn cát mặt sau tình huống, đối độ cao chênh lệch không có chuẩn bị tâm lý, tựa như là tại hướng trong địa ngục phi nước đại, cho nên Đỗ Học Đào chân nhũn ra không dám nhấn ga cũng có thể lý giải —— hướng cực đoan thảo luận, cồn cát mặt sau thậm chí có thể là vách đá vạn trượng.

	Vệ Khang đề nghị này là vì cầu ổn, nhưng là có lợi thì có hại, tùy theo mà đến vấn đề chính là sẽ cực kì kéo chậm hành trình.

	Lee Pite châm chước liên tục, vẫn đồng ý Vệ Khang đề nghị này, dù sao liền xem như kéo chậm hành trình cũng tốt hơn nào đó chiếc xe giống số 10 xe đồng dạng gặp được nguy hiểm, thậm chí khả năng phát sinh trục trặc triệt để thanh lý, kia càng chậm trễ thời gian cùng ảnh hưởng sĩ khí.

	Trương Tử An không có chen vào nói, hắn cũng cảm thấy Vệ Khang đề nghị là một thanh kiếm hai lưỡi, dầu diesel cùng vật liệu tiêu hao tốc độ vốn là không thể lạc quan, kéo chậm hành trình khẳng định sẽ tăng thêm phần này lo lắng, nhưng cũng không có những biện pháp khác, an toàn đệ nhất, nếu như vật tư thực sự không chịu đựng nổi, toàn thể an toàn rút lui sa mạc là ranh giới cuối cùng.

	Đồ ăn lượng tiêu hao rất bình thường, không cần lo lắng, chuẩn bị đồ ăn có chút dư thừa, dù sao ban ngày nóng như vậy, ai cũng không có muốn ăn.

	Về phần uống nước tiêu hao, trước mắt còn có thể tiếp nhận, về sau tránh đi giữa trưa nóng nhất thời đoạn chạy nhanh, uống nước lượng hẳn là sẽ có chỗ hạ xuống, dù cho không dưới hàng mà là duy trì trước mắt trình độ cũng không quan hệ.

	Nói như vậy có chút có lỗi với Ai Cập người, nhưng vứt bỏ vật tư tỉ như không bình nước suối khoáng cùng đồ hộp hộp đều là tiện tay vứt bỏ, vì tận lực giảm bớt xe việt dã phụ trọng, tạm thời không thể trở thành văn minh du khách, dù sao cát vàng chẳng mấy chốc sẽ đem hết thảy vùi lấp.

	Nơi trú quân trung tâm, các đội viên đã nhóm lửa cắm trại dã ngoại lô bắt đầu làm cơm tối, mặc dù đều là nhanh ăn cơm đồ ăn, nhưng mùi thơm vẫn là dẫn tới ban ngày không có ăn cái gì đám người khẩu vị mở rộng.

	Bọn hắn ngồi vây quanh tại dã doanh lô bên cạnh cười cười nói nói, đàm luận một ngày kinh lịch, đàm luận riêng phần mình dĩ vãng kiến thức, tạm thời đem ban ngày khó khăn ném đến sau đầu.

	"Vật liệu sự tình, tạm thời không muốn cùng những người khác nói, để tránh ảnh hưởng sĩ khí." Vệ Khang nhìn thoáng qua lô hỏa, hướng Trương Tử An dặn dò.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết.  "

	"Tốt, ngươi trước bận bịu đi thôi, đem Fina cùng Phi Mã Tư thu xếp tốt." Vệ Khang nói.

	Trương Tử An đoán chừng Vệ Khang cùng Lee Pite còn có chuyện khác phải thương lượng, liền cáo từ rời đi.

	Hắn mới vừa đi mấy bước, liền nghe đến nơi trú quân một phương hướng nào đó truyền đến nữ sinh rít lên một tiếng.

	"A...!"

	Thanh âm thanh thúy mà bén nhọn, tại yên tĩnh không gió trong sa mạc truyền ra thật xa.

	Là Hà Hà!

	Vô luận là Trương Tử An, Vệ Khang, Lee Pite vẫn là ngay tại nghỉ ngơi các đội viên, mọi người vừa nghe đến tiếng thét chói tai, tất cả đều ném trong tay sự tình, giống lò xo đồng dạng nhảy dựng lên, hướng tiếng thét chói tai truyền đến phương hướng chạy tới.

	Vì cái gì thét lên?

	Xảy ra chuyện gì rồi?

	Mỗi người đều là đầy bụng nỗi băn khoăn, nhưng cứu người quan trọng, cứu người trước lại nói.

	"wtf..."

	Có người nhìn thấy một vòng mơ hồ bóng đen như thiểm điện từ một đỉnh trong lều vải nhảy lên ra, so tất cả mọi người tốc độ đều nhanh, nhưng là bóng đêm quá mờ, thấy không rõ là cái gì, chỉ biết là là một loại nào đó động vật.

	Cái này bôi đen ảnh thân thủ mạnh mẽ, trên đường gặp được lều vải liền trực tiếp nhảy lên mà qua, căn bản không mang theo đường vòng, thấy Lee Pite đội ngũ các thành viên trợn mắt hốc mồm.

	Đương nhiên, đó chính là Phi Mã Tư.

	Lee Pite các đội viên biết Trương Tử An mang theo một mèo một chó tiến vào sa mạc, nhưng chó chăn cừu Đức tướng mạo đều không khác mấy, bọn hắn nhưng không biết con chó này chính là đại danh đỉnh đỉnh  « chiến khuyển » diễn viên!

	Trong sa mạc cao tốc chạy rất khó khăn, nhảy vọt sau lúc rơi xuống đất đặc biệt dễ dàng lâm vào hạt cát bên trong, Phi Mã Tư tốc độ kém xa bình thường nhanh như vậy, nhưng y nguyên đem mọi người vung ra thật xa, dẫn đầu đuổi tới tiếng thét chói tai truyền đến vị trí, nơi nào là đội xe cố ý cho nữ tính dự lưu dụng đến thuận tiện địa phương.

	Hà Hà hoa dung thất sắc, run rẩy bị nữ thám tử ôm vào trong ngực, nữ thám tử càng không ngừng an ủi nàng, thay nàng lau nước mắt.

	Một cái trắng toát đầu lâu nửa chôn ở trong cát, đen ngòm trong hốc mắt leo ra một đầu sa mạc con rết.Chương 1229: Khó khăn trùng điệp 

	Trương Tử An quan sát tỉ mỉ trương này excel bảng biểu, ngoại trừ làm cho người uể oải bình quân lượng dầu tiêu hao số liệu bên ngoài, cũng không thiếu làm cho người kinh ngạc điểm sáng.

	Điểm sáng chính là, Nabari cùng Salim hai chú cháu cưỡi số 1 xe, rõ ràng chuyên chở hai người, nhưng vô luận lượng dầu tiêu hao vẫn là thức uống lượng tiêu hao đều thật to thấp hơn cái khác xe, nguyên nhân không có gì hơn mấy điểm: Một là Nabari có được phong phú sa mạc điều khiển kinh nghiệm, chân ga nắm giữ được vừa đúng; hai là Bedouins người thích ứng nhiệt độ cao, rất ít mở điều hòa, không chảy mồ hôi liền không cần bổ sung nước, cạn dầu lại tỉnh nước.

	Nhưng là, đôi này hai chú cháu tiết kiệm tới dầu cùng nước không đủ những người khác tiêu xài.

	Lại nhìn kỹ một chút những người khác số liệu, mập mạp Tiếu Thiên Vũ sợ nhất nóng, hắn thức uống lượng tiêu hao là lớn nhất , dựa theo số liệu đến phân tích, hắn uống nước lượng là người bình thường ngày đồng đều uống nước lượng gấp hai, mà lượng dầu tiêu hao lớn nhất chính là Đỗ Học Đào... Vô tình sự thật chứng minh, thần côn đội thành viên số liệu so sánh bình quân, đội khảo sát khoa học thành viên càng cản tr