Chương 1135: Lối ra chuyển tiêu thụ tại chỗ 

	Trận này nho nhỏ tranh chấp tựa hồ lấy Hà Hà chính nghĩa thì được ủng hộ cùng Trương Tử An mất đạo quả trợ mà kết thúc, mà nàng cũng lộ ra người thắng mỉm cười, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Ta liền biết Cao sư huynh hiểu ta nhất!"

	Cao Khác nghe được chân đều xốp giòn, hận không thể thật đến mấy cái không có mắt, để cho hắn có anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội.

	"Đến, mọi người để Tiểu Hà đi ở chính giữa, chúng ta đi vào chung đi dạo thị trường." Hắn tận hết sức lực chính là biểu hiện tổ chức của mình năng lực, "Ta đi ở phía trước, thiên vũ đi bên trái, học đào đi bên phải, Tử An huynh... Liền phụ trách bọc hậu đi. Về phần Jack... Ngươi tùy cơ ứng biến."

	Lời vừa ra khỏi miệng hắn cũng có chút hối hận, bởi vì an bài như vậy, đi ở phía trước hắn ngược lại không có nói chuyện với Hà Hà cơ hội, ngược lại là tiện nghi Tiếu Thiên Vũ cùng Đỗ Học Đào. Bất quá hắn thân là phó lĩnh đội, không tốt lật lọng, đành phải cứ như vậy quyết định.

	Trương Tử An từ chối cho ý kiến, cái này an bài hắn thật hài lòng, dù sao hắn cũng nghĩ đi ở phía sau, dạng này thuận tiện cùng các tinh linh giao lưu. Hắn đối Jack đưa cái ánh mắt, Jack hiểu ý thả chậm bước chân, cùng hắn đi song song.

	Jack chủ động mở miệng giải thích.

	Nguyên lai, Trương Tử An dẫn đầu rời tửu điếm về sau, Cao Khác bọn hắn cũng lục tục đi xuống, bất quá bọn hắn lựa chọn tại trong tửu điếm giải quyết bữa sáng. Trong lúc này, Hà Hà một mực không có xuống tới, Cao Khác bọn hắn nói nàng là ngủ nướng cộng thêm trang điểm, so sánh chậm trễ thời gian. Về sau, quyết định đến Khan El Khalili thị trường ngắm cảnh về sau, Jack liền xung phong nhận việc đi ngăn cản hai chiếc xe taxi, hắn cùng Tiếu Thiên Vũ ngồi trước mặt xe đi đầu một bước, không thấy được Hà Hà thế mà mặc như thế một thân đến đây.

	Trương Tử An nghe được thẳng lắc đầu, tiểu nha đầu này đơn giản bị Vệ Khang cùng nàng ba cái sư huynh quen quá không ra dáng, đoán chừng trong nhà mình cũng là thụ cha mẹ cưng chiều tiểu công chúa.

	Kỳ thật nàng nói không sai, nữ tính xác thực có lựa chọn mặc quần áo gì quyền lợi, chỉ cần không có cảm mạo hóa là được, trên lý luận như thế.

	Liên hiệp quốc phụ nữ tổ chức tại năm 2013 một hạng nghiên cứu cho thấy, Ai Cập có 99% phụ nữ đều nhận được một loại nào đó hình thức quấy rối. Trong đó một chút phụ nữ biểu thị, vô luận các nàng mặc truyền thống dân tộc trang phục vẫn là kiểu Tây trang phục, đều sẽ bị quấy rối.

	Nhưng là, chỉ cần người bình thường cũng có thể nghĩ ra được, càng bại lộ trang phục khẳng định bị quấy nhiễu tỷ lệ càng lớn.

	Càng là cứng nhắc thủ cựu xã hội tập tục, tầng sâu bên trong bị đè nén đã lâu không chiếm được phóng thích tâm lý vặn vẹo cũng liền càng nghiêm trọng hơn.

	Nữ tính ở chỗ này có lựa chọn mặc quần áo gì quyền lực, chỉ cần chịu gánh chịu tương ứng phong hiểm là được, dù sao thân thể là chính mình.

	Jack chú ý tới Trương Tử An trong tay xách làm bằng bạc shisha, giống như là bị người sử dụng qua, tò mò hỏi hắn nước này khói ấm là thế nào tới.

	Trương Tử An trả lời là bèo nước gặp nhau Ai Cập bạn bè tặng, đem Jack nghe được bán tín bán nghi, bởi vì rất nhiều Ai Cập nam nhân thị thuốc lào như mạng, làm sao có thể tùy tiện đưa cho người xa lạ đâu?

	Hàn huyên vài câu, Jack còn chưa kịp hỏi, Hà Hà đem hắn gọi tới, lôi kéo hắn hỏi cái này hỏi cái kia, nhìn cái gì đều mới mẻ.

	Trương Tử An lạc hậu một khoảng cách, thuận tiện quan sát chung quanh tình thế.

	Mặc dù hắn nửa điểm cũng không thưởng thức Hà Hà nói chuyện hành động, nhưng vẫn là không hi vọng nàng phát sinh nguy hiểm gì, một là bởi vì dù sao tất cả mọi người là người Trung Quốc, xuất ngoại bên ngoài liền muốn chiếu ứng lẫn nhau, hai là hắn không muốn bởi vì nàng tao ngộ ngoài ý muốn mà dẫn đến lần này khoa khảo hành động sớm kết thúc, cái này vô luận đối với hắn vẫn là đối Vệ Khang tới nói đều sẽ lưu lại tiếc nuối khổng lồ.

	Jack đối với nơi này rất quen thuộc, tận lực dẫn bọn hắn đi hàng đẹp giá rẻ cửa hàng, còn giúp bọn hắn trả giá.

	Bọn hắn đoàn người này hấp dẫn đại lượng ánh mắt, đặc biệt là đi ở chính giữa Hà Hà, kia hai đầu chân trắng tựa như là hành tẩu hormone, Trương Tử An cơ hồ có thể nghe được chung quanh nam nhân nuốt nước miếng thanh âm.

	Ai Cập người rất thích lóe sáng đồ vật, toàn bộ Khan El Khalili trong chợ bán ra đồ vật, đại bộ phận đều là lập loè tỏa sáng, tỉ như Ả Rập truyền thống đồ trang sức, kim loại dụng cụ, cùng rực rỡ muôn màu kim loại thủ công nghiệp phẩm chờ một chút, nhìn thấy người hoa mắt.

	Mấy người trẻ tuổi nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ, cái gì đều muốn mua, dù sao giá tiền coi như tiện nghi.

	Đi ngang qua mỗi cái chủ quán đều dùng âm điệu khác biệt tiếng phổ thông đến mời chào bọn hắn đi vào,

	Có lúc là "Ngươi gào", có lúc là "Nước tiểu", không có một người có thể chính xác nói ra "Chào ngươi" .

	Kỳ thật nơi này cũng không thể so với Nghĩa Ô tiểu thương phẩm thị trường càng cao hơn lớn hơn, chỉ bất quá bán là có Ả Rập cùng Ai Cập phong tình vật phẩm, cho nên làm bọn hắn mấy cái này người Trung Quốc cảm thấy mới lạ, nếu như bán đồ vật đổi thành Trung Quốc đặc sắc nồi bát bầu bồn cùng vẽ lấy long phượng thành tường, đứa bé mập mạp ôm cá chép đồ án, đoán chừng bọn hắn liền nhìn cũng không nhìn một chút.

	"Oa! Đây là mèo pho tượng sao? Thật đáng yêu!" Hà Hà nhìn thấy một nhà cửa hàng bán là Ai Cập các loại động vật Thần linh pho tượng, có hà mã, cá sấu, Hồ Lang, liệp ưng chờ một chút, đương nhiên cũng không thiếu được mèo. Nàng lập tức tiến tới, muốn mua mấy cái trở về coi như đưa cho khuê mật lễ vật.

	Nàng nhìn trúng chính là phỏng theo mèo thần tạc tượng một tôn nhỏ pho tượng, tôn này nhỏ pho tượng cùng với khác nhỏ pho tượng đồng đều đã phim hoạt hình hóa, không có chân chính mèo thần tạc tượng kia cỗ âm lệ chi khí. 

	"Đừng mua, đừng mua." Jack tranh thủ thời gian khuyên can nói, " đây là Trung Quốc sinh ra, trừ phi ngươi muốn đem Trung Quốc sinh ra đồ vật lại mua trở về."

	"Cái gì? Đây là Trung Quốc sinh ra?"

	Đừng nói Hà Hà không tin, những người khác cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dạng này một cái rất có Ai Cập đặc sắc pho tượng, lại là Trung Quốc sinh ra?

	Hà Hà cầm lấy pho tượng lật qua lật lại nhìn nhìn, "Không có viết madein china a!"

	Jack dùng tiếng Trung thấp giọng giải thích nói, nơi này thương phẩm đại bộ phận đều là Trung Quốc sinh ra, ban đầu thương phẩm bên trên sẽ đánh dấu "Trung Quốc chế tạo", nhưng phát hiện Trung Quốc du khách không thèm chịu nể mặt mũi, liền đổi thành "madein china", nhưng mà xuất ngoại du khách phần lớn nhận biết mấy cái tiếng Anh từ đơn, vẫn là không mua, cuối cùng đổi thành dùng Ả Rập văn viết "Trung Quốc chế tạo", người Trung Quốc liền xem không hiểu, coi là thật sự là Ai Cập bản địa sinh ra, liền hứng thú bừng bừng mua về.

	Hắn chỉ vào pho tượng dưới đáy một nhóm uốn lượn Ả Rập văn, ý là đây chính là "Trung Quốc chế tạo" .

	Tất cả mọi người nghe được im lặng.

	Hà Hà cầm pho tượng có chút do dự, nàng thật thích thẻ này thông hóa mèo thần tạc tượng, cảm thấy rất thích hợp làm lễ vật.

	Jack lại bổ sung, kỳ thật mua về có thể, bởi vì nơi này bán đồ vật, đều là tại Trung Quốc trong nước không tiêu thụ đồ vật, không tính là ăn thiệt thòi.

	Hắn thay Hà Hà cò kè mặc cả, vừa lên đến liền hô lên người bán chào giá 3 gãy, cuối cùng lấy chào giá 4 gãy tả hữu thành giao, lệnh Hà Hà cảm thấy giống như là nhặt được đại tiện nghi, dù sao nàng khuê mật cũng không biết Ả Rập văn.

	Đừng nhìn Ai Cập dân phong bảo thủ, bọn hắn thế mà nhìn thấy một nhà phiến cơ ni áo tắm cửa hàng, đoán chừng là chuyên môn làm người ngoại quốc buôn bán.

	Đi tới đi tới, Trương Tử An đột nhiên phát hiện Fina ngừng lại.

	Nó si ngốc nhìn chằm chằm một nhà cửa hàng trong tủ cửa đồ vật, giống như là quên đi ngoại giới hết thảy.

	Kia là một nữ nhân pho tượng —— Cleopatra VII.Chương 1135: Lối ra chuyển tiêu thụ tại chỗ 

	Trận này nho nhỏ tranh chấp tựa hồ lấy Hà Hà chính nghĩa thì được ủng hộ cùng Trương Tử An mất đạo quả trợ mà kết thúc, mà nàng cũng lộ ra người thắng mỉm cười, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Ta liền biết Cao sư huynh hiểu ta nhất!"

	Cao Khác nghe được chân đều xốp giòn, hận không thể thật đến mấy cái không có mắt, để cho hắn có anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội.

	"Đến, mọi người để Tiểu Hà đi ở chính giữa, chúng ta đi vào chung đi dạo thị trường." Hắn tận hết sức lực chính là biểu hiện tổ chức của mình năng lực, "Ta đi ở phía trước, thiên vũ đi bên trái, học đào đi bên phải, Tử An huynh... Liền phụ trách bọc hậu đi. Về phần Jack... Ngươi tùy cơ ứng biến."

	Lời vừa ra khỏi miệng hắn cũng có chút hối hận, bởi vì an bài như vậy, đi ở phía trước hắn ngược lại không có nói chuyện với Hà Hà cơ hội, ngược lại là tiện nghi Tiếu Thiên Vũ cùng Đỗ Học Đào. Bất quá hắn thân là phó lĩnh đội, không tốt lật lọng, đành phải cứ như vậy quyết định.

	Trương Tử An từ chối cho ý kiến, cái này an bài hắn thật hài lòng, dù sao hắn cũng nghĩ đi ở phía sau, dạng này thuận tiện cùng các tinh linh giao lưu. Hắn đối Jack đưa cái ánh mắt, Jack hiểu ý thả chậm bước chân, cùng hắn đi song song.

	Jack chủ động mở miệng giải thích.

	Nguyên lai, Trương Tử An dẫn đầu rời tửu điếm về sau, Cao Khác bọn hắn cũng lục tục đi xuống, bất quá bọn hắn lựa chọn tại trong tửu điếm giải quyết bữa sáng. Trong lúc này, Hà Hà một m