Chương 1259: Hủy người không biết mỏi mệt

	    

	

	Salim chăm chỉ không ngừng địa học tiếng Trung đồng thời, Trương Tử An thì đối cồn cát ở giữa những cái kia hơi mờ vi hình gió lốc rất hiếu kì, bọn chúng là thế nào hình thành đâu? Vì cái gì kéo dài không tiêu tan?

	Chẳng lẽ là do ở nơi này đặc biệt hình dạng mặt đất mà hình thành? Làm gió thổi qua tổ ong trạng cồn cát ở giữa, nhận cồn cát hình dạng ảnh hưởng mà thay đổi đi hướng, tựa như là dòng nước qua đá ngầm về sau hình thành vòng xoáy đồng dạng?

	Salim vì học được địa đạo tiếng Trung, ân cần giúp Trương Tử An mang theo máy bay không người lái vali xách tay, Trương Tử An đi đến chỗ nào hắn liền theo tới chỗ nào, cố gắng hướng Trương Tử An thỉnh giáo.

	Trương Tử An nói ra lạ lẫm từ tổ làm hắn nghe được sững sờ, cái từ này tổ quả nhiên rất mới mẻ, hắn chưa từng nghe Trung Quốc du khách nói qua.

	"Jeff, ngươi lặp lại lần nữa được không? Ta không có nghe rõ." Hắn năn nỉ nói.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Trương Tử An lập lại.

	"Ngươi... Ngươi thối tôm?" Salim thử bắt chước phát âm.

	"Không đúng, là 'Ngươi nhìn cái gì' ?" Trương Tử An uốn nắn.

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	Salim xác thực rất có ngôn ngữ thiên phú, dù sao cũng là mười mấy tuổi người trẻ tuổi, học cái gì cũng nhanh, lại có cực cao học tập nhiệt tình cùng động lực, lặp lại mấy lần về sau liền đem phát âm học cái xấp xỉ.

	"Kia... Nếu như người khác trước nói lời, ta muốn làm sao đáp lại? Có phải hay không cũng nói 'Ngươi nhìn cái gì' ?" Hắn truy vấn.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi muốn đáp lại 'Nhìn ngươi sao thế' !" Trương Tử An nghiêm trang nói.

	Salim bắt chước nói: "Khứu... Khứu bùn tạp tích?"

	"Trọng âm phải đặt ở một chữ cuối cùng bên trên, lúc nói phải có khí thế, tốt nhất phối hợp trừng mắt, nhìn —— ngươi —— thế nào —— địa!" Trương Tử An hủy người không biết mỏi mệt dạy bảo đạo.

	Bờ vai của hắn bị Richard dùng móng vuốt dùng sức nắm một chút, nó ý là —— ngươi nha đem người hố tiến trong khe đi!

	"Ngươi nhìn cái gì... Nhìn ngươi sao thế... Ngươi nhìn cái gì... Nhìn ngươi sao thế..."

	Salim lầm bầm lặp đi lặp lại niệm tụng, nghiêm túc đem mới học được chào hỏi dùng từ ghi ở trong lòng, chuẩn bị có một ngày đi Trung Quốc lúc có thể dùng bên trên, dù cho một lát không đi được Trung Quốc, chí ít có thể cho Thế Hoa đánh video điện thoại lúc dùng nha.

	Hắn không biết rõ vì cái gì nói "Nhìn ngươi sao thế" thời điểm còn phải phối hợp trừng mắt, khả năng đây là người Trung Quốc lúc nói chuyện tập tục đi, trừng mắt đại khái là biểu thị thân mật, dù sao đều nói con mắt là tâm linh cửa sổ, trừng mắt có thể để cửa sổ trở nên càng lớn, để Thế Hoa thấy rõ hắn chân thành tha thiết tình cảm.

	"Jeff, ta học xong, giúp ta luyện tập một chút!" Salim tràn đầy phấn khởi thỉnh cầu nói.

	Trương Tử An gật đầu, "Tốt! Ngươi nhìn cái gì?"

	"Nhìn ngươi sao thế!" Salim trừng mắt, làm trợn mắt Kim Cương hình.

	Bởi vì nhân chủng nguyên nhân, Bedouins người ngũ quan lập thể, con mắt vốn là lộ ra lớn, cái này trừng một cái càng lớn hơn.

	"Đúng, chính là loại khí thế này!" Trương Tử An bốc lên ngón tay cái.

	Salim đạt được khích lệ, đẹp đến mức bong bóng nước mũi đều nhanh xuất hiện.

	Ẩn thân Richard lấy cánh che mặt, không dám tưởng tượng Salim vạn nhất thật đi vào Trung Quốc du lịch sẽ tao ngộ dạng gì hạ tràng, sợ không phải không có ra sân bay liền bị người đánh chết...

	Phi Mã Tư cùng Fina biết hắn lại tại lắc lư người, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, lười biếng giật trương cái đệm, chạy đến gầm xe loại hình râm mát thông gió chỗ nghỉ ngơi ngủ gật.

	Salim học xong chào hỏi dùng từ, rất có cảm giác thỏa mãn, lập tức lại nghĩ tới một vấn đề khác, nói: "A, đúng, Jeff, trước ngươi dạy ta ăn cơm, uống nước, xem phim, ca hát những này từ tổ, ta còn không có hoàn toàn hiểu rõ trong đó động từ cách dùng, ngươi có thể lại cho ta nói một chút sao? Vì cái gì không thể ăn nước, uống cơm?"

	Trương Tử An cũng không phải ngữ văn lão sư, cái nào giảng được minh bạch cái này? Đây đều là người Trung Quốc thành thói quen từ tổ, sử dụng thời điểm căn bản sẽ không đi cố ý suy nghĩ.

	Hắn bị hỏi đến phiền, lại không muốn nói chính mình không biết, thế là đáp: "Những này cách dùng đều là người Trung Quốc lắc lư người ngoại quốc, kỳ thật người Trung Quốc ở giữa căn bản không khiến cho phức tạp như vậy! Chúng ta giao tình tốt, ta cho ngươi biết một cái bí quyết, trực tiếp dùng một chữ liền có thể toàn bộ giải quyết —— cả!"

	Salim nghe được ngây ra như phỗng, đều nói học tiếng Trung khó, đặc biệt là tiếng Trung bên trong khó phân phức tạp động từ càng là khó càng thêm khó, kết quả lại là người Trung Quốc cố ý làm ra đến lắc lư người ngoại quốc? Người Trung Quốc đây không phải cố tình không muốn để cho người ngoại quốc học được tiếng Trung sao? Thực sự là... Lương tâm thật to hỏng!

	Còn tốt hắn cùng Trương Tử An giao tình tốt, nhẹ nhàng như vậy liền biết rồi bí mật, đạt được một cái có thể thay thế hết thảy động từ chữ, tránh khỏi quấn rất nhiều đường quanh co.

	Một cái "Cả" chữ, thần kỳ như vậy!

	Hắn còn không dám hoàn toàn tin tưởng, thử hỏi: "Kia ăn cơm liền có thể nói..."

	"Cả chén cơm!"

	"Uống nước chính là..."

	"Cả chén nước!"

	"Xem phim... Ta đã biết, toàn bộ phim?"

	Salim tựa hồ khai khiếu, vậy mà có thể suy một ra ba, lại không biết chính mình sớm đã bị lắc lư què...

	"Không sai! Trách không được biểu ca ngươi khen ngươi thông minh!" Trương Tử An lần nữa bốc lên ngón tay cái khen ngợi đạo.

	Salim khiêm tốn cười cười, mặc dù cần ngoài định mức tăng thêm danh từ, nhưng danh từ ở giữa tổ hợp là tương đối cố định, chí ít so động từ hiếu học nhiều.

	Căn cứ giúp người giúp đến cùng, đưa phật bên trên Tây Thiên nguyên tắc, Trương Tử An hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ân cần dạy bảo nói: "Nếu như ngươi thực sự không biết cả cái gì, liền nói 'Cả cái gì' hoặc là 'Làm thế nào', là được rồi, người khác cũng có thể hiểu ngươi ý tứ."

	Salim kém chút cảm động đến khóc, tiếng Trung vậy mà như thế đơn giản!

	"Quên nói, nếu như ngươi đem ta vừa rồi dạy ngươi nói cùng người Trung Quốc giảng, bọn hắn khẳng định sẽ hỏi ngươi có phải hay không Đông Bắc người." Trương Tử An nhớ tới một cái lỗ thủng, tranh thủ thời gian nói bổ sung.

	Salim sững sờ, "Đông Bắc người?"

	"Ừm, ngươi nhìn, Ai Cập không phải tại châu Phi Đông Bắc sao? Cho nên nếu như người Trung Quốc hỏi ngươi có phải hay không Đông Bắc người, ngươi liền thừa nhận là được rồi." Trương Tử An ăn nói lung tung, "Địa đạo thừa nhận phương thức, ngươi liền nói 'Kéo con bê đâu? Lại bạch hù ta gọt ngươi' !"

	"Nha."

	Mắt thấy Salim tin là thật, một bên tản bộ một bên tự lẩm bẩm, ngoại trừ ôn tập mới học được tiếng Trung, còn đem hắn trước đó học được các loại động từ từ tổ toàn đổi thành "Cả" thêm danh từ hình thức, Richard nhìn chỗ trống nói với Trương Tử An: "Ngươi cái này ngu ngốc cũng quá hung ác, như thế phát rồ sự tình ngay cả bản đại gia đều làm không được!"

	Trương Tử An lẽ thẳng khí hùng, "Ngươi hiểu cái gì? Ta đây là giúp hắn đi đường tắt!"

	Richard vung lên cánh chiếu hắn cái ót tới một chút, "Đi con em ngươi đường tắt a! Ngươi chẳng lẽ không biết? Đông Bắc nói truyền nhiễm tính rất mạnh, tại đại học trong túc xá thả một cái Đông Bắc người, bốn năm sau trả lại ngươi tám cái Đông Bắc người! Làm Salim trở lại bọn hắn bộ lạc về sau... Đều là ngươi tạo nghiệt a!"

	Trương Tử An nghe được rùng mình một cái, mấy năm về sau, cái kia Bedouins người bộ lạc mới mở miệng đều là miệng đầy Đông Bắc nói? Cả ngày ngươi nhìn cái gì cùng nhìn ngươi sao thế?

	Hình tượng này quá đẹp, thực sự không dám tưởng tượng a...Chương 1259: Hủy người không biết mỏi mệt

	    

	

	Salim chăm chỉ không ngừng địa học tiếng Trung đồng thời, Trương Tử An thì đối cồn cát ở giữa những cái kia hơi mờ vi hình gió lốc rất hiếu kì, bọn chúng là thế nào hình thành đâu? Vì cái gì kéo dài không tiêu tan?

	Chẳng lẽ là do ở nơi này đặc biệt hình dạng mặt đất mà hình thành? Làm gió thổi qua tổ ong trạng cồn cát ở giữa, nhận cồn cát hình dạng ảnh hưởng mà thay đổi đi hướng, tựa như là dòng nước qua đá ngầm về sau hình thành vòng xoáy đồng dạng?

	Salim vì học được địa đạo tiếng Trung, ân cần giúp Trương Tử An mang theo máy bay không người lái vali xách tay, Trương Tử An đi đến chỗ nào hắn liền theo tới chỗ nào, cố gắng hướng Trương Tử An thỉnh giáo.

	Trương Tử An nói ra lạ lẫm từ tổ làm hắn nghe được sững sờ, cái từ này tổ quả nhiên rất mới mẻ, hắn chưa từng nghe Trung Quốc du khách nói qua.

	"Jeff, ngươi lặp lại lần nữa được không? Ta không có nghe rõ." Hắn năn nỉ nói.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Trương Tử An lập lại.

	"Ngươi... Ngươi thối tôm?" Salim thử bắt chước phát âm.

	"Không đúng, là 'Ngươi nhìn cái gì' ?" Trương Tử An uốn nắn.

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	Salim xác thực rất có ngôn ngữ thiên phú, dù sao cũng là mười mấy tuổi người trẻ tuổi, học cái gì cũng nhanh, lại có cực cao học tập nhiệt tình cùng động lực, lặp lại mấy lần về sau liền đem phát âm học cái xấp xỉ.

	"Kia... Nếu như người khác trước nói lời, ta muốn làm sao đáp lại? Có phải hay không cũng nói 'Ngươi nhìn cái gì' ?" Hắn truy vấn.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi muốn đáp lại 'Nhìn ngươi sao thế' !" Trương Tử An nghiêm trang nói.

	Salim bắt chước nói: "Khứu... Khứu bùn tạp tích?"

	"Trọng âm phải đặt ở một chữ cuối cùng bên trên, lúc nói phải có khí thế, tốt nhất 