Chương 830: Cổ lão ác chứng

	Theo Trương Tử An bộ hành, mèo bao nhẹ nhàng đung đưa, từng trận rung động từ băng trên lan truyền đến lòng bàn tay của hắn.

	Xiêm La tựa hồ đang giãy dụa, hoặc là ở co giật, co giật, phản chính không có an phận địa nằm úp sấp. Nó khả năng đã là bệnh chó dại phát bệnh thời kì cuối, rơi vào cuồng loạn cáu kỉnh, có cực cường tính chất công kích.

	Nói cách khác, nó không còn là một con sủng vật mèo, mà là một con lục thân không nhận gần chết dã thú, hội đối tới gần nó tất cả sinh vật cắn xé cùng gãi.

	Fina rất nhanh đuổi theo, vây quanh mèo bao khứu ngửi.

	Khả năng là cảm giác được Fina tới gần, Xiêm La ở mèo trong bao giãy dụa đến càng lợi hại.

	"Đừng quá tới gần, đây là cương cường bệnh truyền nhiễm, dù cho tiếp xúc được nướt bọt đều có khả năng truyền nhiễm." Trương Tử An đem mèo bao đổi cái tay xách, dùng thân thể tách ra Fina cùng mèo bao.

	"Chớ đem Bổn cung xem là đứa ngốc!" Fina khinh thường bĩu môi, "Lẽ nào ngươi cho rằng Bổn cung kiến thức nông cạn?"

	"Ồ? Ngươi biết rõ?" Trương Tử An nghe vậy cảm thấy bất ngờ.

	Fina đăm chiêu địa nhìn chăm chú phương xa, "Đương nhiên biết rõ, từ lúc năm 2000 trước thần quốc, loại bệnh này cũng đã đoạt đi rất nhiều miêu tộc cùng Nhân loại sinh mệnh. . . Không, ở càng cổ sớm thời đại, ở đệ nhất toà Kim tự tháp với thần quốc lục địa đen trên dựng lên thì, loại bệnh này cũng đã bắt đầu lặng lẽ lan tràn. Mọi người cho rằng, là trong sa mạc hồ lang cắn bị thương đi đường thương lữ, đem chi mang vào thần quốc. . . Rất nhiều học giả cùng với Pharaoh vương thiếp thân bác sĩ vì chữa trị loại này đáng sợ bệnh tật mà lo lắng hết lòng, đã từng có vô số lần bọn họ cho là mình tìm tới đúng bệnh thuốc hay, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều là thất bại, thậm chí có người vì ở Pharaoh vương trước mặt biểu hiện mình mà thôi thân thử nghiệm bệnh, cuối cùng cũng có điều là "thân tử đạo tiêu"."

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn đúng là biết rõ bệnh chó dại có dài lâu lịch sử, hầu như cùng Nhân loại văn minh cùng dài, các nơi trên thế giới cổ văn minh đều có ghi chép liên quan, nhưng không nghĩ tới liền Fina đều biết.

	Có điều, hắn cấp tốc lại nghĩ tới một vấn đề.

	"Ngươi nếu biết, chẳng lẽ không sợ sao?" Hắn ra hiệu trong tay mang theo mèo bao, "Xem ngươi vừa nãy ở trong cửa hàng nóng lòng muốn thử dáng vẻ, vạn nhất nó nếu như từ mèo trong bao chạy đến loạn trảo cắn loạn, ngươi hội làm sao bây giờ?"

	"Vì miêu tộc vinh dự, đương nhiên phải đem nó cách giết tại chỗ! Đây là Bổn cung nhân từ!" Fina không chút nghĩ ngợi địa nói rằng.

	"Ngươi không sợ mình bị trảo thương sao?" Trương Tử An lại hỏi.

	Fina sừng sộ lên, "Ngươi là ở coi thường Bổn cung? Chỉ là một giới phàm mèo, làm sao có khả năng bị thương Bổn cung?"

	"Vạn nhất,

	Ta là nói vạn nhất." Nó tự mình cảm giác thành thật quá tốt, hắn chỉ được cường điệu nói.

	"Coi như như vậy, Bổn cung cũng tất cần ngăn cản nó." Fina kiên định nói, "Bổn cung như rất sợ chết, không thể làm gương cho binh sĩ, lại có thể nào hiệu lệnh vạn ngàn miêu tộc vì là Bổn cung cống hiến?"

	". . . Tình cờ sợ chết một hồi cũng không sao chứ? Sống sót so cái gì đều trọng yếu, hiện tại đều chú ý hèn mọn phát dục, sống sót mới có dps." Trương Tử An lắc đầu nói rằng.

	Hắn cũng không ủng hộ, bởi vì hắn chỉ là chỉ là phàm nhân, một giới tiểu thị dân, không thể nào hiểu được Fina kiêu ngạo cùng vinh quang.

	Fina nghiêng đầu nhìn hắn một chút, nhưng ngoài ý muốn không có châm chọc, mà là nói rằng: "Nghe ngươi trước nói, cái thời đại này đã có nhằm vào bệnh chó dại đặc hiệu dược?"

	"Cũng không tính đặc hiệu dược." Trương Tử An giải thích, "Chỉ là vắcxin phòng bệnh mà thôi, bị mang bệnh động vật trảo thương cắn bị thương, nếu như có thể đúng lúc đi bệnh viện tiêm vào vắcxin phòng bệnh, có thể giảm mạnh bị cảm hoá xác suất. Nhưng mà, vắcxin phòng bệnh cũng không phải vạn năng, rất nhiều người sơ sẩy bất cẩn cảm thấy không có chuyện gì, không cần tiêm vào, cũng có người ôm ấp may mắn tâm lý, đau lòng vắcxin phòng bệnh tiền mà không đi tiêm vào, còn có người căn bản không biết cần tiêm vào, tỷ như vừa nãy Lưu Văn Anh, nàng căn bản không hướng về phương diện này suy nghĩ, cho rằng bệnh chó dại chỉ do chó đến truyền bá, bị mèo trảo mấy lần không có chuyện gì."

	Rất nhiều người đều như vậy muốn, cho rằng bệnh chó dại có thể do nướt bọt truyền bá, bị chó cắn hội đi tiêm vào vắcxin phòng bệnh, bị mèo cắn cũng sẽ đi tiêm vào, thế nhưng bị mèo trảo liền cảm thấy không cần thiết đi tiêm vào, đây là mười phần sai, bởi vì mèo khoa động vật có cái quen thuộc, chính là liếm móng vuốt. . . Nhìn tuyết sư tử liền biết rồi.

	"Không phải nói bị mang bệnh động vật cắn, liền nhất định sẽ phát bệnh, phát bệnh xác suất kỳ thực chỉ có 15%, nhưng vì này 15% xác suất đi đánh cược một hồi mệnh thành thật không đáng. Coi như bị cắn sau đúng lúc tiêm vào vắcxin phòng bệnh, cũng có 1% tình huống vô hiệu, dù sao vắcxin phòng bệnh không phải Tiên Đan thần dược." Hắn lại bổ sung.

	"Đây chính là ngươi lo lắng nguyên nhân? Sợ sệt chính mình trở thành 1%?" Fina theo dõi hắn mặt hỏi.

	"?" Trương Tử An sững sờ.

	"Ngươi nên chiếu soi gương." Fina chỉ nói một câu như vậy.

	Trương Tử An cười khổ, thế nhưng không nói gì, coi như bị cho rằng là quỷ nhát gan cũng không có cách nào.

	Hắn cũng không lo lắng mình bị truyền nhiễm, cũng không cho là vận may của chính mình kém đến trở thành cái kia vắcxin phòng bệnh vô hiệu 1%, kỳ thực hắn là đang nghĩ, con kia đem bệnh chó dại độc truyền nhiễm cho Xiêm La mèo hoang.

	Cửa hàng thú cưng cùng sủng vật phòng khám bệnh khoảng cách rất gần, mắt thấy cũng sắp đến, điện thoại di động của hắn vang lên một hồi.

	Triệu Kỳ phát tới tin tức, nói các nàng đã ở vệ sinh phòng dịch trạm, bác sĩ đề cử Lưu Văn Anh đánh một châm cái gì globulin, nàng cùng Lưu Văn Anh đều hoang mang lo sợ, không biết có nên hay không đánh, để hắn mau chóng hồi phục.

	Hắn nghỉ chân hồi âm tức, trước tiên phát ra một cái "Đánh" tự, lại biên tập điều thứ hai tin tức phát ra ngoài, nói cho nàng này globulin lại gọi bệnh chó dại miễn dịch thụ động thuốc bào chế, là chuyên môn nhằm vào bị mèo ốm bệnh chó nghiêm trọng cắn bị thương người hoặc là bị cắn bị thương sau không có đúng lúc tiêm vào vắcxin phòng bệnh người, trực tiếp đem virus kháng thể tiêm vào tiến vào trong cơ thể, lên hiệu nhanh, thế nhưng hiệu quả duy trì thời gian ngắn, chỉ là vì khẩn cấp chặn virus ở trong cơ thể lan tràn.

	"Người phụ nữ kia không có chuyện gì sao?" Fina hỏi.

	"Sẽ không có chuyện gì. " Trương Tử An đem điện thoại di động thu hồi trong túi, "Làn da của nàng tựa hồ không bị cào nát thấy máu, hơn nữa bản thân nàng xem ra khá là khỏe mạnh, cảm hoá xác suất cũng không cao, tiêm vào vắcxin phòng bệnh chỉ là vì để ngừa vạn nhất."

	Đang khi nói chuyện, bọn họ đi tới sủng vật cửa phòng khám bệnh.

	Đẩy cửa mà vào, Thi Thi đang ngồi ở đợi khám bệnh khu mặt mày hớn hở địa chơi điện thoại di động, giơ lên nhìn thấy hắn đến rồi, ồ một tiếng: "Tại sao là ngươi? Ngươi không quản ngươi điếm?"

	"Ta có chút việc, ngươi có thể đi trở về." Trương Tử An nói rằng, "Có điều Triệu Kỳ hiện tại không ở trong cửa hàng, bồi tiếp Lưu Văn Anh đi vệ sinh phòng dịch trạm, phỏng chừng ngươi buổi tối bữa tiệc lớn muốn nguội."

	"Cái gì!" Thi Thi quên phía trước, tăng địa nhảy lên đến, "Kỳ kỳ lại gạt ta! Vì nàng bữa tiệc lớn, ta mới vừa đẩy đi Lưu Tam Lãng đồng thời xem phim mời!"

	"Không sao, ngươi chỉ cần nói một tiếng, Lưu Tam Lãng tiểu tử kia khẳng định không ngại." Trương Tử An nhìn chung quanh phòng khám bệnh, nhìn thấy Thi Thi phía trước có hai cái người đang các loại, mặt sau cũng có một người đang đợi.

	"Hừ! Ta đương nhiên biết rõ! Ta chỉ là đáng tiếc xem phim không có cách nào phát nhóm bạn, không bằng phát mỹ thực bức ảnh càng hấp dẫn người!" Thi Thi trong miệng nghĩ linh tinh, nhấc lên tay bao thật nhanh lao ra phòng khám bệnh.Chương 830: Cổ lão ác chứng

	Theo Trương Tử An bộ hành, mèo bao nhẹ nhàng đung đưa, từng trận rung động từ băng trên lan truyền đến lòng bàn tay của hắn.

	Xiêm La tựa hồ đang giãy dụa, hoặc là ở co giật, co giật, phản chính không có an phận địa nằm úp sấp. Nó khả năng đã là bệnh chó dại phát bệnh thời kì cuối, rơi vào cuồng loạn cáu kỉnh, có cực cường tính chất công kích.

	Nói cách khác, nó không còn là một con sủng vật mèo, mà là một con lục thân không nhận gần chết dã thú, hội đối tới gần nó tất cả sinh vật cắn xé cùng gãi.

	Fina rất nhanh đuổi theo, vây quanh mèo bao khứu ngửi.

	Khả năng là cảm giác được Fina tới gần, Xiêm La ở mèo trong bao giãy dụa đến càng lợi hại.

	"Đừng quá tới gần, đây là cương cường bệnh truyền nhiễm, dù cho tiếp xúc được nướt bọt đều có khả năng truyền nhiễm." Trương Tử An đem mèo bao đổi cái tay xách, dùng thân thể tách ra Fina cùng mèo bao.

	"Chớ đem Bổn cung xem là đứa ngốc!" Fina khinh thường bĩu môi, "Lẽ nào ngươi cho rằng Bổn cung kiến thức nông cạn?"

	"Ồ? Ngươi biết rõ?" Trương Tử An nghe vậy cảm thấy bất ngờ.

	Fina đăm chiêu địa nhìn chăm chú phương xa, "Đương nhiên biết rõ, từ lúc năm 2000 trước thần quốc, loại bệnh này cũng đã đoạt đi rất nhiều miêu tộc cùng Nhân loại sinh mệnh. . . Không, ở càng cổ sớm thời đại, ở đệ nhất toà Kim tự tháp với thần quốc lục địa đen trên dựng lên thì, loại bệnh này cũng đã bắt đầu lặng lẽ lan tràn. Mọi người cho rằng, là trong sa mạc hồ lang cắn bị thương đi đường thương lữ, đem chi mang vào thầ