Chương 1279: Mộ đạo 

	Vừa ra mộ thất, không đợi Fina lên tiếng, Richard liền tự động dùng mỏ chim dùng lực kẹp một chút que huỳnh quang, lệnh chi này lục sắc que huỳnh quang chiếu sáng dài dòng mộ đạo.

	"Dát ô ô ô ô —— "

	Bảo đảm đầu chim mệnh nó trở nên lâng lâng, ngâm nga lấy: "Yêu là một vệt ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng ~ "

	Đáng tiếc chỉ có chính nó biết ca từ nội dung.

	Lệnh Fina thật bất ngờ chính là, vừa rồi cái này mộ thất kết nối mộ đạo lại là bình thẳng, không có rõ ràng độ dốc, nếu như kim sắc Kim tự tháp cùng kim tự tháp Khéops nội bộ cấu tạo tương tự, vậy liền mang ý nghĩa nàng lựa chọn quốc vương mộ thất làm chính mình ngủ yên chỗ, mà không phải vương hậu mộ thất.

	Cái này. . . Cũng thực là là phong cách của nàng.

	Mặc dù khi còn sống chưa thể chính thức đăng cơ trở thành Pharaoh, nhưng sau khi chết ít nhất phải đạt được ước muốn.

	Fina cùng Richard đi ở phía trước, Tinh Hải cùng lão Trà theo ở phía sau, kinh ngạc nhìn xem đầu này hoa lệ mà trang nghiêm mộ đạo.

	Từng tôn động vật thần tượng đá thành đôi bày ở mộ đạo hai bên, có là thuần túy động vật, có là đầu thú thân người, có là đầu người thú thân, tất cả đều là dùng màu đen bức tượng đá mà thành, trên thân rơi xuống rất nhiều tro bụi, thần sắc trang nghiêm đối mắt nhìn nhau, giống như là chờ đợi lăng mộ chủ nhân phục sinh một khắc này.

	Tại không hiểu rõ Ai Cập Thần Thoại cùng truyền thống người xem ra, bầu không khí có thể có chút quỷ dị.

	Mộ đạo ở giữa còn tán lạc phẩm chất hơi kém một chút hoàng kim dụng cụ cùng đồ trang sức, làm cho người cảm giác nơi này hoàng kim tựa như đồng thau đồng dạng không đáng tiền, có thể tùy tiện ném loạn.

	Mộ đạo bản thân cũng rơi đầy tro bụi, giống như là mùa đông Sơ Tuyết, thẳng tắp thông hướng hắc ám bên trong.

	Hai ngàn năm đến không ai bước vào qua đầu này mộ đạo, cũng không ai ở chỗ này lưu lại qua dấu chân.

	Hành tẩu tại động vật Thần thạch giống ở giữa, bị bọn chúng băng lãnh lạnh lùng con mắt nhìn chăm chú, sẽ không tự giác thả nhẹ bước chân, ngừng thở, phảng phất sợ quấy nhiễu những này thủ mộ thú yên giấc.

	Richard cảm giác rùng mình, ngay cả ca cũng không dám hừ, nó rất muốn kháng nghị vì cái gì đều là chút mãnh thú tượng đá, chẳng lẽ Cổ Ai Cập người rõ ràng sinh hoạt tại châu Phi, nhưng lại không biết châu Phi xám vẹt đáng yêu?

	Đi không bao lâu, đoạn này không dài mộ đạo đi đến cuối con đường, tiền phương xuất hiện mở rộng chi nhánh miệng, một con đường hướng chỗ cao kéo dài, một con đường khác hướng chỗ thấp kéo dài, cái trước hẳn là thông hướng quốc vương mộ thất, mà cái sau hẳn là thông hướng cửa vào.

	Fina ngửa đầu hướng về phía trước người phương hướng ngóng nhìn, nó thật rất muốn liều lĩnh chạy trước đi xem một chút nàng, nhưng vẫn là trước giải quyết Lee Pite vấn đề của bọn hắn rồi nói sau.

	Chỗ thấp đầu kia mộ đạo bên trong mơ hồ truyền đến đinh đinh đương đương tạc kích âm thanh, đó chính là Lee Pite bọn hắn ngay tại vì tiến vào Kim tự tháp làm cố gắng cuối cùng, từ thanh âm bên trên nghe bắt đầu, vách đá đã bị bọn hắn ngay cả nổ mang đục làm cho rất mỏng, lúc nào cũng có thể đả thông.

	"Dát ô ô ô!"

	Richard ngậm que huỳnh quang bay đến mở rộng chi nhánh miệng đỉnh đầu vách đá bên cạnh, dùng vuốt chim ở trên tường cào mấy lần, bởi vì nó phát hiện trên vách đá khắc lấy chữ, chỉ là rơi xuống chút xám, thấy không rõ.

	Chờ nó đem tro bụi thanh lý mất, mới phát hiện đây là nó xem không hiểu Cổ Ai Cập chữ tượng hình.

	Fina nheo mắt lại, nhìn chằm chằm chữ viết nhìn lướt qua, nói: "Nhục thể tử vong vì linh hồn mở ra thông hướng vĩnh sinh đại môn —— đây là  « người chết chi thư » bên trong một câu."

	Richard hậm hực bay xuống, nó còn tưởng rằng phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, tỉ như chú ngữ loại hình, muốn hướng Fina thỉnh công, bởi vì dựa theo nó dĩ vãng đối Fina quan sát phát hiện, Fina trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

	Đột nhiên, bọn chúng sau lưng mộ đạo bên trong truyền đến vật nặng hoạt động thanh âm, ngay sau đó lại là một tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng vang —— kỳ thật tiếng vang cũng không tính quá lớn, nhưng ở yên tĩnh mộ đạo bên trong liền lộ ra rất lớn.

	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, tiền phương cũng truyền tới một tiếng càng lớn tiếng vang, còn mơ hồ có thể nghe được mọi người tiếng hoan hô.

	Fina biến sắc, biết rốt cục bị Lee Pite bọn hắn đánh xuyên qua tường ngoài.

	"Dát! Nháo quỷ á! Nháo quỷ á! Đằng sau thanh âm gì? Có phải hay không con nào quỷ khí âm trầm thủ mộ thú sống lại?"

	Richard dọa đến tranh thủ thời gian bay nhảy cánh hết sức hướng bay cao, cơ hồ dán lên trần nhà, trong miệng nó que huỳnh quang cũng rơi trên mặt đất.

	Lão Trà đi tại cuối cùng, nghe được tương đối rõ ràng, nói: "Cũng không phải! Theo lão hủ nghe tới,

	Tựa hồ là vừa mới gian kia mộ thất bên trong thanh âm."

	"Mộ thất bên trong thanh âm?" Richard con mắt hơi chuyển động, "Đó chính là náo thi biến?"

	Lời vừa ra khỏi miệng nó liền phát giác không đúng, câu nói này có thể sẽ chạm đến Fina rủi ro, tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Bản đại gia đoán chừng, đại khái là cái nào cái bình bình ngã sấp xuống đi. Bất quá thật đáng tiếc a, nếu như là nháo quỷ liền tốt, để quỷ quái đại chiến Lee Pite, chúng ta tòa sơn xem quỷ đấu!"

	Fina nổi giận quát nói: "Miệng của ngươi là dùng đến nói chuyện?"

	Richard tranh thủ thời gian bay lên, lại điêu lên que huỳnh quang. Nó trong lòng rất ủy khuất, chẳng lẽ bản đại gia miệng không phải dùng để nói chuyện?

	"Đuổi theo!"

	Fina bước đi nhanh chân, nhanh chóng hướng chỗ thấp mộ đạo chạy tới, phải nhanh chóng ngăn lại Lee Pite chờ người hành động.

	Đại bộ phận vẹt không quá am hiểu phi hành, Richard toàn lực bay nhảy cánh cũng không đuổi kịp Fina tốc độ, bị rơi xuống một mảng lớn.

	Lão Trà rất sợ Fina có sai lầm, đối Tinh Hải nói một tiếng, vượt qua Richard, chăm chú cùng sau lưng Fina. 

	Tiền phương lại là mở rộng chi nhánh miệng , dựa theo kim tự tháp Khéops bố cục đến suy luận, chỗ thấp hẳn là thông hướng dưới mặt đất mộ thất, mà chỗ cao hẳn là thẳng tới cửa vào.

	Dưới mặt đất mộ thất bên trong hẳn là tồn phóng hạo như yên hải kỳ trân dị bảo, nhưng Fina không chút do dự lựa chọn cái sau, nó nhất định phải ngăn cản Lee Pite.

	Richard bay đầu óc choáng váng, vừa bay đến mở rộng chi nhánh miệng lại bị chờ ở nơi đó Tinh Hải ngăn cản.

	"Meo ô ~ Richard ngươi đừng bay về phía trước~" Tinh Hải nói.

	"Dát ô ô ô!"

	Richard bi phẫn gào thét, ý là mau tránh ra, nếu không Fina không tha cho ta.

	Tinh Hải lắc đầu, "Phía trước cửa vào đã được mở ra, không cần ngươi ngậm que huỳnh quang chiếu sáng."

	"Dát? Thật?"

	Richard nới lỏng miệng, nó ước gì không chuyến nước đục, bị liên lụy vào Fina cùng Lee Pite ân oán, vạn nhất thành môn thất hỏa tai họa ao chim làm sao bây giờ?

	"Thật." Tinh Hải khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Vậy bản đại gia có hay không có thể đi trước?" Richard nghĩ đến, có que huỳnh quang chiếu sáng, mình có thể thuận tiến đến đường thông gió lại bay ra ngoài.

	"Meo ô ~ còn không được, ngươi muốn trước đi một chuyến bên kia ~" Tinh Hải nhấc trảo chỉ vào chỗ cao đường rẽ, cái hướng kia thông hướng quốc vương mộ thất.

	"Dát? Qua bên kia làm gì? Đừng nhìn bản đại gia trứng lớn, nhưng là lá gan vẫn là rất nhỏ!" Richard nhìn xem đen sì mộ đạo trong lòng phát run.

	Tinh Hải đem chính mình bó kia que huỳnh quang giao cho Richard, "Meo ô ~ ngươi muốn cách một đoạn đường cất đặt một cây que huỳnh quang, Fina sẽ cần... Mà lại cũng sẽ cảm tạ ngươi."

	Richard rất không muốn đón lấy bộ này không hiểu thấu việc cần làm, nhưng nếu như có thể để cho Fina thiếu nó chim tình, có lẽ lần sau còn có thể lần nữa bảo trụ chim mệnh.

	"Dát! Thật bắt ngươi không có cách, vậy bản đại gia liền đi một chuyến đi!"Chương 1279: Mộ đạo 

	Vừa ra mộ thất, không đợi Fina lên tiếng, Richard liền tự động dùng mỏ chim dùng lực kẹp một chút que huỳnh quang, lệnh chi này lục sắc que huỳnh quang chiếu sáng dài dòng mộ đạo.

	"Dát ô ô ô ô —— "

	Bảo đảm đầu chim mệnh nó trở nên lâng lâng, ngâm nga lấy: "Yêu là một vệt ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng ~ "

	Đáng tiếc chỉ có chính nó biết ca từ nội dung.

	Lệnh Fina thật bất ngờ chính là, vừa rồi cái này mộ thất kết nối mộ đạo lại là bình thẳng, không có rõ ràng độ dốc, nếu như kim sắc Kim tự tháp cùng kim tự tháp Khéops nội bộ cấu tạo tương tự, vậy liền mang ý nghĩa nàng lựa chọn quốc vương mộ thất làm chính mình ngủ yên chỗ, mà không phải vương hậu mộ thất.

	Cái này. . . Cũng thực là là phong cách của nàng.

	Mặc dù khi còn sống chưa thể chính thức đăng cơ trở thành Pharaoh, nhưng sau khi chết ít nhất phải đạt được ước muốn.

	Fina cùng Richard đi ở phía trước, Tinh Hải cùng lão Trà theo ở phía sau, kinh ngạc nhìn xem đầu này hoa lệ mà trang nghiêm mộ đạo.

	Từng tôn động vật thần tượng đá thành đôi bày ở mộ đạo hai bên, có là thuần túy động vật, có là đầu thú thân người, có là đầu người thú thân, tất cả đều là dùng màu đen bức tượng đá mà thành, trên thân rơi xuống rất nhiều tro bụi, thần sắc trang nghiêm đối mắt nhìn nhau, giống như là chờ đợi lăng mộ chủ nhân phục sinh một khắc này.

	Tại không hiểu rõ Ai Cập Thần Thoại cùng truyền thống người xem ra, bầu không khí có thể có chút quỷ dị.

	Mộ đạo ở giữa còn tán lạc phẩm chất hơi kém một chút hoàng kim dụng cụ cùng đồ trang sức, làm cho người cảm giác nơi này hoàng kim tựa như đồng thau đồng dạng không đáng tiền, có thể tùy tiện ném lo