Chương 1484: Thoát hiểm 

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết mặc dù đều tại cùng một tòa nhà kiến trúc bên trong, thẳng tắp khoảng cách cũng không xa, nhưng mạng lưới trực tiếp bản thân là có trì hoãn, từ nhỏ tuyết điện thoại di động đẩy chảy tới Server truyền lên, phát xuống băng thông, lại đến Trương Tử An điện thoại di động kéo lưu, bị giới hạn mạng lưới hoàn cảnh cùng điện thoại di động phần cứng chuyển mã năng lực, Trương Tử An thực tế nhìn thấy hình tượng so tiểu Tuyết nơi đó nhìn thấy hình tượng muốn lạc hậu 15 giây tả hữu.

	Bất quá hắn ngay từ đầu không có ý thức được điểm ấy, thẳng đến các tinh linh mơ hồ nghe được các du khách tiếng kinh hô, mà trực tiếp hình tượng y nguyên không có chút rung động nào thời điểm, hắn buồn bực sau một lát mới nghĩ thông suốt điểm ấy.

	"Xảy ra chuyện, đừng đợi, mau đi cứu người, từ nước biển đường ống bên kia chuyển hướng một chút, sau đó hiện thân, không muốn vọt thẳng quá khứ." Hắn đối ẩn thân Thế Hoa nói.

	Thế Hoa lười nhác suy nghĩ nhiều ở trong đó nguyên nhân, từ kết nối ao nước nhỏ cùng ao nước lớn trong thông đạo bơi vào ao nước lớn, rất mau tìm đến nước biển đường ống vị trí, hướng bên kia du thời điểm đại khái bên trên thấy rõ nước biển trong vạc hoàn cảnh cùng đại khái tình trạng.

	Nàng bơi vào nước biển đường ống, đường ống rất lớn, đủ để dung nạp người trưởng thành. Nàng trước lộn mèo quay người, đuôi cá trùng điệp đánh vào loại bỏ khí bên trên, ngay tại công tác loại bỏ khí bị va chạm đến đứt gãy vỡ vụn, đường ống bên trong dị vật cảm biến phát ra cảnh báo, sáng lên đèn đỏ.

	Lợi dụng phản tác dụng lực, Thế Hoa lấy cao hơn tốc độ từ đường ống bên trong bơi ra, hướng bị nhốt trong nước Chu Tinh cùng Abby bơi đi, dùng đuôi cá quất bay nghịch ngợm rùa biển, biển lươn cũng bị dọa đến trốn về đá ngầm bên trong, sau đó giữ chặt Abby hướng lên phù.

	Thế Hoa ở trong nước lực lượng cùng bơi lội tốc độ vượt quá tưởng tượng, bởi vì thiếu dưỡng mà ý thức mơ hồ Abby cảm giác mình tựa như là bị hỏa tiễn mang theo lên không, làm đầu của nàng cuối cùng toát ra mặt nước về sau, cả nửa người đều bởi vì tác dụng của quán tính mà từ trong nước xông ra, thân thể phảng phất đã mất đi trọng lực, thăng đến điểm cao nhất lúc mới bị nặng nề đuôi cá lôi kéo rơi xuống.

	Nàng bản năng há to mồm, tham lam nuốt ngọt ngào không khí.

	Ngay sau đó, đã ở vào nửa hôn mê trạng thái Chu Tinh cũng bị vung ra mặt nước, lá phổi của nàng có chút hắc nước, ho kịch liệt thấu.

	Nước biển bị chơi đùa lăn lộn không thôi, đục ngầu bùn cát như nồng vụ tràn ngập.

	Chu Tinh cùng Abby toàn thân như nhũn ra, một lần nữa trở xuống mặt nước về sau vốn hẳn nên lại chìm xuống lần nữa, nhưng các nàng cảm giác tựa hồ có người trong nước nâng các nàng chân, làm các nàng tạm thời không cần vung vẩy cái đuôi cũng có thể lơ lửng ở trên mặt nước.

	Thẳng đến các nàng khôi phục thanh tỉnh, bản năng bắt đầu dùng hai tay vẩy nước lúc, dưới chân kia cỗ nâng lực lượng của các nàng  mới lặng yên rút đi.

	Du khách bên kia đã loạn thành một bầy, mọi người đều biết xảy ra chuyện, nhưng biết thì phải làm thế nào đây? Ngoại trừ kêu sợ hãi cùng hướng trong quán nhân viên xin giúp đỡ bên ngoài, bọn hắn cái gì cũng không làm được.

	Bọn hắn nhìn thấy biển lươn đánh lén, thấy được rùa biển cắn da vàng nữ hài đuôi cá không há mồm,

	Cũng nhìn thấy Abby đến đây cứu viện lại ngược lại thân hãm hiểm cảnh. Mặc dù bọn hắn động tác quấy bùn cát mà lệnh nước biển có chút đục ngầu, nhưng đại thể tình huống vẫn có thể nhìn thấy.

	Các đại nhân che hài tử con mắt, hoặc là đem hài tử lôi đi, không muốn để bọn nhỏ nhìn thấy cái này tàn nhẫn một màn, nếu không có thể sẽ cho bọn nhỏ lưu lại chung thân âm ảnh.

	Tiểu Tuyết gấp đến độ sắp khóc, nàng hối hận chính mình vì cái gì không có cường ngạnh một chút, nếu như gắt gao giữ chặt Chu Tinh không để nàng xuống nước, há không liền sẽ không phát sinh thảm kịch như vậy rồi?

	Trực tiếp ở giữa đám dân mạng cũng gấp đến không được, hận không thể chính mình nhảy vào đi anh hùng cứu mỹ nhân.

	Đúng lúc này, đông một tiếng trầm đục từ pha lê tường khác một bên vang lên, thanh âm cùng chấn động thậm chí truyền đến cái này một bên. Chỉ có một số nhỏ người miễn cưỡng thấy được chuyện đã xảy ra một cái khác đầu mới xuất hiện Mỹ nhân ngư dùng sức mạnh kiện đuôi cá đem rùa biển tát bay, lực lượng mạnh đến mức làm bọn hắn hoài nghi nếu như rùa biển không phải đụng vào đá ngầm mà là đụng vào pha lê trên tường, có thể hay không đem pha lê tường đụng nát?

	Nước biển đục ngầu trình độ càng sâu, bọn hắn mơ hồ nhìn thấy, mới xuất hiện Mỹ nhân ngư lôi kéo trước hai đầu Mỹ nhân ngư nhanh chóng nổi lên, bơi ra tầm mắt của mọi người bên ngoài.

	Ở đây các du khách hai mặt nhìn nhau, đều bị ngoài ý muốn chuyển hướng làm mộng.

	Điều thứ ba này Mỹ nhân ngư là ở đâu ra?

	Có mấy cái du khách trước kia liền đến nhìn qua Mỹ nhân ngư biểu diễn, chưa bao giờ thấy qua điều thứ ba Mỹ nhân ngư, chẳng lẽ là Thủy cung mới tăng thêm hậu tuyển người biểu diễn? Hay là chuyên môn dùng để cứu tràng?

	Cũng là mắt sắc trực tiếp ở giữa người xem tựa hồ nhận ra điều thứ ba Mỹ nhân ngư dáng vẻ, kích động đánh ra mưa đạn: "Ngọa tào! Ai nói cho ta đây không phải là Thế Hoa?"

	"Giống như thật là!"

	"Ta cảm thấy cũng rất giống như, mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng này đuôi cá, tóc cùng Bikini nhan sắc..."

	"Còn nhớ rõ lần trước Thế Hoa tại Ai Cập cứu người lần kia sao? Khả năng cũng liền nàng có thể bơi ra loại tốc độ này..."

	"Thế Hoa làm sao tới Thủy cung? Lại thế nào tiến ao nước?"

	Một số nhỏ người xem đồng thời là tiểu Tuyết cùng Thế Hoa fan hâm mộ, bọn hắn trái một đầu phải một đầu phát mưa đạn, nhưng đại bộ phận người xem vẫn là như rơi năm dặm mù sương bên trong.

	"Thế Hoa là ai a?"

	"Vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Đừng mù BB, trước xác nhận kia hai cái muội tử thoát hiểm không có!"

	Trực tiếp thời gian chúng thuyết phân vân, mỗi người đều tại phát biểu ý kiến của mình, tràng diện phi thường hỗn loạn.

	Lúc này, hỗn độn trong nước biển, đột nhiên có khuôn mặt gần sát pha lê tường.

	Lần này mọi người thấy rõ ràng, đúng là Thế Hoa, nàng thế mà không có mang theo lặn kính, cứ như vậy nhẹ nhõm tự tại du động, còn oai phong lẫm liệt xông các du khách phất tay.

	Ở đây du khách, vô luận lúc trước tới qua vẫn là chưa từng tới, ai cũng chưa thấy qua đầu nào Mỹ nhân ngư thế mà không mang lặn kính vào nước, mà lại cao độ mặn nước biển tựa hồ đối với con mắt của nàng không có gì kích thích, tối thiểu nàng không có biểu hiện ra thần sắc thống khổ.

	Nàng chỉ chỉ phía trên, hai tay cùng lúc khoa tay ra hai cái OK thủ thế, ý là hai người kia đều bình yên vô sự, nhiều lắm là thụ chút kinh hãi mà thôi, tạm thời cho là một lần giáo huấn.

	Ngoài ra, nàng vẫn còn so sánh vẽ một chút tất cả mọi người xem không hiểu thủ thế, giống như là tại mèo khen mèo dài đuôi.

	Ở đây các du khách đều thay nàng sốt ruột, sợ nàng cũng gặp phải nguy hiểm, hỗn độn trong nước biển vạn nhất lại có sinh vật gì tập kích nàng đâu? Mà lại nàng dừng lại trong nước thời gian cũng rất lâu, tuyệt đối vượt qua 1 phút đồng hồ, nàng nhưng không có mảy may nổi lên ý tứ.

	Mọi người tất cả đều chỉ hướng phía trên,  cơ hồ là tại khẩn cầu nàng mau tới phù.

	Nàng gặp mọi người cũng không phải là rất chuyên chú nhìn chính mình biểu diễn, tức giận chống nạnh trừng mắt lên.

	Thế Hoa khó được tại trước mặt nhiều người như vậy lộ diện, vốn định dừng lại thêm một hồi, nhưng nàng nghe được Trương Tử An ở bên kia càng không ngừng gọi nàng nhanh đi về, lúc này mới không tình nguyện hướng các du khách vẫy tay từ biệt.

	Mọi người lẫn nhau kích động thảo luận chuyện vừa rồi kiện trải qua.

	Tiểu Tuyết giống như là tựa như nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian thuận đường cũ từ cửa hông chạy trở về Mỹ nhân ngư chuẩn bị thất, vừa mới bắt gặp Chu Tinh cùng Abby vừa mới tinh bì lực tẫn bơi về đến, Trương Tử An chính kéo tay áo đem các nàng lôi ra ao nước.

	"Còn có một đầu Mỹ nhân ngư đâu? Gọi Thế Hoa, nàng đã đi lên sao?" Tiểu Tuyết nhìn quanh trong phòng.

	"Có sao? Không thấy được." Trương Tử An thở dốc một hơi, chỉ vào khăn mặt cùng áo choàng tắm, "Nơi này giao cho ngươi, giúp các nàng lau khô thân thể ấm áp một cái đi."

	Trong hiện thực Monterrey Thủy cung không có Mỹ nhân ngư biểu diễn, nhưng Mỹ nhân ngư diễn viên vị trí ác liệt hoàn cảnh là đại thể chân thựcChương 1484: Thoát hiểm 

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết mặc dù đều tại cùng một tòa nhà kiến trúc bên trong, thẳng tắp khoảng cách cũng không xa, nhưng mạng lưới trực tiếp bản thân là có trì hoãn, từ nhỏ tuyết điện thoại di động đẩy chảy tới Server truyền lên, phát xuống băng thông, lại đến Trương Tử An điện thoại di động kéo lưu, bị giới hạn mạng lưới hoàn cảnh cùng điện thoại di động phần cứng chuyển mã năng lực, Trương Tử An thực tế nhìn thấy hình tượng so tiểu Tuyết nơi đó nhìn thấy hình tượng muốn lạc hậu 15 giây tả hữu.

	Bất quá hắn ngay từ đầu không có ý thức được điểm ấy, thẳng đến các tinh linh mơ hồ nghe được các du khách tiếng kinh hô, mà trực tiếp hình tượng y nguyên không có chút rung động nào thời điểm, hắn buồn bực sau một lát mới nghĩ thông suốt điểm ấy.

	"Xảy ra chuyện, đừng đợi, mau đi cứu người, từ nước biển đường ống bên kia chuyển hướng một chút, sau đó hi