Chương 1119: Cẩu vương quét 6 hợp 

	Lai tạp Rottweiler bị một kích đánh nằm xuống về sau, vốn là cự ngao cùng lai tạp Rottweiler ở giữa ác chiến đột nhiên trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Chó đất đoàn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, lão đại ngã xuống, không có lão đại cho chúng ta chỗ dựa, về sau chúng ta làm sao bây giờ?

	Chó ngao tổ bên kia cũng chưa nói tới nhẹ nhõm, hiện tại tất cả áp lực cùng chờ mong toàn rơi vào cự ngao trên thân.

	"Gâu!"

	"Gâu Gâu!"

	Không biết là đầu nào chó lên đầu, chó đất đoàn đột nhiên nhiệt tình là trắng chó cổ động hô cố lên, bởi vì bọn chúng cảm thấy, đã đầu này chó trắng có thể đánh bại lão đại, vậy nếu như lại đánh bại địch nhân lão đại, có phải hay không liền rõ rệt phe mình lão đại không phải như vậy vô năng?

	Cự ngao một lần nữa xem kỹ đầu này chó trắng, lần thứ nhất đem nó nhìn thành là bình đẳng địch nhân.

	Lấy hình thể mà nói, cự ngao hình thể có thể bù đắp được ba bốn đầu chó trắng, chó trắng vô luận như thế nào cũng không có nửa phần cơ hội thắng.

	Chó trắng lại không hề hay biết, hít mũi một cái, nghe được xương sườn hương vị, "Thơm quá, ở đâu ra xương sườn? Làm thịt kho tàu vẫn là dấm đường?"

	Cự ngao làm sao có thể mặc cho chó trắng nhúng chàm cái này túi khó được mới mẻ xương sườn, quyết định không còn ở lại, ngửa đầu phát ra một đạo rống giận rung trời, phất phới lông dài làm nó hình thể lần nữa to ra, càng có lực uy hiếp.

	"Tục ngữ nói, chó cắn người thường không sủa, ngươi thật hẳn là hướng vừa rồi con chó kia học một ít, muốn đánh nhau liền yên lặng xông lại đánh." Chó trắng chậm rãi nói.

	Lời còn chưa dứt, cự ngao đã vừa người bổ nhào về phía trước, như thái sơn áp đỉnh đánh tới.

	Cự ngao hấp thụ lai tạp Rottweiler một kích chưa trúng giáo huấn, quyết định trước tiên đem chó trắng đặt ở dưới thân, lại đi cắn cổ của nó.

	Cũng không gặp chó trắng như thế nào động tác, thân thể của nó đã như ruộng cạn nhổ hành bắn lên, lần nữa cố kỹ trọng thi, linh xảo lấn nhập cự ngao trong ngực, dùng đầu hung hăng đè vào cự ngao mềm mại trên bụng.

	"Ta lại đỉnh!"

	Cự ngao một tiếng như nức nở rên rỉ, thân thể khổng lồ trên không trung đã mất đi cân bằng, mềm oặt lật nghiêng trên mặt đất, miệng mấy lần khẽ trương khẽ hợp, cuối cùng oa một chút đem còn chưa tiêu hóa xong đồ ăn cháo toàn phun ra, thối không ngửi được.

	Hiện trường lần nữa an tĩnh lại, tất cả chó đều ngậm chặt miệng, bị cái này khó có thể tin kỳ tích chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

	Cái này sao có thể?

	Hai cái đầu lĩnh cứ như vậy tại một đầu mới tới chó trước mặt thua thất bại thảm hại?

	Chó trắng khí định thần nhàn nâng lên một cái chân trước, đem đầu trên đỉnh treo mấy cây màu đen lông dài phật rơi, "Còn có cái nào không phục? Cứ việc thả chó tới!"

	Chó thiên tính chính là sùng bái cường giả, chó đất đoàn cùng chó ngao tổ thành viên tất cả đều câm như hến, ngay cả thở mạnh cũng không dám, tại chó trắng trước mặt quy củ giống là một đám học sinh tiểu học.

	Mới đầu lĩnh ra đời, chó đất đoàn cùng chó ngao tổ cộng đồng đầu lĩnh.

	Có lẽ còn không chỉ.

	Hướng gió thay đổi, chó trắng nghe được dị thường mùi, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa còn tụ tập một cái khác bầy chó, bọn này chó không biết là lúc nào xuất hiện, từ xuất hiện về sau vẫn giữ yên lặng, tựa hồ rất có kỷ luật.

	Đứng tại bọn này chó phía trước nhất, là một đầu chó chăn cừu Đức.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là chó chăn cừu Đức sẽ đầu lĩnh, đầu kia lấy cơ cảnh giảo hoạt nghe tiếng rác rưởi bãi chôn lấp chó chăn cừu Đức.

	Chó trắng nheo mắt lại, đánh giá đầu này chó chăn cừu Đức, nói: "Làm sao? Ngươi cũng nghĩ thử một chút?"

	Trắng trợn khiêu khích khiến chó chăn cừu Đức sẽ thành viên ở giữa sinh ra một cỗ bạo động, bọn chúng vì mình lão đại tức giận bất bình, cảm thấy đầu này chó trắng thật sự là không biết trời cao đất rộng.

	Chó chăn cừu Đức cũng đang quan sát chó trắng, trí thông minh của nó so nơi này cái khác chó lang thang cao hơn một chút, từ chó trắng trên thân mơ hồ phát giác được một ít không giống đồ vật, mặc dù không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng làm nó thản nhiên sinh ra vẻ kính sợ, phảng phất đối mặt không phải một con chó, mà là một loại nào đó tầng cấp cao hơn tồn tại.

	Nó mở ra chân, không nhanh không chậm hướng chó trắng đi đến.

	Đứng ngoài quan sát chó lang thang nhóm mừng rỡ, coi là một trận mới trò hay sắp khai mạc, không biết đầu này lấy trí lực mà không phải vũ lực tăng trưởng chó chăn cừu Đức có thể hay không trình diễn kỳ tích đâu?

	Nhưng mà, ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

	Thẳng đến đến gần chó trắng trước mặt, chó chăn cừu Đức cũng không có biểu hiện ra công kích ý đồ, từ đầu đến cuối đều là sụp mi thuận mắt, cuối cùng thì dứt khoát nằm nghiêng trên mặt đất,

	Lộ ra yếu ớt phần bụng, biểu thị thần phục.

	Chó chăn cừu Đức sẽ đỉnh đầu cứ như vậy không đánh mà hàng, so song phương ác chiến ba trăm hiệp sau đó nào đó phương thắng hiểm còn khiến chó lang thang nhóm chấn kinh, đặc biệt là chó chăn cừu Đức sẽ các thành viên, bọn chúng ánh mắt khiếp sợ bên trong còn mang theo mờ mịt —— lão đại của chúng ta cứ như vậy nhận thua?

	Chó trắng mỉm cười, "Đứng lên đi, tính ngươi thông minh."

	Chó chăn cừu Đức nghiêng người đứng lên, y nguyên biểu hiện rất kính cẩn nghe theo, xông thủ hạ rống lên hai cuống họng, để chó chăn cừu Đức sẽ các thành viên tới tiếp kiến mới đầu lĩnh.

	"Trước thong thả." Chó trắng nâng lên một cái chân trước, ngăn lại những này lễ nghi phiền phức, "Các ngươi nơi này còn không có cái khác chó lang thang?"

	Nhận trọng kích lai tạp Rottweiler cùng cự ngao, lúc này nhiều ít thở ra hơi, từ dưới đất giãy dụa lấy đứng lên, lại mất đi dĩ vãng phách lối khí thế, học chó chăn cừu Đức dáng vẻ,  tại chó trắng trước mặt đê mi thuận nhãn, biểu thị thần phục.

	Chó chăn cừu Đức hướng cái nào đó phương hướng sủa gọi hai tiếng, ý là: Bên kia còn có một đám chó lang thang, lão đại ngươi tính đi trừng trị nó nhóm?

	Chó trắng như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Ta lúc đầu chỉ là nghĩ tại thái dương dưới đáy đem lông phơi khô, thuận tiện chợp mắt, nhưng là chê các ngươi làm cho lợi hại, liền đến để các ngươi ngậm miệng.. . Bất quá, ta hiện tại có mới ý nghĩ, đã làm, liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem nơi này tất cả chó lang thang thống hợp lại, đi theo huynh đệ ta đi làm đại sự."

	Mặc dù nói không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng nó tựa hồ có một loại nào đó dự cảm, nó mệnh trung chú định đối thủ phi thường cường đại, cường đại đến không cách nào bằng nó một chó chi lực liền có thể tuỳ tiện chiến thắng, cho nên nó cần đồng bạn, cần rất nhiều đồng bạn.

	Chó lang thang nhóm hai mặt nhìn nhau, nghe không hiểu nó, nhưng tóm lại minh bạch nó muốn tìm đến càng nhiều chó lang thang.

	Chó chăn cừu Đức uông kêu một tiếng, hướng cái nào đó phương hướng đi hai bước, lại quay đầu nhìn qua chó trắng, ý là: Bạch lão đại, bên này đi, ta dẫn đường cho ngài.

	Chó trắng gật gật đầu, lại đảo mắt cái khác chó lang thang, nói: "Trong bốn biển đều huynh đệ. Đã mọi người nguyện ý đi theo huynh đệ ta, kia từ nay về sau chúng ta liền đều là người một nhà! Mọi người coi ta là huynh đệ, ta cũng đem tất cả làm huynh đệ! Chỉ cần mọi người không rời không bỏ, huynh đệ ta cam đoan mọi người có thể ăn ngon, uống say! Có huynh đệ ta một miếng ăn, liền sẽ không để mọi người bị đói!"

	Những này chó lang thang từ khi bị mèo hoang đuổi ra Tân Hải thị về sau, một mực là cơ dừng lại no bụng dừng lại, còn thường xuyên nhận chó hoang công kích, trải qua lang bạt kỳ hồ cuộc sống bi thảm.

	Nghe được chó trắng, bọn chúng kích động đến khó tự kiềm chế, ô ô gâu gâu kêu lên, giống như là rốt cục đợi đến chúa cứu thế giáng lâm.

	Chó trắng dùng chân trước từ dưới đất bốc lên kia túi xương sườn, không có đưa vào trong miệng của mình, mà là cao cao ném đi, đem mỹ vị sườn cho những này chó lang thang chia sẻ, ai có thể cướp được chính là của người đó vận khí tốt.Chương 1119: Cẩu vương quét 6 hợp 

	Lai tạp Rottweiler bị một kích đánh nằm xuống về sau, vốn là cự ngao cùng lai tạp Rottweiler ở giữa ác chiến đột nhiên trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Chó đất đoàn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, lão đại ngã xuống, không có lão đại cho chúng ta chỗ dựa, về sau chúng ta làm sao bây giờ?

	Chó ngao tổ bên kia cũng chưa nói tới nhẹ nhõm, hiện tại tất cả áp lực cùng chờ mong toàn rơi vào cự ngao trên thân.

	"Gâu!"

	"Gâu Gâu!"

	Không biết là đầu nào chó lên đầu, chó đất đoàn đột nhiên nhiệt tình là trắng chó cổ động hô cố lên, bởi vì bọn chúng cảm thấy, đã đầu này chó trắng có thể đánh bại lão đại, vậy nếu như lại đánh bại địch nhân lão đại, có phải hay không liền rõ rệt phe mình lão đại không phải như vậy vô năng?

	Cự ngao một lần nữa xem kỹ đầu này chó trắng, lần thứ nhất đem nó nhìn thành là bình đẳng địch nhân.

	Lấy hình thể mà nói, cự ngao hình thể có thể bù đắp được ba bốn đầu chó trắng, chó trắng vô luận như thế nào cũng không có nửa phần cơ hội thắng.

	Chó trắng lại không hề hay biết, hít mũi một cái, nghe được xương sườn hương vị, "Thơm quá, ở đâu ra xương sườn? Làm thịt kho tàu vẫn là dấm đường?"

	Cự ngao làm sao có thể mặc cho chó trắng nhúng chàm cái này túi khó được mới mẻ xương sườn, quyết định không còn ở lại, ngửa đầu p