Chương 1554: Vằn hổ

	Rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu xuất hiện nhiều con sủng vật mèo chuyện này vốn là không bình thường, mà những này mèo lại là lấy tử vong hình thức xuất hiện, liền lộ ra càng thêm không thể tưởng tượng, đối Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh mạch suy nghĩ sinh ra vô hình ảnh hưởng. Bọn hắn biết một chút họ mèo cùng họ chó động vật sẽ tiến hành không có ý nghĩa giết chóc, thế là vào trước là chủ cho rằng chết đi bốn cái mèo đồng dạng là không có ý nghĩa giết chóc hậu quả.

	Nhưng nếu như không phải đâu?

	Richard thân là một con chim, cũng là từ đầu đến cuối ở vào tỉnh táo khách quan bên thứ ba góc độ, mà lại nó luôn luôn thích miệng rộng, coi như nói sai, người khác đối với nó ấn tượng cũng sẽ không thay đổi đến càng kém.

	Nếu như không phải không có ý nghĩa giết chóc, mãnh thú lựa chọn cắn chết cái này bốn cái mèo liền nhất định có trong đó tại nguyên nhân.

	Trong lịch sử trứ danh liên hoàn sát thủ, tỉ như mở ngực tay Jack, lựa chọn người bị hại cũng không phải ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng, hình sự trinh sát chuyên gia có thể từ người bị hại trên thân tìm ra một chút cộng đồng đặc thù, dùng cái này đến dự đoán về sau hành động mục tiêu, đồng thời phái ra nhân viên cảnh sát đóng vai phù hợp đặc thù người bình thường, dẫn dụ sát thủ tự chui đầu vào lưới.

	Trương Tử An thừa nhận Richard xác thực chỉ ra suy nghĩ của hắn điểm mù, mặc dù như thế, cái này không có nghĩa là Richard phỏng đoán chính là chính xác, hết thảy đều muốn dựa vào sự thật nói chuyện.

	Mặt khác, nếu như mãnh thú thật là có lựa chọn mục tiêu công kích, kia há không mang ý nghĩa. . . Nó hoặc là bọn chúng là có nhất định trí lực cùng tư duy năng lực?

	May mà từ gặp được cái thứ hai mèo chết bắt đầu, hắn liền vỗ xuống mèo chết ảnh chụp, chụp hình thời điểm hắn cũng không nghĩ nhiều cái gì, chẳng qua là cảm thấy việc này rất kỳ quái, lại nói chụp mấy tấm hình lại không khó khăn, dạng này cử chỉ vô tâm hiện tại có đất dụng võ.

	Liền xem như cái thứ nhất không có chụp ảnh trồng xen lẫn Maine, hắn ấn tượng cũng rất sâu khắc, trong đầu nhớ kỹ còn tính toán rõ ràng, dù sao cái thứ nhất mang tới đánh vào thị giác không nhỏ.

	Tại mèo cùng cẩu phương diện này, Trương Tử An nhiều ít cũng coi là người bình thường bên trong nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn đem album ảnh bên trong ba tấm ảnh chụp cùng trong đầu một tấm hình nhanh chóng xem mấy lần, thật đúng là bị hắn tìm ra một loại nào đó điểm giống nhau.

	Cái này bốn cái mèo bên trong có trồng xen lẫn mèo, có thuần chủng mèo, có mèo đực, có mèo cái, đồng đều đã trưởng thành, nhưng tuổi tác có lớn có nhỏ, những phương diện này không có chỗ tương tự, điểm giống nhau ở chỗ —— bọn chúng đều là mèo vằn.

	Mèo vằn bao dung phạm vi rất rộng, hết thảy bao quát năm loại điển hình màu lông.

	Cụ thể mà nói, mèo vằn không chỉ có bao quát mỹ đoản, ly hoa những này sẽ cho người lập tức nghĩ tới mèo loại, thậm chí còn bao quát rất nhiều ngoài dự liệu mèo loại, tỉ như thuần sắc Abyssinia mèo, tại Trung Quốc tương đối ít thấy Maine mèo, Na-uy rừng rậm mèo chờ một chút, đều xem như mèo vằn, đương nhiên làm mèo vằn lão tổ tông Ai Cập mèo cũng tất nhiên ở bên trong, rất nhiều thổ miêu cũng thế, tổng thể tính ra, mèo vằn ước chừng chiếm tất cả mèo nhà số lượng 80%.

	Abyssinia mèo bị phân loại làm vằn hổ có thể có chút làm cho người khó có thể lý giải được, đây là bởi vì bọn chúng nhiều tầng màu lông tương đương với vằn, mặt khác chính là trên người bọn chúng mặc dù là thuần sắc, nhưng trên trán vằn lại như cũ có thể nhìn ra.

	Chỉ cần cái trán, cái đuôi, tứ chi có thể nhìn ra đường vân hoặc là từng vòng từng vòng vằn, đại khái bên trên đều có thể xem như mèo vằn, "Mèo vằn" không phải một cái mèo loại, chỉ là một loại màu lông đặc thù.

	Tóm lại, trên đường cái tùy tiện trông thấy một con mèo liền nói nó là mèo vằn, có 80% chính xác suất, không thể bảo là không cao.

	Chân chính không thuộc về mèo vằn, đại khái chỉ có Tuyết sư tử, Vladimir dạng này số ít thuần sắc mèo.

	Người phương Tây cho rằng mèo vằn tính tình so sánh. . . Cổ linh tinh quái, khó mà nắm lấy, duy ngã độc tôn, còn cố ý dùng vằn hổ tiếng Anh tabby làm từ căn tạo một cái từ tabb ITude, để hình dung mèo vằn tính tình, nhưng kỳ thật đây là lời nói vô căn cứ, nếu như chiếm mèo nhà tổng số tám thành mèo vằn tính tình cổ quái, vậy có lẽ chân chính cổ quái là còn lại hai thành không phải mèo vằn, dù sao thiểu số phục tùng đa số.

	Cái này bốn cái mèo chết tất cả đều là mèo vằn, từ xác suất bên trên giảng cũng không phải rất ly kỳ sự tình , ấn lý thuyết đem cái này làm cộng đồng đặc thù có chút gượng ép —— đánh cái so sánh, đổi lại Nhân loại lời nói, bị liên hoàn sát thủ giết chết trưởng thành nữ tính, tất cả đều hóa hoặc nồng hoặc nhạt trang, phun ra hoặc nhiều hoặc ít nước hoa, cái này tại xã hội hiện đại quá bình thường, chỉ cần không phải dùng cùng một khoản son môi sắc hào hoặc là cùng một khoản nước hoa,

	Sẽ rất khó tính làm cộng đồng đặc thù.

	Trương Tử An biết rõ như vậy, nhưng y nguyên cho rằng đây là một cái cộng đồng đặc thù, bởi vì cộng đồng đặc thù không phải bọn họ mèo vằn thân phận, mà là bọn chúng vằn hổ hoa văn bên trên nào đó một chỗ chi tiết.

	Nhanh chóng xem mấy lần ảnh chụp, hắn lại đơn độc lựa chọn trong tấm ảnh có thể rõ ràng nhìn ra bọn chúng bộ mặt đặc thù mấy trương ảnh chụp, tập trung ở cùng một chỗ thả chậm tốc độ nhìn kỹ.

	Các tinh linh giúp không được gì, dùng nửa hiếu kì nửa hoài nghi ánh mắt nhìn chằm chằm hắn động tác cùng thần thái.

	Hắn buông xuống điện thoại di động, trầm tư sau một lát, đối các tinh linh nói: "Richard nói không sai, cái này bốn cái mèo trên thân tựa hồ là có một loại nào đó cộng đồng đặc thù."

	"Có nghe thấy không? Bản đại gia lợi hại hay không? Có phải hay không rất sùng bái bản đại gia?"

	Richard dương dương đắc ý, nếu không phải sắc trời đã tối phạm vào bệnh quáng gà chứng, nó khẳng định sẽ ở trên trời bay ba vòng làm ăn mừng, sau đó ồn ào đến làm cho mỗi cái tinh linh đều biết đây là công lao của nó.

	Ban ngày gặp được cái này bốn cái mèo chết thời điểm, các tinh linh tất cả bên cạnh, nhưng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra cái này bốn cái mèo trên thân có cái gì điểm giống nhau.

	Trương Tử An ánh mắt lần lượt rơi vào lão Trà cùng Fina trên trán, đưa mắt nhìn một cái chớp mắt lại dời.

	Lão Trà không giải thích được sờ lên cái trán, tưởng rằng có cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

	"Tử An, đến cùng là cái gì đặc thù?" Phi Mã Tư không kịp chờ đợi hỏi, nó nhìn ra mèo loại tinh linh bởi vì bản thân tương quan mà trù trừ không tiện mở miệng, thế là thay bọn chúng hỏi ra.

	Trương Tử An chỉ chỉ trán của mình, sau đó đem điện thoại di động cầm ở trong tay, một tấm tiếp một tấm huy động ba con mèo đầu đặc tả ảnh chụp để bọn chúng nhìn, ra hiệu bọn chúng chú ý nhìn ba con mèo cái trán bộ phận.

	"Cạc cạc! Đến cùng là cái gì? Đừng khi dễ bản đại gia nhìn không thấy a!" Richard kêu lên.

	"Vằn?" Phi Mã Tư nghi hoặc hỏi.

	Đúng vậy, cái này ba con mèo trên trán, cùng rất nhiều mèo, đều có dọc vằn.

	Trương Tử An gật đầu, nặng lại nhìn chằm chằm lão Trà cùng Fina, "Các ngươi nhìn nhìn lại, so sánh một chút, trà lão gia tử cùng Fina trên trán vằn, cùng cái này ba con mèo giống nhau sao?"

	Cái khác tinh linh tả hữu lung lay đầu, một hồi nhìn xem lão Trà cùng Fina cái trán, một hồi xem hắn màn hình điện thoại di động.

	Thời gian dần trôi qua, bọn chúng tựa hồ thật nhìn ra một ít vật khác biệt, nhưng cụ thể là cái gì, bọn chúng lại hình dung không ra.

	Lão Trà bị nhìn thấy sợ hãi trong lòng, cười khổ nói: "Tử An, đến tột cùng là lão hủ cùng bệ hạ không giống bình thường, hay là kia ba con. . . Không, kia bốn cái mèo không giống bình thường?"

	Trương Tử An trầm ngâm nói: "Không tính là không giống bình thường, chỉ là hai loại khác biệt đường vân đi hướng mà thôi —— trà lão gia tử, ngài cùng Fina trên trán đường vân giống như là thánh giáp trùng đồ án, nhưng này bốn cái mèo cái trán đường vân, càng giống là M hình."Chương 1554: Vằn hổ

	Rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu xuất hiện nhiều con sủng vật mèo chuyện này vốn là không bình thường, mà những này mèo lại là lấy tử vong hình thức xuất hiện, liền lộ ra càng thêm không thể tưởng tượng, đối Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh mạch suy nghĩ sinh ra vô hình ảnh hưởng. Bọn hắn biết một chút họ mèo cùng họ chó động vật sẽ tiến hành không có ý nghĩa giết chóc, thế là vào trước là chủ cho rằng chết đi bốn cái mèo đồng dạng là không có ý nghĩa giết chóc hậu quả.

	Nhưng nếu như không phải đâu?

	Richard thân là một con chim, cũng là từ đầu đến cuối ở vào tỉnh táo khách quan bên thứ ba góc độ, mà lại nó luôn luôn thích miệng rộng, coi như nói sai, người khác đối với nó ấn tượng cũng sẽ không thay đổi đến càng kém.

	Nếu như không phải không có ý nghĩa giết chóc, mãnh thú lựa chọn cắn chết cái này bốn cái mèo liền nhất định có trong đó tại nguyên nhân.

	Trong lịch sử trứ danh liên hoàn sát thủ, tỉ như mở ngực tay Jack, lựa chọn người bị hại cũng không phải ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng, hình sự trinh sát chuyên gia có thể từ người bị hại trên thân tìm ra một chút cộng đồng đặc thù, dùng cái này đến dự đoán về sau hành động mục tiêu, đồng thời phái ra nhân viên cảnh sát đóng vai phù hợp đặc thù người bình thường, dẫn dụ sát thủ tự chui đầu vào lưới.

	Trương Tử An thừa nhận Richard xác thực chỉ ra suy n