Chương 1132: Trung Quốc thần dầu

	Vừa nhắc tới thần bí Cổ Ai Cập, rất nhiều người Trung Quốc trong đầu lập tức bắt đầu sinh ra rất nhiều như là kim tự tháp nguyền rủa, vô cùng vô tận tài bảo, khởi tử hoàn sinh xác ướp chờ một hệ liệt làm người nghe kinh sợ nghe đồn.

	Đồng dạng, rất nhiều người phương Tây vừa nhắc tới Trung Quốc, trong đầu cũng sẽ bắt đầu sinh rất nhiều cái vốn không thiết thực huyễn tưởng, tỉ như người Trung Quốc đều là võ lâm cao thủ, đều là bóng bàn cao thủ, đầu đằng sau đều kéo lấy bím tóc chờ cũ kỹ cứng nhắc ấn tượng.

	Hiện đại Ai Cập người miễn cưỡng cũng coi là người phương Tây, nhưng Ai Cập kinh tế trình độ cùng thành thị phong mạo cơ bản tương đương với Trung Quốc thế kỷ trước thập niên 90 tả hữu, đi Ai Cập du lịch người Trung Quốc lại không mấy cái, bởi vậy bọn hắn đối cổ Trung Quốc ấn tượng so người Trung Quốc đối Cổ Ai Cập ấn tượng còn muốn khoa trương.

	Đặt ở quốc gia khác, Richard một trận lắc lư khả năng không lừa được người, nhưng Ai Cập người bởi vì đối tinh dầu thần kỳ ấn tượng cùng đối cổ Trung Quốc đủ loại huyễn tưởng, thế mà thật đúng là mua trướng!

	Trương Tử An nghe không hiểu Richard cùng cái này sáu cái Ai Cập nam nhân đối thoại, nhưng hắn có thể đọc hiểu trên mặt bọn họ viết tham lam.

	Bất quá hắn rất buồn bực, Richard thông qua cái gì khơi gợi lên bọn hắn tham lam? Chẳng lẽ chỉ bằng cái này mấy bình bính tịch tịch (`1 trang web bán online) bán hàng loạt dầu chống nóng?

	Richard trên đường đi bị Trương Tử An các loại nhắc tới, để nó không thể không giữ mồm giữ miệng, để tránh xúc phạm nơi đó phong tục, nó sớm bị nhắc tới đến không kiên nhẫn được nữa, vừa vặn mấy người này bất nghĩa phía trước, vậy nó chọc ghẹo bọn hắn dừng lại cũng không tính sai a?

	"Xem ở chúng ta rất hợp duyên phân thượng, ta liền lại để lộ cho các ngươi một cái bí mật! Nói cho các ngươi biết, ngoại trừ khu trục con muỗi, thanh nhiệt giải nóng cùng mê tình dụ hoặc bên ngoài, Hoàng đế bản dầu cù là còn có một cái chung cực tác dụng , người bình thường ta sẽ không nói cho bọn hắn!" Nó ra vẻ thần bí nói.

	Cái này sáu cái Ai Cập nam nhân khẩu vị bị xâu đến cao hơn, vội vã không nhịn nổi nói: "Cái gì chung cực tác dụng? Trung quốc - ai cập hai nước hữu nghị vạn cổ trường thanh, liền để cái này dầu cù là trở thành trung quốc - ai cập nhân dân hữu nghị chứng kiến đi!"

	Richard xem bọn hắn đều gấp đến độ sắp động thủ đoạt, biết khẩu vị xâu đến đủ đủ, không thể lại treo, thế là thấp giọng nói: "Cái này liền muốn từ Từ Hi lão công nói đến, các ngươi biết Từ Hi lão công là ai? Trung Quốc Hoàng đế? Cái này không nói nhảm sao! Nói cho các ngươi biết, chồng của nàng là Hàm Phong Hoàng đế, nghe được cái tên này các ngươi khả năng cảm thấy lạ lẫm, bất quá không quan hệ, các ngươi chỉ cần biết rằng đó là cái tham luyến nữ sắc Hoàng đế là được rồi. Trung Quốc Hoàng đế có tam cung lục viện bảy mươi hai Tần phi, hậu cung giai lệ ba ngàn người, chày sắt, gậy sắt mài thành tú hoa châm, kết quả Hàm Phong Hoàng đế túng dục quá độ, chày sắt, gậy sắt cũng mài thành tú hoa châm, vậy phải làm sao bây giờ? Nhiều như vậy xinh đẹp muội tử, chỉ có thể nhìn không thể ăn, được nhiều không may?"

	Sáu cái nam nhân lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung, lẫn nhau nháy mắt ra hiệu.

	"Sau đó thì sao?" Bọn hắn truy vấn.

	Richard nói tiếp: "Về sau, Từ Hi xuất hiện. Trung Quốc hậu cung có bảy đẳng cấp, Từ Hi chỉ dùng thời gian năm năm liền trở nên nổi bật, từ cấp thứ năm nhảy lên làm cấp thứ hai, dựa vào là cái gì? Dựa vào là chính là Hoàng đế bản dầu cù là!"

	Sáu cái nam nhân có chút hiểu được, "Chẳng lẽ. . ."

	"Không sai! Hoàng đế này bản dầu cù là chung cực công hiệu chính là —— giải quyết ngươi nan ngôn chi ẩn, kéo dài thời gian chiến đấu, gia tăng chiến đấu cường độ, để ngươi trọng chấn nam tính hùng phong!" Richard kêu lên.

	Trương Tử An máy móc khoa tay lấy khẩu hình phối hợp Richard, còn không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy mấy cái này Ả Rập đại hán khỉ gấp duỗi ra đại thủ, ngạnh sinh sinh từ trong tay hắn đem mấy bình dầu chống nóng đều cướp đi, sau đó giống bảo bối đồng dạng nhét vào trong ngực, thậm chí còn cảnh giác đề phòng lẫn nhau!

	Đậu đen rau muống!

	Đây là tình huống như thế nào?

	Trương Tử An giật nảy mình, đầu ngón tay của hắn đều kém chút bị mấy người này bẻ gãy.

	Hắn nhất thời im lặng, nhưng đã nghĩ đưa ra ngoài dầu chống nóng đều đã đưa ra ngoài, liền không có tiếp tục lưu lại cần thiết, huống chi Fina đã đợi đến không kiên nhẫn, nó mỗi đói một phần nộ khí liền tăng vọt một phần.

	"Chờ một chút! Chờ chút!"

	Hắn quay người muốn đi, nghe được có người sau lưng lầm nhầm gọi hắn, hắn tưởng rằng mấy người này phát hiện này dầu chống nóng không phải kia dầu cù là, muốn đánh hắn, đang chờ co cẳng liền chạy, liền nghe Richard thấp giọng nói: "Dừng lại, ngươi cái này ngu ngốc!"

	Hắn không rõ ràng cho lắm, đành phải dừng bước lại.

	Mấy cái kia nam nhân lại chạy tới, chỉ vào dầu chống nóng hỏi: "Phía trên này tất cả đều là chữ Tàu, chúng ta xem không hiểu, muốn làm sao sử dụng mới có thể. . . Trọng chấn nam tính hùng phong?"

	Trương Tử An nghe không hiểu, lại là Richard thay mặt đáp: "Ấn Độ thần dầu nghe nói qua không? Cái gì? Chưa từng nghe qua? Tốt a, cách dùng cùng Ấn Độ thần dầu, chính là bôi ở nơi đó, đừng ham hố, một lớp mỏng manh là được, Trung Quốc Hoàng đế bản dầu cù là hiệu quả so Ấn Độ thần dầu mạnh gấp trăm lần, cái kia chua thoải mái. . . Chà chà!"

	Mấy nam nhân nghe hiểu, như nhặt được chí bảo, thuốc lào cũng không rút, hồng trà cũng không uống, mạt chược cũng không đánh, giải tán lập tức, riêng phần mình về nhà hoặc là tìm nữ nhân thí nghiệm hiệu quả đi.

	Hiện tại rất nhanh chỉ còn lại có Trương Tử An lẻ loi trơ trọi một người, mang theo cái bằng bạc shisha không biết làm sao.

	"Ngươi cái này ngu ngốc! Còn đứng ở nơi này thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian chạy a! Chờ bọn hắn trở về, cam đoan cúc hoa của ngươi bị vòng thành hoa hướng dương —— giả thiết bọn hắn có thể trở về, bản đại gia đoán chừng bọn hắn chí ít một ngày không xuống được đất!" Richard dùng cánh vỗ đầu của hắn nói.

	Trương Tử An nghe xong, liền biết cái này tiện chim tuyệt đối lại gây chuyện, chỉ là không biết lần này lại chọc chuyện gì.

	Mặc kệ như thế nào, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, coi như muốn giáo huấn Richard, cũng muốn trước từ nơi này rời đi lại nói.

	Hắn chào hỏi các tinh linh cùng rời đi, vòng qua mấy đầu hẻm nhỏ, đi vào một chỗ tương đối yên lặng địa phương, mới dừng lại kỹ càng hỏi thăm Richard vừa rồi chuyện đã xảy ra.

	Richard từ nghe được bọn hắn cảm thấy Trung Quốc du khách không dám chọc sự tình dễ khi dễ dự định đe doạ Trương Tử An nói về, một mực giảng đến nói cho bọn hắn vội vàng rời đi nguyên nhân mới thôi.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đều nghe được im lặng.

	Lão Trà vỗ tay cười nói: "Ác nhân tự có ác nhân trị, Richard cử động lần này rất thiện, đối bọn hắn hơi thi trừng trị, để cho bọn hắn biết được ta Ương Ương đại quốc tự có người tài ba, từ đây không dám khinh thường khắp thiên hạ! Vừa gặp mặt lúc, lão hủ luôn cảm thấy bọn hắn tướng mạo có vẻ như trung hậu kì thực xảo trá, cử chỉ giống như nhiệt tình kì thực dối trá, vốn định nhắc nhở ngươi, nhưng lại lo lắng khả năng nơi đây người tướng mạo cùng cử chỉ khả năng trời sinh như thế, cho nên cũng không nhiều lời, nguyên lai lão hủ quả nhiên lão mắt không hoa."

	Cái khác tinh linh cũng nhao nhao tán thưởng Richard tùy cơ ứng biến.

	"Cạc cạc! Bản đại gia thông minh tài trí rốt cục bị các ngươi phát hiện!" Richard tại Trương Tử An đỉnh đầu cùng trên bờ vai giao thế nhảy tới nhảy lui, phấn khởi không thôi.

	"Các ngươi chớ khen nó, không xem nó cái đuôi đều vểnh đến bầu trời rồi?" Hắn bất đắc dĩ nói, "Bất quá dù sao chúng ta cũng ở nơi đây đợi không được mấy ngày, biển người mênh mông, coi như bọn hắn muốn tìm sự tình cũng tìm không thấy chúng ta, về sau nhiều hơn lưu ý là được rồi. . . Hiện tại vẫn là trước tìm địa phương ăn cơm đi."Chương 1132: Trung Quốc thần dầu

	Vừa nhắc tới thần bí Cổ Ai Cập, rất nhiều người Trung Quốc trong đầu lập tức bắt đầu sinh ra rất nhiều như là kim tự tháp nguyền rủa, vô cùng vô tận tài bảo, khởi tử hoàn sinh xác ướp chờ một hệ liệt làm người nghe kinh sợ nghe đồn.

	Đồng dạng, rất nhiều người phương Tây vừa nhắc tới Trung Quốc, trong đầu cũng sẽ bắt đầu sinh rất nhiều cái vốn không thiết thực huyễn tưởng, tỉ như người Trung Quốc đều là võ lâm cao thủ, đều là bóng bàn cao thủ, đầu đằng sau đều kéo lấy bím tóc chờ cũ kỹ cứng nhắc ấn tượng.

	Hiện đại Ai Cập người miễn cưỡng cũng coi là người phương Tây, nhưng Ai Cập kinh tế trình độ cùng thành thị phong mạo cơ bản tương đương với Trung Quốc thế kỷ trước thập niên 90 tả hữu, đi Ai Cập du lịch người Trung Quốc lại không mấy cái, bởi vậy bọn hắn đối cổ Trung Quốc ấn tượng so người Trung Quốc đối Cổ Ai Cập ấn tượng còn muốn khoa trương.

	Đặt ở quốc gia khác, Richard một trận lắc lư khả năng không lừa được người, nhưng Ai Cập người bởi vì đối tinh dầu thần kỳ ấn tượng cùng đối cổ Trung Quốc đủ loại huyễn tưởng, thế mà thật đúng là mua trướng!

	Trương Tử An nghe không hiểu Richard cùng cái này sáu cái Ai Cập nam nhân đối thoại, nhưng hắn có thể đọc hiểu trên mặt bọn họ viết tham lam.

	Bất quá hắn rất buồn bực, Richard thông qua cái gì khơi gợi lên bọ