Chương 943: Đến thủ đô 

	Chương 943: Đến thủ đô (thứ 1 : 1 trang)

	Thủ đô sân bay.

	Trải qua mấy giờ phi hành, từ Tân Hải thị cất cánh trong nước chuyến bay thuận lợi đáp xuống sân bay trên đường chạy.

	Trương Tử An xách hành lý rương đi xuống máy bay, lập tức cảm nhận được thủ đô không khí là không giống với Tân Hải thị khô ráo, đặc biệt là phương bắc đất liền thành thị mùa xuân, luôn luôn là khô ráo ít mưa. Bất quá không khí chất lượng vẫn còn không tệ, không có thưởng thức được nghe tiếng xa gần Mãn Hán toàn mai...

	Ngoại trừ Phi Mã Tư là gửi vận chuyển bên ngoài, cái khác tinh linh tất cả đều bị thu vào trong điện thoại di động, cái này dù sao cũng là một chuyến vừa nhỏ lại vừa nát trong nước chuyến bay, máy bay bản thân tương đối keo kiệt thì cũng thôi đi, ngay cả tóc vàng mắt xanh sóng lớn (ngực bự) chân dài tuổi trẻ tiếp viên hàng không đều không có, liền xem như Richard cũng không hứng thú ngồi chiếc máy bay này. Thế Hoa ngược lại là muốn ngồi, nhưng hiển nhiên không có khả năng, vậy liền thành không vận cá ướp muối, đến thủ đô về sau khả năng đều xấu.

	Cửa hàng thú cưng cùng dân tộc Thuỷ quán liền giao phó cho nhân viên cửa hàng nhóm chăm sóc, dù sao bọn hắn đã từ cùng khách nhân nói nói đều cà lăm thái điểu trưởng thành là kinh nghiệm phong phú nhân viên bán hàng, liền xem như hắn rời đi thời gian dài hơn cũng không thành vấn đề, chẳng bằng nói, hắn người lão bản này rời đi về sau, bọn hắn liền có thể thỏa thích vui chơi.

	Trương Tử An duy nhất không yên lòng chính là an toàn giao thông vấn đề, liên tục căn dặn bọn hắn lái xe cùng lái thuyền chú ý an toàn, đừng rời bỏ bên bờ quá xa, lần này không nhìn thấy cá voi, lần sau còn có cơ hội.

	Đoàn làm phim an bài chuyên gia tới đón cơ, Trương Tử An ngồi lên xe về sau thẳng đến sân bay vận chuyển hàng hóa đường, tìm chuyến bay sở thuộc công ty hàng không vận chuyển hàng hóa quầy hàng, dùng thẻ căn cước làm rút ra sủng vật thủ tục.

	Có thể là bởi vì thủ đô sân bay lưu lượng khách phun ra nuốt vào lượng quá lớn nguyên nhân, thủ tục làm đến cực chậm, trọn vẹn dùng hai giờ mới đem Phi Mã Tư tiếp ra, Trương Tử An cùng nhận điện thoại nhân viên đều kém chút mất đi kiên nhẫn.

	Còn tốt Phi Mã Tư trải qua càng dài thời gian phi hành, sớm uống ít nước, nếu không tại truyền thông trước mặt mất đi phong độ làm sao bây giờ?

	Thật vất vả mang Phi Mã Tư rời đi sân bay, lại tại cơ tràng cao tốc bên trên gặp lớn kẹt xe, nhìn không thấy cuối ngựa xe như nước đem đường cái chắn đến sít sao, mỗi chiếc xe dịch chuyển về phía trước động tốc độ đều giống như ốc sên đang bò, thời gian cứ như vậy từng phút từng giây bạch bạch trôi qua, chắn được lòng người phiền, khiến Trương Tử An không khỏi cảm khái sinh hoạt tại siêu cấp thành phố lớn cũng không dễ dàng a, trách không được thành phố lớn có rất nhiều đường giận chứng người bệnh.

	Rời đi sân bay mấy giờ về sau, Trương Tử An cuối cùng đã tới đoàn làm phim chỗ khách sạn.

	Nói như thế nào đây, thủ đô quốc tế phim tiết mặc dù treo "Thủ đô" chi danh, nghe cao đại thượng, bởi vì bình thường tới nói treo "Thủ đô" hai chữ đồ vật đều tương đối nb, nhưng trên thực tế đây là một cái rất trẻ trung phim tiết, năm 2011 mới khởi đầu, năm 2013 mới bắt đầu bình thưởng, cho nên lực ảnh hưởng quả thực có hạn, cho dù ở trong nước cũng không tính đỉnh tiêm.

	Tham gia Berlin phim tiết thời điểm, toàn bộ Berlin cơ hồ khắp nơi đều tràn đầy cuồng hoan bầu không khí, con đường hai bên khắp nơi có thể thấy được phim tiết tuyên truyền áp phích, giương mắt có thể thấy được xếp hàng mua vé mê điện ảnh, Berlin gấu ngây thơ chân thành dáng vẻ càng là xâm nhập lòng người, ngay cả nước ngoài du khách mắt thấy tình cảnh này đều có thể nhận thật sâu lây nhiễm.

	So sánh dưới, thủ đô phim tiết bầu không khí liền tương đương vắng lạnh, ngoại trừ cửa tửu điếm đứng thẳng khối bảng hiệu ghi rõ nơi này là phim tiết chỉ định khách sạn bên ngoài, trên đường đi không nhìn thấy bất luận cái gì phim tiết tương quan đánh dấu, chỉ sợ ngay cả thủ đô nơi đó đều không có mấy người quan tâm phim tiết là ngày nào đến ngày nào tổ chức, chỉ có đương phim tiết bế mạc ngày thứ hai tại tin tức app bên trên nhìn thấy tương quan đưa tin, mới a một tiếng biết nguyên lai đã kết thúc.

	Mặt khác, cùng cái khác phim tiết, thủ đô phim tiết cũng quy định nhất định phải là toàn cầu lần đầu phim mới có tư cách nhập vây chủ thi đua đơn nguyên cũng tham gia bình thưởng, nhưng là bởi vì thẩm tra chế độ tồn tại, cho dù ở thủ đô phim tiết bên trên lấy được thưởng phim cũng rất khó cam đoan có thể ở trong nước chiếu lên, cái này khiến thủ đô phim tiết đối nước ngoài phim nhựa thương lực hấp dẫn tiến một bước hạ xuống, tham gia bình chọn phim ngoại quốc từ diễn viên đến đạo diễn đều không có mấy người nghe nói qua.

	Bởi vì  « chiến khuyển » đã tại Berlin tiến hành qua toàn cầu lần đầu, không phù hợp quy định tương quan, bởi vậy  « chiến khuyển » cùng Phi Mã Tư đều không có quyền tham gia thủ đô phim tiết bình thưởng, chỉ có thể làm giương chiếu phim đăng tràng.

	Kỳ thật liền xem như có thể tham gia bình thưởng,

	Thủ đô phim tiết sẽ đem giải thưởng ban phát cho một con chó cơ hội cũng là phi thường xa vời, Phùng Hiên đạo diễn lựa chọn tham gia Berlin phim tiết xem như thành công.

	Bất quá ngay cả như vậy, thủ đô phim tiết vẫn xem như một cái hơi tốt tuyên truyền cơ hội, cũng là  « chiến khuyển » công chiếu đêm trước một lần cuối cùng tạo thế hoạt động.

	Đoàn làm phim đã thay Trương Tử An đặt trước tốt gian phòng, cũng sớm cùng khách sạn bắt chuyện qua, nói rõ Phi Mã Tư thân phận đặc thù, nếu không khách sạn khẳng định không cho phép mang chó vào ở.

	Trương Tử An được lĩnh đến gian phòng của mình, đem rương hành lý buông xuống, liền nắm Phi Mã Tư đi vào Phùng Hiên gian phòng, đẩy cửa vào.

	"Đại minh tinh tới rồi! Hoan nghênh hoan nghênh! Tất cả mọi người đến đông đủ, liền chờ ngươi!"

	"Thật có lỗi, mọi người đợi lâu, trên đường kẹt xe." Trương Tử An cười biểu đạt áy náy.

	Phùng Hiên trong phòng khách phi thường náo nhiệt, tụ tập rất nhiều người,  tất cả đều là đoàn làm phim diễn viên chức cùng nhân viên công tác, so Berlin phim tiết lúc đi người phải hơn rất nhiều, dù sao trong nước rất thuận tiện, mà lại phí tổn cũng thấp. Mọi người xem xét Trương Tử An cùng Phi Mã Tư tới, tất cả đều nhiệt tình vỗ tay hoan nghênh.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư nhìn thấy cái này từng trương khuôn mặt quen thuộc, không khỏi nhớ lại điện ảnh lúc cả ngày lẫn đêm, vô số lần ngược đạp tuyết, vì đạt được một cái hoàn mỹ ống kính mà chụp lại mấy giờ, cùng khói lửa sư Quan Bưu cùng Ngao Tây Tạng đấu trí đấu dũng, cũng may nỗ lực rốt cục có hồi báo.

	Phùng Hiên cười ha hả ngồi tại gian phòng trung tâm, những người khác chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng vây quanh hắn, cái ghế không đủ dùng, mọi người liền ngồi trên mặt đất, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư cũng tìm cái không vị ngồi xuống.

	Nhân vật nam chính Lâm Phong cùng sản xuất chủ nhiệm Nhiếp Viễn không có ở đây, bọn hắn có thể là vì để tránh cho xấu hổ, không nguyện ý cùng Phi Mã Tư chạm mặt, Trương Tử An cũng giả bộ như không biết, không hỏi tăm tích của bọn họ.

	Mọi người ngươi một lời ta một câu, đàm luận gần nửa năm qua riêng phần mình tao ngộ cùng kiến thức, dù sao đều là người trong vòng sĩ, có thể đem tin tức bù đắp nhau, tỉ như cái nào công ty muốn quay cái gì phim, cái nào đạo diễn ngay tại hải tuyển nhân vật chính, cái nào đoàn làm phim ngay tại chiêu mộ nhân viên, các loại tin tức tương quan từ mọi người miệng tai ở giữa truyền lại... Diễn vai phụ hi vọng có đương vai chính cơ hội, đương phó đạo diễn hi vọng có đương đạo diễn cơ hội, đại bộ phận phim người không có cố định tiền lương, có thể kiếm bao nhiêu tiền toàn bộ nhờ tin tức, cố gắng cùng vận khí, không ai muốn cũng chỉ có thể chờ xắp xếp việc làm trong nhà.

	Trương Tử An xem như trong này biên giới nhân sĩ, không có tham dự bọn hắn thảo luận, chỉ là cười đương bát quái nghe.

	Cũng có mấy người hướng hắn cung cấp một chút tin tức, tỉ như cái nào đạo diễn ngay tại kiếm tài chính chuẩn bị đập động vật phim, cần chó bỏ ra diễn các loại, hắn đem những này tin tức đều ghi lại, về phần phải chăng tham gia diễn xuất liền suy nghĩ thêm, Phi Mã Tư muốn yêu quý lông vũ, không thể tùy tiện tiếp một chút nát phiến, bỗng tiêu hao sự nổi tiếng của mình.Chương 943: Đến thủ đô 

	Chương 943: Đến thủ đô (thứ 1 : 1 trang)

	Thủ đô sân bay.

	Trải qua mấy giờ phi hành, từ Tân Hải thị cất cánh trong nước chuyến bay thuận lợi đáp xuống sân bay trên đường chạy.

	Trương Tử An xách hành lý rương đi xuống máy bay, lập tức cảm nhận được thủ đô không khí là không giống với Tân Hải thị khô ráo, đặc biệt là phương bắc đất liền thành thị mùa xuân, luôn luôn là khô ráo ít mưa. Bất quá không khí chất lượng vẫn còn không tệ, không có thưởng thức được nghe tiếng xa gần Mãn Hán toàn mai...

	Ngoại trừ Phi Mã Tư là gửi vận chuyển bên ngoài, cái khác tinh linh tất cả đều bị thu vào trong điện thoại di động, cái này dù sao cũng là một chuyến vừa nhỏ lại vừa nát trong nước chuyến bay, máy bay bản thân tương đối keo kiệt thì cũng thôi đi, ngay cả tóc vàng mắt xanh sóng lớn (ngực bự) chân dài tuổi trẻ tiếp viên hàng không đều không có, liền xem như Richard cũng không hứng thú ngồi chiếc máy bay này. Thế Hoa ngược lại là muốn ngồi, nhưng hiển nhiên không có khả năng, vậy liền thành không vận cá ướp muối, đến thủ đô về sau