Chương 1646: Hư thoát

	Giữa trưa, đại đa số người tất cả về nhà ăn cơm, trên đường phố người rảnh rỗi cũng không nhiều, ngoại trừ cuối cùng mấy vị khách hàng bên ngoài, chỉ có lẻ tẻ mấy người đi đường ngừng chân dừng lại, tò mò nhìn mấy lần, cảm thấy không có việc lớn gì, liền lại đi.

	Trong khách hàng có cùng Trương Tử An quen biết, bọn hắn không rõ ràng Trương Tử An cùng Triệu thợ hàn là quan hệ như thế nào, coi là Triệu thợ hàn là Trương Tử An thuê đến làm việc, hảo tâm nhắc nhở hắn nói: "Trương cửa hàng trưởng, không phải là cố ý ngoa nhân a?"

	Xã hội rất phức tạp, bọn hắn cũng là ra ngoài hảo ý nhắc nhở.

	Đầu tiên, Triệu thợ hàn keo kiệt không giả, ngẫu nhiên tham cái món lời nhỏ tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng hắn không giống như là loại kia sẽ làm loại sự tình này người; mặt khác, nếu như kỹ xảo của hắn có thể tới loại trình độ này, dùng tại ngoa nhân phía trên thật sự là đại tài tiểu dụng.

	Sắc mặt hắn trắng xám cùng không ngừng tuôn ra đổ mồ hôi, tuyệt đối không phải có thể tùy tiện giả vờ.

	Ngô thợ điện cũng rất lo lắng, gấp ra đầu đầy mồ hôi.

	Trương Tử An đi đến Triệu thợ hàn bên người ngồi xổm xuống, hỏi: "Triệu sư phó, ngươi thế nào? Muốn hay không đưa ngươi đi bệnh viện? Vẫn là giúp ngươi gọi xe cứu thương?"

	Triệu thợ hàn cắn chặt răng, phí sức khoát khoát tay.

	Trương Tử An lo lắng nhất chính là trái tim của hắn bệnh đột phát, nhưng quan sát một chút, phát hiện hắn cũng không dùng tay che ngực hoặc là vị trí trái tim, cái kia hẳn là cũng không phải là đặc biệt khẩn cấp bệnh tình.

	Quá rồi trong một giây lát, khó chịu sức lực tựa hồ có chút làm dịu, Triệu thợ hàn suy yếu nói: "Không có việc gì. . . Ta không sao, không cần gọi xe cứu thương. . . Ta có thể là bị cảm nắng, để cho ta ngồi nghỉ một hồi liền tốt. . ."

	Bị cảm nắng?

	Hôm qua có gió, hôm nay không có gió, không khí vẫn còn có chút oi bức, lại thêm Triệu thợ hàn cùng ngô thợ điện đều mặc tay áo dài quần dài vải bạt quần áo lao động, tại mặt đất cùng nóc nhà ở giữa vừa đi vừa về bận tíu tít, cưa đầu gỗ chuyển tài liệu cái gì, muốn nói trúng nóng cũng xác thực có khả năng.

	Hai vị sư phó quần áo lao động phía sau đều nhân ướt mồ hôi dấu vết, Triệu sư phó cơ hồ toàn bộ phía sau lưng đều triều, nhưng là không rõ ràng trong đó có mấy phần là làm việc mệt mỏi ra mồ hôi, lại có mấy phần là hư thoát ra mồ hôi.

	Liền xem như cuối mùa hè, bị cảm nắng cũng rất bình thường, thế là Trương Tử An để Vương Kiền đi phụ cận tiệm thuốc mua một chút hoắc hương chính khí thủy.

	Ngoại trừ bị cảm nắng khả năng bên ngoài, loại tình huống này còn có chút giống như là đột phát tính hạ đường huyết, Trương Tử An nhìn Triệu thợ hàn tình huống ổn định một chút, lặng lẽ đối ngô thợ điện vẫy tay, đem hắn gọi qua một bên.

	"Ngô sư phó, Triệu sư phó có bệnh tiểu đường không?" Trương Tử An thấp giọng hỏi.

	"Không có."

	Ngô thợ điện phi thường kiên định lắc đầu.

	Hai người bọn họ là lão bằng hữu, lão đồng sự, hai nhà người nhà cũng đều quen biết, giống bệnh tiểu đường loại này không tính nan ngôn chi ẩn chứng bệnh, một khi được, cũng sẽ không giữ kín như bưng. Trương Tử An tin tưởng ngô thợ điện, nhưng cũng có khả năng Triệu thợ hàn được bệnh tiểu đường mà không biết.

	"Vậy hắn gần nhất kiểm tra sức khoẻ qua không có?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Ba tháng thời điểm tham gia qua về hưu công nhân viên chức kiểm tra sức khoẻ." Ngô thợ điện đáp.

	Ba tháng, cái này đều không khác mấy nửa năm.

	"Kiểm tra sức khoẻ kết quả thế nào? Hết thảy đều bình thường sao?" Trương Tử An hỏi.

	Ngô thợ điện cười khổ, "Chúng ta cái này đều nửa thân thể xuống đất người, cái nào thân thể không có một chút bệnh vặt? Tam cao cái gì liền không nói, cơ hồ người người đều có, chỉ cần không có kiểm trắc ra ung thư đến, cái khác bệnh vặt tất cả mọi người việc không đáng lo, cái này ăn thì ăn, cái này uống thì uống, liền xem như cái này ăn kiêng kia ăn kiêng, lại có thể sống lâu mấy năm?"

	Lời này cũng là, có mấy cái sáu bảy mươi tuổi về hưu lão nhân là hoàn toàn khỏe mạnh? Trong trăm không có một a.

	Đừng nói là trung lão niên người, đầu năm nay liền xem như hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, lại có mấy cái dám nói chính mình hoàn toàn khỏe mạnh?

	"Vậy ngài cũng cho rằng Triệu sư phó là bị cảm nắng?" Trương Tử An trưng cầu ý kiến của hắn.

	Ngô thợ điện do dự một chút, chậm rãi gật đầu nói: "Theo lý thuyết lão Triệu thân thể này trước kia rất rắn chắc, không nghe nói hắn bị cảm nắng qua, bất quá cái này dù sao cũng là cao tuổi, không thể cùng lúc còn trẻ so, ngươi nói đúng không? Chính ta cũng bị cảm nắng qua, cùng triệu chứng này rất giống, trời đất quay cuồng đứng không vững, đang khi nói chuyện đi đứng mềm nhũn liền co quắp trên mặt đất."

	Trương Tử An trầm ngâm không có nói tiếp.

	Lúc này, Vương Kiền từ tiệm thuốc mua hoắc hương chính khí thủy chạy về tới.

	Ngô thợ điện luôn miệng nói tạ, đi trở về đi đỡ lấy Triệu thợ hàn đem thuốc uống.

	Trương Tử An lại để cho Lỗ Di Vân điều một chén nước đường, cũng làm cho Triệu thợ hàn uống chung, một là vì xông rơi trong miệng hoắc hương chính khí thủy cay đắng, hai là vì phòng ngừa hạ đường huyết.

	Triệu thợ hàn nghỉ ngơi tại chỗ trong chốc lát, triệu chứng tựa hồ có chỗ làm dịu, liền muốn giãy dụa đứng lên tiếp tục làm việc.

	"Ta không sao, ha ha, thuốc này rất có tác dụng. . . Mau đem việc làm xong, chúng ta còn phải ăn với cơm quán ăn cơm trưa đâu. . ." Triệu thợ hàn vừa đứng lên, thân thể chính là một cái lảo đảo, cũng may ngô thợ điện ngay tại bên cạnh, đỡ lấy hắn.

	Ngô thợ điện oán giận nói: "Lão Triệu! Làm việc mà cũng không kém cái này một hai ngày, hôm nay về nhà trước nghỉ ngơi một chút đi, để tẩu tử làm một nồi bát cháo, cũng đừng đi bên ngoài ăn những cái kia đặc biệt dầu mỡ đồ vật, cầm hai bình rượu đi ngươi cũng không mất mát gì a!"

	Trương Tử An khẳng định cũng không thể để Triệu thợ hàn hôm nay tiếp lấy làm, vạn nhất thật ra chút gì sự tình, ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này?

	Triệu thợ hàn lại không ngừng cậy mạnh, nói mình đã không sao, có thể là đói, thực sự không được ăn cơm trưa xong lại nói tiếp đem việc làm xong.

	Phi Mã Tư cũng chen tại cửa tiệm xem náo nhiệt, nó khứu giác linh mẫn, lúc này mơ hồ ngửi được một cỗ như có như không mùi vị khác thường, thế là hướng Triệu thợ hàn bên người nhích lại gần.

	Triệu thợ hàn vóc dáng không cao, khoanh tay thời điểm bàn tay không sai biệt lắm cùng Phi Mã Tư đầu độ cao ngang bằng.

	Phi Mã Tư cẩn thận hít hà, cuối cùng xác thực mùi nơi phát ra là Triệu thợ hàn một tay nắm.

	Nó đem Trương Tử An gọi vào một bên, thấp giọng nói phát hiện của mình.

	"Cái gì? Có hư thối hương vị?" Trương Tử An nghe vậy giật mình, "Ngươi nói là Triệu thợ hàn tay ngay tại hư thối?"

	"Không, ý của ta là, trên tay hắn xác thực truyền đến hư thối mùi, nhưng mùi rất nhẹ, hẳn là chỉ là bộ phận tổ chức ngay tại bắt đầu hư thối." Phi Mã Tư uốn nắn tìm từ.

	"Vậy cũng rất nghiêm trọng a!"

	Trương Tử An nghe được sống lưng phát lạnh, như vậy liền có thể giải thích Triệu thợ hàn đột nhiên phát bệnh, bàn tay tổ chức bắt đầu hư thối liền mang ý nghĩa bạch cầu đang cố gắng đối kháng vi khuẩn hoặc là virus, khả năng đã đã dẫn phát chứng viêm phản ứng.

	Hắn không để ý tới khác, nhanh chân đi đến Triệu thợ hàn bên người, nắm lên Triệu thợ hàn hai bàn tay hỏi: "Triệu sư phó, ngài cái tay nào thụ thương rồi? Là hôm qua quẹt làm bị thương?"

	Không đợi Triệu thợ hàn trả lời, Trương Tử An đã đem hắn hai cánh tay bảo hiểm lao động găng tay tất cả đều giật xuống đến, thình lình tại hữu chưởng của hắn bên trên nhìn thấy một khối băng dán cá nhân.

	Trương Tử An kéo lấy băng dán cá nhân biên giới, xoẹt một tiếng kéo xuống đến, đau đến Triệu thợ hàn nhe răng nhếch miệng, lại đau ra đầy đầu mồ hôi.

	"Đụng nhẹ! Đụng nhẹ! Trương lão đệ, ngươi làm gì a ngươi?"

	Triệu thợ hàn muốn đem tay rút trở về, nhưng cổ tay bị Trương Tử An tóm chặt lấy.

	Mượn tia sáng, Trương Tử An nhìn thấy vết thương ẩn phiếm hắc sắc.Chương 1646: Hư thoát

	Giữa trưa, đại đa số người tất cả về nhà ăn cơm, trên đường phố người rảnh rỗi cũng không nhiều, ngoại trừ cuối cùng mấy vị khách hàng bên ngoài, chỉ có lẻ tẻ mấy người đi đường ngừng chân dừng lại, tò mò nhìn mấy lần, cảm thấy không có việc lớn gì, liền lại đi.

	Trong khách hàng có cùng Trương Tử An quen biết, bọn hắn không rõ ràng Trương Tử An cùng Triệu thợ hàn là quan hệ như thế nào, coi là Triệu thợ hàn là Trương Tử An thuê đến làm việc, hảo tâm nhắc nhở hắn nói: "Trương cửa hàng trưởng, không phải là cố ý ngoa nhân a?"

	Xã hội rất phức tạp, bọn hắn cũng là ra ngoài hảo ý nhắc nhở.

	Đầu tiên, Triệu thợ hàn keo kiệt không giả, ngẫu nhiên tham cái món lời nhỏ tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng hắn không giống như là loại kia sẽ làm loại sự tình này người; mặt khác, nếu như kỹ xảo của hắn có thể tới loại trình độ này, dùng tại ngoa nhân phía trên thật sự là đại tài tiểu dụng.

	Sắc mặt hắn trắng xám cùng không ngừng tuôn ra đổ mồ hôi, tuyệt đối không phải có thể tùy tiện giả vờ.

	Ngô thợ điện cũng rất lo lắng, gấp ra đầu đầy mồ hôi.

	Trương Tử An đi đến Triệu thợ hàn bên người ngồi xổm xuống, hỏi: "Triệu sư phó, ngươi thế nào? Muốn hay không đưa ngươi đi bệnh viện? Vẫn là giúp ngươi gọi xe c