Chương 1325: Cấp cứu 

	?  nghe Vladimir giảng đến nơi đây, Trương Tử An sững sờ, vô ý thức hướng cửa cuốn nhìn một chút, "Nói là... Quýt lớn ở bên ngoài?"

	Vladimir gật đầu, "Không có cách, chỉ có thể đem nó đưa đến nơi này, xin ngươi giúp một tay mau cứu nó, ta không muốn nhìn thấy đồng chí chết đi."

	"Ây... Tốt, ta hết sức, tranh thủ thời gian nhanh để nó vào đi."

	Trương Tử An tranh thủ thời gian từ trên ghế đứng lên, bước nhanh đi tới cửa, đem cửa cuốn dâng lên một nửa.

	Lúc này sắc trời đã hoàn toàn đêm đen đến, chênh lệch thời gian không nhiều đến trong đêm chín điểm, bên ngoài đi tản bộ đại gia đại mụ nhóm đã về nhà thăm kháng Nhật thần kịch hoặc là mẹ chồng nàng dâu phim truyền hình, dắt chó nam nữ trẻ tuổi cũng đều trạch về trong nhà hoặc là đi hưởng thụ sống về đêm, chỉ ngẫu nhiên có thừa ban trở về xã súc cúi đầu vội vàng đi qua.

	Không có cách, Tân Hải thị dù sao cũng là một cái lệch hưu nhàn thành thị, cùng Bất Dạ thành quốc tế đại đô thị không cách nào so sánh được.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, cửa cuốn bên ngoài không chỉ có quýt lớn, chí ít có mười mấy con thụ thương mèo hoang hoặc ngồi xổm hoặc nàm ở bên ngoài, sáng long lanh con mắt nhìn chăm chú lên hắn.

	"Đương nhiên còn có cái khác mèo, thụ thương mèo quá nhiều, những này chỉ là trong đó thương thế nghiêm trọng nhất." Vladimir tại sau lưng nói, bởi vì có việc cầu người, ngữ khí không hề giống bình thường như vậy tràn ngập tự tin, nó không muốn cho Trương Tử An mang đến quá nhiều phiền phức.

	Tình huống này nói thật ra có chút quỷ dị, mười mấy con mèo hoang tụ tập tại một nhà đóng cửa cửa hàng bên ngoài, khó tránh khỏi làm cho người có liên tưởng không tốt, có chút đi ngang qua người đi đường lựa chọn trốn tránh.

	"Mau vào đi, đều tiến đến. Tốt xấu ta cũng là chiến lược lắc lư cục cục trưởng, này một ít chuyện nhỏ đương nhiên khả năng giúp đỡ được." Trương Tử An nhìn một chút chung quanh, giống như tạm thời không ai chú ý nơi này, tranh thủ thời gian hô.

	Vladimir đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thụ thương mèo hoang nhóm lẫn nhau đỡ lấy, sợ hãi rụt rè đi bộ vào trong điếm, vẻn vẹn vừa mới vượt qua cổng liền ngừng chân không tiến, bởi vì bọn chúng sớm đã ngửi thấy Fina mùi.

	Nếu như bọn chúng không phải nhận lấy Vladimir tư tưởng tẩy lễ, khả năng đã sớm nghe ngóng rồi chuồn, ngay cả như vậy bọn chúng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng chính mình chạy trốn bản năng.

	Fina ánh mắt bén nhọn quét bọn chúng một chút, khẽ nói: "Được rồi, trong thiên hạ, hẳn là bản cung thổ; đất ở xung quanh, hẳn là bản cung thần —— bản cung liền phá lệ cho phép các ngươi đợi tại cửa ra vào đi."

	Vladimir gật đầu nói: "Ừm, mặc kệ là mèo nhà vẫn là mèo hoang, có thể bắt chuột chính là tốt mèo mà! Mọi người buông lỏng một chút. Nghỉ!"

	Thụ thương mèo hoang nhóm lúc này mới nhiều ít trầm tĩnh lại, nằm sấp nằm hoặc là bên cạnh nằm trên mặt đất,

	Đồng thời đàng hoàng đợi tại cửa ra vào phụ cận, không dám vượt qua giới hạn.

	Vladimir cũng không có bởi vì Fina không cho phép mèo hoang đi vào mà không cao hứng, bởi vì mèo hoang chính là mèo hoang, có thể tạm thời có cái che gió che mưa dưỡng thương địa phương đã là vạn hạnh, không thể yêu cầu xa vời càng nhiều.

	Mèo hoang nhóm bản thân cũng không có cảm thấy mình bị khác nhau đối đãi, bởi vì bọn chúng biết mình trên thân rất bẩn, cả ngày chạy ở bên ngoài, lông tóc bên trong khó tránh khỏi có bệnh khuẩn cùng ký sinh trùng, nếu như lây cho trong tiệm sức chống cự rất kém cỏi ấu mèo, kia không khác là vì bảo trụ mạng của mình mà hại chết hài tử vô tội, đây là tư tưởng đã thăng hoa bọn chúng vô luận như thế nào cũng không nguyện ý làm, nếu như là dạng này bọn chúng tình nguyện chính mình chết ở bên ngoài.

	Cửa hàng thú cưng trải qua sửa chữa về sau, cổng quầy thu ngân cùng trong tiệm ở giữa còn có một đạo nội môn, mèo hoang nhóm liền chờ ở ngoại môn cùng nội môn ở giữa, chính là trước kia mèo thần tạc tượng ngồi xổm chỗ ngồi, nội môn liền sung làm mèo hoang cùng ấu mèo cách ly tường.

	Trương Tử An cũng biết mèo hoang trên thân so sánh bẩn, hắn đối Fina đưa cái ánh mắt, để nó đem ấu mèo nhóm mời đến trong tiệm chỗ sâu, không cùng mèo hoang phát sinh tiếp xúc, đồng thời mang tới phòng trùng thuốc vẩy vào nội môn bên trong, phòng ngừa bọ chét cái gì xâm lấn trong tiệm.

	Chính hắn cũng làm tốt võ trang đầy đủ, dùng tại Ai Cập lúc xuyên phòng nắng áo dài quần dài, đem ống tay áo cùng khố khẩu bó chặt, mặc vào ngày mưa dùng ủng cao su, đeo lên găng tay cùng mũ, bởi vì hắn bản thân là dễ dàng nhất lệnh bệnh khuẩn cùng ký sinh trùng tại ấu mèo cùng mèo hoang ở giữa truyền bá môi giới, cho nên hắn muốn trước chuẩn bị cho tốt tự thân phòng hộ.

	Về phần Vladimir, nó tại nhìn thấy quýt lớn lúc liền đã cân nhắc đến đây hết thảy, tựa như một vị kỳ thủ đang đánh cờ lúc không chỉ có cân nhắc trước mắt một bước, sẽ còn tính toán đến tiếp sau mấy bước, có thể tính toán ra đến tiếp sau nhiều ít bước thế cuộc, thường thường quyết định kỳ thủ đẳng cấp. Bởi vậy, nó không có tự tay nâng quýt lớn, mà là sai khiến cái khác mèo đến nâng, phòng ngừa đem bệnh khuẩn cùng ký sinh trùng mang về cửa hàng thú cưng.

	Chuẩn bị cho tốt phòng hộ biện pháp về sau, Trương Tử An trở về trên lầu mang tới hộp cấp cứu, kéo ra nội môn, vượt qua nội môn bên ngoài lại lập tức quan bế nội môn, lúc này mới cẩn thận kiểm tra mèo hoang nhóm thương thế.

	Hắn không phải chuyên nghiệp bác sỹ thú y, nếu như là khách hàng mang tới thụ thương sủng vật, hắn khẳng định không dám động thủ trị liệu, bởi vì cái này thuộc về không chứng làm nghề y, nhưng làm sủng vật người làm, hắn biết sủng vật trị liệu một chút học thức, cơ bản cấp cứu vẫn có thể làm được.

	Quýt lớn cùng mấy cái mèo gặp qua Trương Tử An, biết hắn cùng mèo hoang quan hệ trong đó không tầm thường, nhưng còn lại mấy cái chưa thấy qua hắn mèo hoang liền có chút khẩn trương, thậm chí còn cong lưng lên ý đồ làm ra phòng ngự tư thế.

	"Đừng sợ, hắn là đồng chí của chúng ta, mặc dù là cái Nhân loại, nhưng cũng là đồng tình cách mạng ủng hộ đấu tranh yêu meo tiến bộ nhân sĩ." Vladimir an ủi.

	Mèo hoang nhóm nghe vậy buông lỏng cảnh giác.

	Vì sao kêu "Mặc dù là cái Nhân loại" a...

	Trương Tử An chỉ có thể cười khổ, tại nhà này rõ ràng là thuộc về hắn trong tiệm, làm Nhân loại tựa hồ là thụ nhất khinh bỉ...

	Quýt lớn vết thương nhiều nhất, nặng nhất, có vài chỗ vết thương rất sâu, xem xét chính là bị chó cắn tổn thương, nếu không phải nó thể trạng cường hãn mà lại có đầy đủ mỡ tầng làm giảm xóc, rất có thể sẽ làm bị thương xương cốt cùng thần kinh, vậy liền vượt qua Trương Tử An trị liệu năng lực ở ngoài.

	Sau khi kiểm tra,  hắn trước dùng cây kéo nhỏ đem thụ thương bộ vị phụ cận lông cắt đi, dạng này thuận tiện xử lý vết thương, cũng có thể phòng ngừa vết thương lây nhiễm.

	Quýt lớn lông tóc vốn là tại cùng chó lang thang đấu tranh bên trong bị xé rách rơi mất không ít, lại bị cái kéo xoạt xoạt mấy lần, liền không còn mấy khối hoàn chỉnh kinh. Bất quá dù sao nó cũng không phải dựa vào mặt ăn cơm, căn bản không giống Tuyết sư tử như vậy quan tâm, lông bị cắt bỏ tạm thời cho là nghỉ mát.

	Tra xét thương thế, Trương Tử An hơi thêm cân nhắc, quyết định không sử dụng tụ duy đồng i-ốt dung dịch cho vết thương trừ độc, bởi vì quýt lớn thụ thương đã có mấy ngày, thể trạng cường hãn nó, vết thương đã có khép lại khuynh hướng, lúc này tái sử dụng tụ duy đồng i-ốt dung dịch cho vết thương trừ độc, sẽ tạo thành da tế bào cùng sợi tế bào thụ thương, ngược lại bất lợi cho vết thương khép lại.

	Tuy nói quýt lớn thể trạng cường hãn, nhưng mấy ngày không có tốt thứ ăn ngon nó đã là nỏ mạnh hết đà, thân thể sức chống cự ngay tại hạ xuống, lúc này không có lây nhiễm không có nghĩa là về sau sẽ không lây nhiễm, cho nên trừ độc trình tự ắt không thể thiếu.

	Suy nghĩ qua đi, hắn lựa chọn sử dụng nước muối sinh lí.Chương 1325: Cấp cứu 

	?  nghe Vladimir giảng đến nơi đây, Trương Tử An sững sờ, vô ý thức hướng cửa cuốn nhìn một chút, "Nói là... Quýt lớn ở bên ngoài?"

	Vladimir gật đầu, "Không có cách, chỉ có thể đem nó đưa đến nơi này, xin ngươi giúp một tay mau cứu nó, ta không muốn nhìn thấy đồng chí chết đi."

	"Ây... Tốt, ta hết sức, tranh thủ thời gian nhanh để nó vào đi."

	Trương Tử An tranh thủ thời gian từ trên ghế đứng lên, bước nhanh đi tới cửa, đem cửa cuốn dâng lên một nửa.

	Lúc này sắc trời đã hoàn toàn đêm đen đến, chênh lệch thời gian không nhiều đến trong đêm chín điểm, bên ngoài đi tản bộ đại gia đại mụ nhóm đã về nhà thăm kháng Nhật thần kịch hoặc là mẹ chồng nàng dâu phim truyền hình, dắt chó nam nữ trẻ tuổi cũng đều trạch về trong nhà hoặc là đi hưởng thụ sống về đêm, chỉ ngẫu nhiên có thừa ban trở về xã súc cúi đầu vội vàng đi qua.

	Không có cách, Tân Hải thị dù sao cũng là một cái lệch hưu nhàn thành thị, cùng Bất Dạ thành quốc tế đại đô thị không cách nào so sánh được.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, cửa cuốn bên ngoài không chỉ có quýt lớn, chí ít có mười mấy con thụ thương mèo hoang hoặc ngồi xổm hoặc nàm ở bên ngoài, sáng long lanh con mắt nhìn chăm chú lên hắn.

	"Đương nhiên còn có cái khác mèo, thụ thương mèo quá nhiều, những này chỉ là trong đó thương thế nghiêm trọng nhất." Vladimir tại sau lưng nói, bởi vì có việc cầu người, ngữ khí không hề giống bình thường như vậy tràn ngập tự tin, nó không muốn cho Trương Tử An mang đến quá nhiều phiền phức.

	Tình hu