Chương 1379: Vết rách 

	Họ mèo động vật, lớn đến lão hổ sư tử, nhỏ đến thỏ tôn linh miêu, cho đến giờ đều là trên lục địa đỉnh cấp ăn thịt động vật, liền xem như bị vô số người hút chết đi sống lại mèo nhà cũng là như thế.

	Vô tự sinh sôi mèo hoang thường xuyên được xưng là sinh thái tai nạn, cũng là bởi vì bọn chúng sẽ không khác biệt đi săn tất cả có thể săn mồi tiểu động vật, dù cho bọn chúng bụng cũng không đói.

	Nuôi dưỡng ở trong nhà mèo, cũng đều vì chủ nhân mang đến chuột chết, chết con gián, chết thạch sùng chờ tiểu lễ vật.

	Thả rông trạng thái dưới mèo, nếu như rảnh đến nhàm chán, nhào bắt hồ điệp cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, nhưng nói như vậy hồ điệp loại này thịt rất ít mà lại khả năng có độc tiểu côn trùng đồng dạng không tại bọn họ đi săn tuyển hạng bên trong.

	Hồ điệp bình thường không có độc, nhưng chúng nó hút thực vật chất lỏng nếu có độc, bọn chúng cũng nhiễm đến tương ứng độc tính.

	Cái này đen trắng mèo con đột nhiên nhào tới thời điểm, Trương Tử An còn tưởng rằng mục tiêu là chính mình, bất quá hắn tập trung nhìn vào, liền phát hiện nó tấn công mục tiêu là kia mấy cái hồ điệp.

	Giảng đạo lý, kia mấy cái hồ điệp đều rất xinh đẹp, cánh vảy phấn dưới ánh mặt trời rực rỡ màu sắc, nếu như bị đánh giết vẫn là rất đáng tiếc, dù sao lòng thích cái đẹp mọi người đều có, đó là cái xem mặt thế giới, nếu như là xấu xí thiêu thân, vậy hắn đại khái sẽ không như thế muốn.

	Hồ điệp nhóm phát giác được thiên địch tiến đến, chợt lóe cánh tứ tán mà bay, có vòng quanh cây bay, có bay vào thực vật cành lá ở giữa ẩn núp, có hướng bay cao, dù sao không có một cái nào ở lại chờ chết.

	Tự tay bắt qua hồ điệp người đều có thể nghiệm, hồ điệp nhìn qua bay chậm rãi, nhưng nghĩ bắt cũng không như tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy, bởi vì cánh của bọn nó quá lớn, động tác chậm bắt không ở, động tác nhanh, tay mang theo gió liền có thể đem hồ điệp thổi đi —— đương nhiên dùng bắt trùng lưới bắt hồ điệp không tính ở bên trong.

	Cái này mấy cái hồ điệp màu sắc khác nhau, chủng loại tựa hồ cũng khác biệt.

	Nói như vậy, cánh lệch hắc, lệch xám, lệch tông loại hình nhan sắc điệu thấp hồ điệp, hình thể thường thường nhỏ bé, tốc độ phi hành tương đối nhanh so sánh linh hoạt, bởi vì trừ cái đó ra bọn chúng không có cái khác thủ đoạn bảo mệnh.

	Nếu như là cánh nhan sắc diễm lệ, cách thật xa liền có thể liếc nhìn hồ điệp, thường thường sẽ dùng phức tạp nhan sắc đến mê hoặc địch nhân, thậm chí tại trên cánh ngụy trang ra một đôi hung mãnh mắt to đến đe doạ địch nhân... Mặc dù loại thủ đoạn này đối Nhân loại tác dụng không lớn, dù sao Nhân loại cũng không có đem hồ điệp xếp vào thực đơn, nhưng đối loài chim hoặc là những sinh vật khác tới nói, vẫn là rất hữu dụng.

	Bọn họ phi hành quỹ tích không có quy luật chút nào có thể nói, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thông qua loại phương thức này đến phân tán địch nhân tâm thần, lệnh địch nhân hoa mắt, không biết hẳn là bắt con nào mới tốt.

	Đen trắng mèo con lại tựa hồ như không bị đến quá nhiều ảnh hưởng, xông vào điệp nhóm về sau,

	Đột nhiên vung lên móng vuốt, giống như Lý Nguyên Bá tả hữu khai cung, trước vung lên móng phải đem bay chậm nhất một con bướm chụp tới trên mặt đất, sau đó móng trái ép xuống, lại đem một cái bay thấp nhất hồ điệp đè vào trong bụi cỏ, cuối cùng lại quẫy đuôi một cái, đem một cái khác ý đồ vây quanh sau lưng nó ẩn núp hồ điệp rút đến trên không trung chuyển tầm vài vòng, động tác dị thường thành thạo, giống như là thường xuyên làm chuyện này giống như.

	Nếu như không phải hình thể hạn chế, nghiễm nhiên là một cái tiểu lão hổ.

	Hồ điệp nhóm gặp địch nhân đến thế rào rạt, lập tức cải biến sách lược, nhao nhao hướng chỗ cao bay, dự định tạm thời tránh mũi nhọn —— coi như ngươi cái này mèo con lợi hại hơn nữa, cũng không có mọc cánh a?

	Nào có thể đoán được, cái này mèo con sẽ còn hợp lý lợi dụng địa hình, nó vèo nhảy lên bên trên một gốc cây nhỏ, leo đến một nửa lại ngang đến bên cạnh nóc nhà, chạy gia tốc, cũng tại nóc nhà biên giới lăng không mà lên, thân thể giãn ra song trảo tề xuất, chuẩn xác chế trụ một con bướm, sau đó một cái trước nhào lộn lọt vào bụi cỏ bên trong.

	Chờ nó lại ngoi đầu lên thời điểm, trên đầu còn đỉnh lấy mấy cây cây cỏ.

	"Lợi hại!"

	Trương Tử An thấy thú vị, thậm chí có thể nói là tầm mắt mở rộng, thật không có gặp con nào mèo như thế am hiểu bắt hồ điệp.

	Mèo con lắc lắc đầu, đem cây cỏ vứt bỏ, đột nhiên lại không có dấu hiệu nào hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước —— trước đó nơi đó có một cái lá khô điệp ngụy trang thành một mảnh lá khô, mặc kệ hắn hồ điệp làm sao làm ầm ĩ đều không nhúc nhích, ngay cả Trương Tử An đều không có nhận ra, nào có thể đoán được vẫn là bị cái này mèo con phát hiện.

	Lá khô điệp bị nó đè vào trảo ngọn nguồn cùng bụi cỏ ở giữa.

	Trương Tử An không biết nó là đói bụng muốn ăn hồ điệp hoặc là vẻn vẹn đơn thuần bắt lấy chơi —— nếu như cái trước, nó khẳng định sẽ đem hồ điệp đưa vào trong miệng; nếu như là cái sau, nó hẳn là sẽ đem hồ điệp lại thả đi.

	Mèo kỳ thật không thích hợp ăn hồ điệp, có thể sẽ dẫn đến tiêu chảy, cho nên hắn muốn đi ngăn cản nó đem hồ điệp bỏ vào trong miệng.

	Bất quá nó giơ lên móng vuốt, tựa hồ là loại sau tuyển hạng.

	Trương Tử An kinh ngạc thấy được cảnh tượng khó tin —— nó dời móng vuốt về sau, trảo ngọn nguồn không có bay nhảy giãy dụa hồ điệp, cũng không có bị ép xẹp thi thể, lại có từng điểm từng điểm quang mang theo nó trảo ngọn nguồn theo gió phiêu khởi, giống như là trong đêm tối đom đóm quang mang, sau đó chậm rãi nhạt nhập trong không khí, đồng thời cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn xoa xoa con mắt.

	Gặp quỷ!

	"Vừa rồi... Là chuyện gì xảy ra? Mắt của ta xài?"

	"Meo ô ~ "

	Mèo con lại ngựa không dừng vó đuổi theo cái khác hồ điệp.

	Trương Tử An đi đến vừa rồi lá khô điệp vị trí, dùng mũi giày tại trong bụi cỏ lay mấy lần, xác thực không tìm được thi thể, đương nhiên cũng có thể là là thi thể dính vào vuốt mèo đệm thịt bên trên, mà hắn nhìn thấy điểm sáng có thể là... Chung quanh hộ gia đình cửa sổ thủy tinh phản quang.

	Kỳ thật còn có một loại khác khả năng, chính là hắn nhận biết năng lực thật xảy ra vấn đề.

	Hồ điệp nhóm không có năng lực phản kháng, bị mèo con đều xua đuổi đến thoát đi xanh hoá.

	Cho đến lúc này, mèo con mới chạy chậm trở về, hài lòng tại trên bãi cỏ lộn một vòng.

	"Ngươi vừa rồi... Là thế nào..."

	Trương Tử An vừa định hỏi, tầm mắt đột nhiên giống như là run rẩy một chút, thế giới ngắn ngủi xuất hiện bóng chồng, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	Cùng lúc đó, nội tâm của hắn chỗ sâu tựa hồ có đồ vật gì đang cố gắng từ nham thạch trong khe hẹp chui ra ngoài —— trước đó, nham thạch hoàn mỹ vô khuyết, mà bây giờ lại xuất hiện nhỏ xíu vết rách, áp chế lực lượng có chỗ buông lỏng.

	"Ta có phải hay không bỏ qua thứ gì?" Hắn cố gắng tư duy, đồng thời thông qua tự lẩm bẩm đến làm rõ mạch suy nghĩ, "Tại ẩn trong khói trà lâu cùng trong tiệm sách... Ta có phải hay không hẳn là lại trở về nhìn một chút?"

	"Meo ô ~ "

	Mèo con lắc đầu.

	Trương Tử An lại ngây ngẩn cả người,  "Ngươi vừa rồi tại lắc đầu?"

	Là trùng hợp a?

	Nó chỉ là một con mèo nhỏ, làm sao lại nghe hiểu hắn cũng tăng thêm đáp lại đâu? Lại nói vậy cũng là nó xuất hiện chuyện lúc trước, nó không có khả năng biết.

	"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện sao?" Hắn lại thử hỏi.

	"Meo ô ~" nó gật đầu.

	Lại gật đầu...

	Vì xác nhận không phải trùng hợp, đồng thời phòng ngừa hiểu lầm, hắn nói: "Nếu như ngươi có thể nghe hiểu, liền nâng lên ngươi phải chân trước..."

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền nhịn không được cười lên, mèo con làm sao có thể phân rõ tả hữu đâu?

	Kết quả, nó thật giơ lên phải chân trước.

	Trương Tử An nhéo một cái mặt mình, rất đau, xem ra không phải đang nằm mơ —— cái này mèo con thật có thể nghe hiểu hắn.Chương 1379: Vết rách 

	Họ mèo động vật, lớn đến lão hổ sư tử, nhỏ đến thỏ tôn linh miêu, cho đến giờ đều là trên lục địa đỉnh cấp ăn thịt động vật, liền xem như bị vô số người hút chết đi sống lại mèo nhà cũng là như thế.

	Vô tự sinh sôi mèo hoang thường xuyên được xưng là sinh thái tai nạn, cũng là bởi vì bọn chúng sẽ không khác biệt đi săn tất cả có thể săn mồi tiểu động vật, dù cho bọn chúng bụng cũng không đói.

	Nuôi dưỡng ở trong nhà mèo, cũng đều vì chủ nhân mang đến chuột chết, chết con gián, chết thạch sùng chờ tiểu lễ vật.

	Thả rông trạng thái dưới mèo, nếu như rảnh đến nhàm chán, nhào bắt hồ điệp cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, nhưng nói như vậy hồ điệp loại này thịt rất ít mà lại khả năng có độc tiểu côn trùng đồng dạng không tại bọn họ đi săn tuyển hạng bên trong.

	Hồ điệp bình thường không có độc, nhưng chúng nó hút thực vật chất lỏng nếu có độc, bọn chúng cũng nhiễm đến tương ứng độc tính.

	Cái này đen trắng mèo con đột nhiên nhào tới thời điểm, Trương Tử An còn tưởng rằng mục tiêu là chính mình, bất quá hắn tập trung nhìn vào, liền phát hiện nó tấn công mục tiêu là kia mấy cái hồ điệp.

	Giảng đạo lý, kia mấy cái hồ điệp đều rất xinh đẹp, cánh vảy phấn dưới ánh mặt trời rực rỡ màu sắc, nếu như bị đánh giết vẫn là rất đáng tiếc, dù sao lòng thích 