Chương 5: Nhận thưởng 
 
 	"Nhận thưởng?" Trương Tử An hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đúng thế. Đây là trò chơi trong quá trình một lần duy nhất nhận thưởng cơ hội, chỉ khen thưởng cho hoàn thành người mới giáo trình người chơi, sau lần đó lại không có bất luận cái gì nhận thưởng cơ hội. Bởi vậy xin mời gấp bội quý trọng.
 
 	"Chính là nói sau đó bắt được sủng vật không có khen thưởng thêm?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Sủng vật bản thân liền là khen thưởng. Rất nhiều đặc thù sủng vật nắm giữ cực kỳ năng lực đặc biệt, có thể đánh vỡ thế gian tất cả thường thức.
 
 	"Được rồi, lúc nào nhận thưởng? Hiện tại sao?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bất cứ lúc nào có thể.
 
 	"Tốt lắm, tạm thời không đánh, các loại (chờ) ngày mai đi."
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nhận thưởng sau khi hoàn thành, bản trò chơi sẽ không tuyên bố nhiệm vụ, chỉ có thể cung cấp hi hữu sủng vật hoặc là Tinh Linh xuất hiện tin tức, có hay không đi bắt được hoàn toàn do người chơi tự làm quyết định, bản trò chơi sẽ không can thiệp.
 
 	"Vẫn là nói một chút nhận thưởng đi, nhận thưởng có thể đánh vào cái gì?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Tồn tại với sổ cư khố bên trong bất kỳ sủng vật cũng có thể bị rút trúng, bao quát hết sức hi hữu Tinh Linh.
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm trên màn ảnh cái nào lấp loé quả cầu ánh sáng, một lúc sau hỏi: "Cái nào... Ngươi, hẳn là không phải cái gọi là 24 giờ nhân công khách phục chứ?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ta là vì là ngài phục vụ Đạo Hàng Tinh Linh!
 
 	Hắn biết hỏi không ra cái gì, liền đóng trò chơi.
 
 	Muốn nói tại sao hắn không có lựa chọn lập tức nhận thưởng, bởi vì từ nhỏ đến lớn hắn nhận thưởng vận may đều rất kém cỏi, đừng nói cái gì song sắc cầu giải thưởng lớn, ăn kem liền "Trở lại một cái" đều không có bên trong quá, uống nước có ga liền "Trở lại một bình" đều không bên trong quá, bởi vậy hắn đối với nhận thưởng chuyện như vậy rất đau đầu.
 
 	Nếu đây là một lần duy nhất nhận thưởng cơ hội, hắn quyết định tối hôm nay tắm rửa thay y phục đốt hương cầu xin, nói cách khác chính là rửa ráy, thay quần áo, kêu nhang muỗi, làm cái mộng đẹp, hi vọng ngày mai vận may không muốn quá kém.
 
 	Sáng ngày thứ hai lên, hắn đau nhức toàn thân.
 
 	"Quá lâu không rèn luyện, thể lực là càng ngày càng kém rồi!"
 
 	Ngày hôm qua đuổi một lúc mèo hoang, ngày hôm nay liền thành như vậy.
 
 	Kỳ thực hắn đêm hôm qua không làm sao ngủ ngon, đều là làm một ít giấc mơ kỳ quái, đủ loại sủng vật ở trong mộng của hắn chơi đùa, xuất hiện lại biến mất.
 
 	Rửa mặt xong xuôi, hướng về cha mẹ di ảnh đạo xong chào buổi sáng, hắn đi tới dưới lầu cửa hàng.
 
 	Hắn ngày hôm nay dự định đi sủng vật nuôi trồng căn cứ mua một ít sủng vật về, Bất quá ở trước đó muốn trước tiên bắt nhận thưởng chuyện này hoàn thành.
 
 	Trò chơi khởi động.
 
 	"Híc, hiện tại có thể nhận thưởng sao?" Hắn hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bất cứ lúc nào có thể.
 
 	"Vậy bây giờ liền đánh."
 
 	Điện thoại di động trên màn ảnh xuất hiện một cái loại cực lớn phương cách, hào phóng cách bị ngăn vì là vô số tiểu cách, chi chít như sao trên trời dường như cờ vây bàn cờ, mơ hồ có thể nhìn thấy mỗi cái tiểu cách bên trong đều có một cái sủng vật ảnh chân dung.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài chỉ cần nói "Bắt đầu", bản trò chơi liền đem khắp cả lịch toàn bộ sổ cư khố, khi ngài nói "Dừng lại" lúc, con trỏ dừng lại vị trí chính là ngài rút trúng sủng vật.
 
 	Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói: "Bắt đầu!"
 
 	Con trỏ lấy tốc độ cực nhanh ở không giống tiểu cách đi khắp, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, không có bất kỳ quy luật.
 
 	Hắn nhìn thấy thời gian biến thành 8 điểm 8 phân 8 giây, liền nói: "Dừng lại!"
 
 	Con trỏ dừng lại.
 
 	"Ta rút trúng cái gì?"
 
 	Tiểu cách thực sự quá nhỏ, hắn mơ hồ có thể nhận ra là một con mèo ảnh chân dung.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Chúc mừng! Ngài rút trúng "Hạnh Vận Miêu" !
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật "Hạnh Vận Miêu" đã tăng thêm tiến vào ngài Tinh Linh sủng vật lan, ngài có thể bất cứ lúc nào kiểm tra.
 
 	Hạnh Vận Miêu... Trương Tử An không nói gì, xác định này không phải cố ý đến trào phúng hắn?
 
 	Mặc kệ như thế nào, xem trước một chút này miêu là ra sao nói sau đi.
 
 	Hắn tiến vào sủng vật lan.
 
 	Tinh Linh sủng vật lan đệ một vị trí bên trong xuất hiện một cái trắng đen song sắc con mèo nhỏ.
 
 	Click con mèo nhỏ...
 
 	"Miêu ô... Không nên đụng ta..."
 
 	Nó lại nói chuyện rồi!
 
 	Con mèo nhỏ toát ra rất sợ sệt dáng vẻ,
 
 	Đem thân thể cuộn thành một đoàn, lượng cái chân trước che đầu, cái đuôi dài đằng đẵng che lại mũi, hai con thông tuệ con mắt với miêu trảo cùng đuôi trong khe hở, xuyên thấu qua màn hình nhìn về phía Trương Tử An.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Hạnh Vận Miêu
 
 	( quý hiếm độ ): Không biết
 
 	( đặc thù ): Gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường
 
 	( lai lịch ): Chưa giải tỏa
 
 	( tên thật ): Chưa giải tỏa
 
 	"..."
 
 	Cần nhổ nước bọt địa phương quá nhiều, Trương Tử An chỉ có thể từng cái từng cái đến.
 
 	"Đầu tiên, này miêu vì sao lại nói chuyện?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài rút trúng này con Hạnh Vận Miêu là trong thiên địa Tinh Linh, ủng có nói năng lực.
 
 	"Thứ hai, 'Chưa giải tỏa' là mấy cái ý tứ?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Sủng vật đối với ngài độ thiện cảm không đủ, xin mời nỗ lực tăng lên độ thiện cảm.
 
 	"Độ thiện cảm ở đâu xem?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Độ thiện cảm không cách nào lượng hóa, bởi vậy không cách nào kiểm tra. Liền dường như ngài đối với cha mẹ yêu không cách nào dùng trị số cân nhắc như thế, độ thiện cảm cũng không cách nào dụng cụ thể trị số để biểu hiện. Xin mời nỗ lực tăng lên độ thiện cảm, chờ mong lượng biến gây nên biến chất một khắc đó.
 
 	"Được rồi, coi như ngươi có lý. Cái kia muốn làm sao tăng lên độ thiện cảm?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Mỗi cái sủng vật không giống nhau, xin mời người chơi tự mình thăm dò.
 
 	Trương Tử An không nói gì, nói rồi bằng không nói a, trò chơi này độ khó thật sự không là nắp!
 
 	"Tên thật đâu tên thật là có ý gì?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Mỗi chỉ đặc thù sủng vật đều có duy nhất tên thật. Người chơi xin đừng nên đem sủng vật tên thật tiết lộ cho người khác, bằng không người khác liền có thể có thể đông lại sủng vật hành động.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Tên thật tức sức mạnh.   nắm giữ một cái Tinh Linh tên thật liền mang ý nghĩa hoàn toàn đã khống chế này con Tinh Linh, có thể mang nó trục xuất cũng có thể mang nó cầm cố.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, phương tây trong truyền thuyết thần thoại cũng thực là có "Tên thật" loại này giả thiết, trò chơi này đại khái là duyên dùng.
 
 	Nhìn đồng hồ, chuyện ngày hôm nay trả rất nhiều, không thể vẫn chơi trò chơi này.
 
 	Hắn mở ra điện thoại di động địa đồ app, bắt đầu tìm tòi "Sủng vật nuôi trồng căn cứ" .
 
 	Muốn bán sủng vật, trước tiên cần phải có sủng vật, sủng vật lại không phải tảng đá phùng nhi bên trong đụng tới.
 
 	Tân Hải Thị chu vi mấy nhà sủng vật nuôi trồng căn cứ, trong đó cách đến so sánh gần có hai nhà, một nhà là ở vào thành bắc "Yêu manh sủng" nuôi trồng căn cứ, một nhà khác là ở vào thành nam "Sủng vật nhà" nuôi trồng căn cứ.
 
 	Nơi này nói sủng vật nuôi trồng căn cứ lấy miêu cùng cẩu làm chủ, điểu cùng ngư là một bộ khác hệ thống.
 
 	Trương Tử An tạm thời không cân nhắc xem xét điểu cùng cá kiểng.
 
 	Căn cứ Trung Quốc quốc gia thống kê cục báo cáo, Trung Quốc nuôi chó nhân số thế giới đệ tam, chỉ lần nước Mỹ cùng Braxin Ba Tây, nắm giữ 27 400 ngàn chỉ sủng vật cẩu; Trung Quốc dưỡng miêu nhân số thế giới thứ hai, chỉ đứng sau nước Mỹ, nắm giữ 5 8 100 ngàn chỉ sủng vật miêu.
 
 	Theo nhân dân sinh hoạt trình độ tăng cao, cái này thị trường ở lấy hàng năm 12% tốc độ tăng trưởng, vượt xa GDP.
 
 	Miêu cùng cẩu chiếm cứ sủng vật thị trường số lượng 90%, nói cách khác chính là —— miêu cẩu ở tay, thiên hạ ta có.
 
 	Hết hạn 2014 năm, toàn quốc thành thị gia đình (không bao gồm nông thôn gia đình) bên trong có 30 triệu hộ nuôi chó, chiếm toàn quốc gia đình tổng số 7%, dưỡng Miêu gia đình tỉ lệ vì là 2%. Kết hợp mặt trên hai cái con số, có thể đến ra một cái thú vị kết luận: Nuôi chó gia đình thường thường chỉ dưỡng một con chó, dưỡng miêu gia đình nhưng thường thường dưỡng một đống miêu...
 
 	Bởi vậy, nếu như miêu cùng cẩu cũng phải bài cái ưu tiên cấp, vậy thì là —— đến miêu giả, được thiên hạ.Chương 5: Nhận thưởng 
 
 	"Nhận thưởng?" Trương Tử An hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đúng thế. Đây là trò chơi trong quá trình một lần duy nhất nhận thưởng cơ hội, chỉ khen thưởng cho hoàn thành người mới giáo trình người chơi, sau lần đó lại không có bất luận cái gì nhận thưởng cơ hội. Bởi vậy xin mời gấp bội quý trọng.
 
 	"Chính là nói sau đó bắt được sủng vật không có khen thưởng thêm?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Sủng vật bản thân liền là khen thưởng. Rất nhiều đặc thù sủng vật nắm giữ cực kỳ năng lực đặc biệt, có thể đánh vỡ thế gian tất cả thường thức.
 
 	"Được rồi, lúc nào nhận thưởng? Hiện tại sao?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bất cứ lúc nào có thể.
 
 	"Tốt lắm, tạm thời không đánh, các loại (chờ) ngày mai đi."
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nhận thưởng sau khi hoàn thành, bản trò chơi sẽ không tuyên bố nhiệm vụ, chỉ có thể cung cấp hi hữu sủng vật hoặc là Tinh Linh xuất hiện tin tức, có hay không đi bắt được hoàn toàn do người chơi tự làm quyết định, bản trò