Chương 217: Máng xối thạch chưa ra
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Nhà này lâu nhà để xe dưới hầm?"
 
 	Nghe được tin tức này, Thịnh Khoa cùng Vu Phi nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Thịnh Khoa nghĩ tới là, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian! Chuỗi này mất trộm án tán loạn phân bố với phụ cận số đống văn phòng bên trong, hắn dẫn Trương Tử An tới đây tòa nhà cũng chỉ là ôm vạn nhất chi muốn, lại còn thật trùng hợp.
 
 	Không rõ chân tướng Vu Phi thì lại nghĩ tới là hoàn toàn khác nhau sự tình, hắn lo lắng có phải là vật nghiệp công nhân trong ngoài cấu kết, cái kia ảnh hưởng nhưng là rất ác liệt.
 
 	Trương Tử An không có làm thêm giải thích, mang theo bọn họ từ phòng cháy đường nối tiến vào vào nhà để xe dưới hầm, ở ngay trước mặt bọn họ mở ra tạp vật cửa kho hàng, "Mất trộm item đều ở nơi này. Thịnh đội trưởng, nếu như có danh sách, ngươi có thể đối chiếu một hồi, nhìn còn thiếu không ít món đồ gì."
 
 	Vu Phi tò mò muốn đi vào trong, bị Thịnh Khoa ngăn cản, "Không muốn phá hoại hiện trường."
 
 	Thịnh Khoa đánh giá này nhà kho, ánh mắt rơi vào cái kia vài con phổ thông miêu trên người, hỏi: "Hiềm phạm là ai? Không có nắm lấy?"
 
 	Trương Tử An trong lòng căng thẳng, biết đây là vấn đề mấu chốt nhất, lập tức tung từ lâu chuẩn bị kỹ càng đáp án: "Hiềm phạm khả năng đã sớm rời đi, vừa nãy ta miêu mang ta tìm tới nơi này thì chính là không có một bóng người. Này vài con miêu đại khái chính là bị hiềm phạm huấn luyện dùng để trộm đồ vật."
 
 	Hắn tiếp theo lại đàng hoàng trịnh trọng địa đề nghị: "Thịnh đội trưởng các ngươi có thể ở đây bố trí nhân thủ, ôm cây đợi thỏ, có thể hiềm phạm sẽ trở về lấy những này tang vật đây?"
 
 	Trương Tử An kiến nghị cùng Thịnh Khoa ý nghĩ bất mưu nhi hợp, hắn xa xa nhìn một chút rải rác ở địa những kia tang vật, ở trong lòng yên lặng cùng báo án mất trộm item tiến hành so sánh, trong đó có vài món đặc thù rõ ràng item đối đầu hào, bao quát Lưu Miểu thất lạc khối này Tiger TAG Heuer, hắn thì lại không quá chắc chắn, cần khoảng cách gần quan sát. Nhưng mà bảo vệ hiện trường lấy ra vết chân cùng vân tay càng quan trọng, hắn ngăn cản Vu Phi không cho hắn đi vào cũng là ý này.
 
 	Tuy rằng tìm tới tang vật, nhưng này series vụ án còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, tỷ như hiềm phạm đi đâu, là cảm giác được nguy hiểm mà sớm chuồn mất sao? Những kia đồng hồ nổi tiếng, tay bao cùng đồ trang sức, đều là phi thường dễ dàng tiêu tang, vì sao hiềm phạm chưa hề đem những này tang vật bán hết hoặc là bên người mang theo?
 
 	Này series vụ án từ bắt đầu đến kết thúc đều rất không tầm thường, lấy Thịnh Khoa nhiều năm phá án kinh nghiệm, dĩ nhiên có không có chỗ xuống tay cảm giác.
 
 	Trương Tử An bản gương mặt, làm vô cùng đau đớn thái độ. Hắn lén lút liếc nhìn một chút Thịnh Khoa, thấy vị này hình sự trinh sát chi đội đội trưởng nhíu chặt lông mày, trên mặt vẻ mặt giả dối quỷ quyệt thay đổi trong nháy mắt, biết Thịnh Khoa đang suy tư vụ án bên trong các loại không rõ chỗ. Trương Tử An đúng này thương mà không giúp được gì, trong lòng rất là đồng tình hắn. Này vụ án dính đến tinh linh, vốn là không cách nào dùng lẽ thường để giải thích cùng tự hỏi, miễn cưỡng muốn dùng để hướng về phá án kinh nghiệm đi sử dụng, chỉ có thể là đi nhầm vào lạc lối càng lún càng sâu.
 
 	Hắn không lo lắng Thịnh Khoa sẽ hoài nghi đến trên người mình, bởi vì hắn căn bản không có đặt chân quá trong kho hàng bộ, chỉ là ở cửa đứng một lúc, bất kể là vết chân vẫn là vân tay đều không có để lại.
 
 	"Thịnh đội trưởng." Hắn nói rằng.
 
 	"Hừm, Trương tiên sinh có gì chỉ giáo?" Thịnh Khoa từ trong trầm tư tỉnh lại.
 
 	"Theo ta thấy, nếu như các ngươi ở chỗ này chờ mấy ngày vẫn không có đợi được hiềm phạm xuất hiện, liền để chuyện này kết thúc đi." Trương Tử An chân thành địa nói rằng, hắn nhìn ra Thịnh Khoa là cái rất phụ trách cảnh sát, liền cuối tuần đều muốn tăng ca, nếu như bởi vì hắn mấy câu nói mà ở đây bạch bạch háo khá lâu, hắn cũng là không đành lòng.
 
 	"Thịnh đội trưởng, ngươi suy nghĩ một chút, hiềm phạm có thể lợi dụng miêu đến trộm đồ vật, có thể còn có thể lợi dụng miêu đến trinh sát, vì lẽ đó tức khiến các ngươi ở đây bố khống, đối phương cũng không nhất định sẽ sa lưới. Ta cảm thấy chúng ta dĩ nhiên đánh rắn động cỏ, hiềm phạm chỉ cần không phải ngớ ngẩn, nên đã cao bay xa chạy."
 
 	Thịnh Khoa nghe xong, cũng không có trả lời ngay, mà là đăm chiêu mà nhìn Fina. Chỉ chốc lát sau, hắn chần chờ nói rằng: "Trương tiên sinh, có thể hay không. . ."
 
 	Trương Tử An lập tức cự tuyệt nói: "Không thể."
 
 	Thịnh Khoa thấy buồn cười, "Trương tiên sinh, ta vẫn không có hỏi lên."
 
 	"Ngươi không cần hỏi ta cũng có thể đoán được, hoặc là ngươi muốn mượn dùng ta miêu, hoặc là ngươi muốn cho ta mang theo miêu đi lần theo hiềm phạm. . . Rất đáng tiếc,
 
 	Xin thứ cho ta không cách nào đáp ứng yêu cầu của ngươi. Ta miêu không nghe lời của người khác, mà ta đúng làm sao lần theo hiềm phạm càng là một chữ cũng không biết." Trương Tử An sớm đem đường phá hỏng.
 
 	Trương Tử An xác thực đoán đúng Thịnh Khoa ý nghĩ. Ở Thịnh Khoa nghĩ đến, là không phải có thể cảnh sát ở ngoài sáng bố khống, mà Trương Tử An ở trong bóng tối hành động đây? Nhưng nếu Trương Tử An sáng tỏ giúp đỡ từ chối, Thịnh Khoa cũng là không thể làm gì. Cũng may vật bị mất đều đã tìm tới, hiềm phạm chạy liền chạy đi, chỉ là cho thượng cấp báo cáo có thể viết như thế nào? Thịnh Khoa đau đầu.
 
 	"Trương tiên sinh, chúng ta đi lên trước, phiền phức Tiểu Vu ở đây nhìn một chút." Thịnh Khoa nói.
 
 	Sự tình đã có một kết thúc, cũng không cần phải tiếp tục ở lại chỗ này. Bởi nhà để xe dưới hầm bên trong không điện thoại di động tín hiệu, Thịnh Khoa giao cho cho Vu Phi mấy câu nói, để hắn canh giữ ở cửa, chớ vào đi, cũng không nên để cho người khác đi vào, chờ cảnh đội người đến.
 
 	Vu Phi khúm núm nói gì nghe nấy, nhìn về phía Trương Tử An ánh mắt đều không giống nhau. Hắn không nghĩ tới cái này cùng chính mình gần như cùng tuổi người trẻ tuổi thật sự lợi hại như vậy, vẻn vẹn quá đến một canh giờ,  liền giải quyết quấy nhiễu cảnh đội thời gian rất lâu huyền án. Tuy rằng chưa bắt được hiềm phạm, nhưng tìm tới vật bị mất đã đầy đủ báo cáo kết quả.
 
 	Thịnh Khoa cùng Trương Tử An một trước một sau rời đi nhà để xe dưới hầm, trở về xa hoa cao ốc lầu một đại sảnh, Fina cùng ẩn thân lão Trà theo ở phía sau.
 
 	"Ầy, Trương tiên sinh qua lại tiền xe." Thịnh Khoa từ trong bao tiền móc ra một trăm đồng tiền đưa cho hắn.
 
 	Trương Tử An giả vờ giả vịt địa từ chối nói: "Không cần không cần, Thịnh đội trưởng quá khách khí, sao được để ngươi tiêu pha? Ta trước cũng là đang nói đùa mà thôi."
 
 	Thịnh Khoa tâm nói ta lúc đó làm sao nghe không giống như là đùa giỡn đây?
 
 	Hắn kiên trì đem tiền đưa tới, "Yên tâm, không phải ta tự móc tiền túi, ta trở lại sau đó cũng sẽ chi trả. Nói tốt do cảnh đội gánh nặng Trương tiên sinh qua lại tiền xe, ngươi liền đừng khách khí."
 
 	Trương Tử An sẽ chờ hắn câu nói này, vừa định mặt dày nhận lấy, từ bên cạnh thăm dò qua một con mèo trảo, lập tức từ Thịnh Khoa trong tay vuốt ve tấm này tiền mặt. Bọn họ cúi đầu một xem, hóa ra là Fina. Nó từ lâu nhẫn không chịu được Trương Tử An làm phiền, nhảy lên cướp dưới tiền mặt liền theo ở chính mình móng vuốt dưới, tuyên kỳ nó đúng tấm này tiền mặt giữ lấy quyền.
 
 	Thịnh Khoa: ". . ." Thật là có ra sao keo kiệt chủ nhân, sẽ có cái đó dạng miêu a!
 
 	Trương Tử An tương đương thật không tiện, nhắm mắt giải thích: "Ta này miêu bình thường không như vậy. . ."
 
 	"Trương tiên sinh ngày hôm nay có thể đến giúp đỡ, ta đã phi thường cảm kích." Thịnh Khoa nhìn đồng hồ đeo tay một cái, "Ta muốn ở lại chờ cảnh đội các đồng chí, Trương tiên sinh nếu như có chuyện có thể nên rời đi trước, chờ mấy ngày ta nhất định chính thức đến nhà trí tạ."
 
 	"Thịnh đội trưởng quá khách khí, đây là thủ pháp công dân ứng tận nghĩa vụ."
 
 	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, giật đến mấy lần mới từ Fina trảo dưới rút ra tiền mặt, cất vào ví tiền của chính mình.
 
 	"Vậy ta liền cáo từ." Hắn hướng về Thịnh Khoa phất tay chia tay, mang theo Fina cùng lão Trà ngồi trên xe taxi, đi tới trong cửa hàng.Chương 217: Máng xối thạch chưa ra
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Nhà này lâu nhà để xe dưới hầm?"
 
 	Nghe được tin tức này, Thịnh Khoa cùng Vu Phi nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Thịnh Khoa nghĩ tới là, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian! Chuỗi này mất trộm án tán loạn phân bố với phụ cận số đống văn phòng bên trong, hắn dẫn Trương Tử An tới đây tòa nhà cũng chỉ là ôm vạn nhất chi muốn, lại còn thật trùng hợp.
 
 	Không rõ chân tướng Vu Phi thì lại nghĩ tới là hoàn toàn khác nhau sự tình, hắn lo lắng có phải là vật nghiệp công nhân trong ngoài cấu kết, cái kia ảnh hưởng nhưng là rất ác liệt.
 
 	Trương Tử An không có làm thêm giải thích, mang theo bọn họ từ phòng cháy đường nối tiến vào vào nhà để xe dưới hầm, ở ngay trước mặt bọn họ mở ra tạp vật cửa kho hàng, "Mất trộm item đều ở nơi này. Thịnh đội trưởng, nếu như có danh sách, ngươi có thể đối chiếu một hồi, nhìn còn thiếu không ít món đồ gì."
 
 	Vu Phi tò mò muốn đi vào trong, bị Thịnh Khoa ngăn cản, "Không muốn phá hoại hiện trường."
 
 	Thịnh Khoa đánh giá này nhà kho, ánh mắt rơi vào cái kia vài con phổ thông miêu trên người, hỏ