Chương 715: Không giống nhau chính sách

	    

	

	Reina nói đương nhiên là lời nói đùa, trên thực tế nước Đức đối khuyển chỉ để ý lý cực kỳ nghiêm ngặt, chó chủ nhân mỗi ngày muốn dắt chó đi dạo ba lần, mỗi lần chí ít 1 giờ, không đạt tới tiêu chuẩn chính phủ sẽ phái nhân sĩ chuyên nghiệp tới cửa thế ngươi dắt chó đi dạo, phí dụng mỗi lần 10 đồng Euro, dắt chó đi dạo trong quá trình nếu như không tự mình xử lý chó cứt đái, sẽ bị khóa cho rằng số không ít phạt tiền.

	Có điều ngã gục chuyện này thật không biện pháp gì tốt, trừ phi là tượng cảnh khuyển như thế tiến hành nghiêm ngặt cự thực huấn luyện, hoặc là để có ăn cứt dấu hiệu chó hình thành bên ngoài đi ị quen thuộc, đồng thời ở mỗi lần ra ngoài dắt chó đi dạo thì đều cho nó mang theo khẩu bộ, tuy rằng này hội oan ức phóng đãng bất kham yêu tự do chó, nhưng dù sao cũng hơn ăn xong cứt sau liếm mặt của chủ nhân thân thiết, cái kia quá tổn thương cảm tình...

	Reina mang theo Trương Tử An ở trong điếm tham quan, thỉnh thoảng trả lời hắn một ít nghi vấn.

	Trương Tử An to lớn nhất cảm xúc là, tiệm này bên trong sủng vật đồ dùng thành thật quá đầy đủ hết, mỗi một loại công dụng đồ vật, nói thí dụ như khuyển xá, ít nói có mười mấy loại kiểu dáng bị tuyển, thậm chí nhiều đến mấy chục chủng, hầu như bao dung khách hàng bất kỳ nhu cầu.

	Một loạt bài hàng giá từ từ đi tới phần cuối, phía trước chính là sủng vật biểu diễn cùng buôn bán khu.

	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là thỏ, làm bằng gỗ khung xương khảm lấy pha lê một loạt làm riêng thỏ trong lồng nuôi mấy loại thỏ, có thùy nhĩ thỏ, thỏ Angola, bạch thỏ, lấm tấm thỏ, Hà Lan Gnomes thỏ chờ chút, mỗi con thỏ độc chiếm một con thỏ lồng. Thỏ trong lồng dưới đáy bày ra dày đặc cỏ khô, một đoàn cung thỏ dùng ăn cỏ xanh bày ra ở hình tròn thực bồn bên trong, bên cạnh còn có tinh xảo làm bằng gỗ thỏ xá.

	Mỗi cái thỏ lồng chính diện đều dán vào đồ văn cũng bộ mặt nói rõ, giới thiệu trong lồng thỏ chủng loại, tập tính cùng chăn nuôi phương pháp tuy nói Trương Tử An xem không hiểu những này tiếng Đức, nhưng từ đồ trên có thể đoán được đại khái ý tứ.

	Hắn đi tới gần nhất thỏ lồng bên cạnh xem xét tỉ mỉ, cái này thỏ trong lồng dưỡng chính là một con màu tím nhạt Hà Lan Gnomes thỏ, hình thể khéo léo, êm dịu đáng yêu. Nó chính đang ăn cỏ xanh, con ngươi hướng Trương Tử An chuyển nháy mắt, tiểu nhảy chạy vào thỏ xá.

	Cách gần sau đó, hắn phát hiện trong lồng phô cũng không phải phổ thông cỏ khô, mà là vụn vặt hoàng kim cây yến mạch thảo, thực bồn bên trong đoàn kia cỏ xanh cũng là cây yến mạch thảo, mang theo nồng nặc sữa hương.

	Nhìn thấy những này thỏ, hắn nhớ tới tiểu cần thái, không khỏi mà hướng trong điếm nhìn quét vài lần, phát hiện vì là không nhiều khách hàng bên trong nhi đồng cùng thanh thiếu niên đều rất ít, cho dù có cũng là do người trưởng thành bồi tiếp đến.

	Nhi đồng cũng coi như, mười mấy tuổi đang đứng ở phản bội kỳ thanh thiếu niên không phải nên rất đáng ghét cùng gia trưởng cùng đi ra đến đi dạo phố sao?

	Hắn đem cái nghi vấn này vứt cho Reina.

	Reina chỉ vào thỏ lồng trên giá cả biểu phụ cận vài hàng Dewen giải thích, bởi động vật bảo vệ pháp quy định, ở nước Đức là không cho phép 16 tuổi trở xuống thanh thiếu niên mua sủng vật, 16 tuổi lấy trên thanh thiếu niên muốn ở người giám hộ cùng đi mua, đồng thời nhất định phải giải chăn nuôi sủng vật tri thức, cho dù là người trưởng thành mua sủng vật đồng dạng muốn trước tiên giải chăn nuôi tri thức.

	Nàng đặc biệt vạch ra một điểm, ở nước Đức, sủng vật cũng không thích hợp coi như kinh hỉ đưa cho người khác, ở mua cùng biếu tặng trước nhất định phải báo cho đối phương, đồng thời bán ra sau giống nhau không lùi không đổi.

	Trương Tử An ở hằng ngày kinh doanh thời điểm cũng từng đụng phải tình huống tương tự, nói thí dụ như cái kia Lưu Tam Lãng, muốn mua một cái chó con tranh thủ Thi Thi kinh hỉ cùng niềm vui, nhưng hắn cũng không rõ ràng Thi Thi có thể hay không đem chó con lưu lại, liền mặt dày mày dạn theo sát Trương Tử An thương lượng, nếu như Thi Thi không thu chó con, hắn hy vọng có thể đem chó con lùi đi. Tình huống như thế lúc đó có phát sinh, cũng không phải hiếm thấy cô lập sự kiện.

	Nếu như đổi thành ở nước Đức, Lưu Tam Lãng ở mua chó con trước trước hết báo cho Thi Thi, được Thi Thi sau khi đồng ý mới có thể mua, mua sau đó muốn lùi? Không cửa!

	Trương Tử An nghi hoặc mà hỏi nói: "Nếu như mua được sau đó không thích, lại không thể lùi, chẳng phải là hội tăng thêm vứt bỏ sủng vật hiện tượng?"

	Reina giải thích, ở nước Đức, vứt bỏ sủng vật hoặc là không thể cho sủng vật cung cấp thích hợp không gian sinh tồn, là phải bị phạt nặng, cái này cũng là nước Đức đầu đường rất hiếm thấy đến lang thang động vật nguyên nhân.

	Nàng cười nói: "Ta vừa nãy nhìn thấy ngươi nắm Phi Mã Tư lúc đi vào rất kinh ngạc, bởi vì tượng nó như thế bổng chó chăn cừu đức cho dù ở nước Đức cũng rất khó gặp đến, ta đoán đại khái không thể là nhận nuôi, bất kỳ một vị chủ nhân cũng không thể đem như thế bổng chó vứt bỏ đi, vì lẽ đó liền hỏi ngươi là từ đâu mua."

	Nói tới chỗ này, Trương Tử An đột nhiên chú ý mảnh này biểu diễn cùng phiến thụ loại nhỏ động vật có vú khu vực trong dĩ nhiên không có mèo cùng chó, liền hỏi: "Ta không nhìn thấy ngươi nơi này bán mèo cùng chó, là ở lầu hai sao?"

	"Rất đáng tiếc." Reina nhún nhún vai, "Chúng ta nơi này không bán mèo cùng chó."

	"Tại sao?" Trương Tử An kinh ngạc hỏi. Cửa hàng thú cưng lại không bán mèo cùng chó? Đây là cái gì cửa hàng thú cưng a?

	Quốc nội có chút không bán sủng vật cửa hàng thú cưng lấy cung cấp sủng vật mỹ dung cùng phục vụ làm chủ, nhưng chỉ cần bán sủng vật cửa hàng thú cưng, chí ít sẽ ở mèo cùng chó bên trong chiếm như thế...

	"Bởi vì pháp luật không cho phép." Reina bất đắc dĩ lắc đầu, "Nước Đức người cho rằng mèo cùng chó như vậy có cảm tình động vật không nên bị buôn bán, vì lẽ đó nước Đức 90% mèo cùng chó đều là bị nhận nuôi."

	"Nhưng là các ngươi còn đang bán hầu tử a..." Trương Tử An giơ tay chỉ vào cách đó không xa hầu lồng, biểu thị không hiểu nước Đức người mạch não, "Bán hầu tử không bán mèo chó, lẽ nào làm nhân loại họ hàng gần hầu tử không có cảm tình à?"

	"Cái này ngươi có thể đi theo định ra pháp luật người nói rồi." Reina cười khổ, "Đương nhiên, nước Đức cũng có bán mèo cùng chó địa phương, chính là trải qua chính phủ phê chuẩn trại chăn nuôi. Khuyển loại chăn nuôi pháp đối trại chăn nuôi kiến thiết tiêu chuẩn, mỗi con chó nghỉ ngơi cùng vận động thời gian đều có nghiêm ngặt quy phạm. Tác vì là cửa hàng thú cưng tới nói, muốn đạt đến những kia tiêu chuẩn cần phải hao phí quá nhiều tài chính, bằng vào chúng ta thẳng thắn không gây giống cũng không buôn bán mèo cùng chó, phản chính có mặt khác sủng vật có thể bán."

	Reina đại thể giới thiệu nước Đức mèo cùng chó nhận nuôi cùng buôn bán hiện trạng mua chó giá cả sẽ không thấp hơn 1500 đồng Euro, coi như là nhận nuôi cũng phải bỏ ra hai, ba trăm đồng Euro, sau đó hàng năm còn muốn ngoài ngạch giao nộp bốn, năm trăm đồng Euro thuế cùng bảo hiểm, mỗi tháng dùng ở dưỡng mèo cùng nuôi chó trên tiêu tốn gần như 100 đồng Euro... Sủng vật chủ nhân muốn gánh nặng không ít tiêu tốn, một khi bởi vì bị bệnh, phá sản cùng nguyên nhân không cách nào lại dưỡng, đem sủng vật đưa đến thu nhận đi còn muốn giao một khoản tiền.

	Cho tới không nuôi nổi mà sủng vật lặng lẽ vứt bỏ muốn mạo rất nhiều nguy hiểm, cảnh sát thông suốt quá sủng vật trong cơ thể trồng vào chíp tìm tới vứt bỏ giả, chờ đợi hắn chính là mấy vạn đồng Euro phạt tiền cùng tạm giam...

	Dâng cao đánh đổi bảo đảm mọi người ở dưỡng sủng vật ba vị trí đầu nhớ sau đó làm, để tránh khỏi tiền mất tật mang.

	Trương Tử An cảm khái, không trách ở trên đường cái nhìn thấy chó không có mấy cái là đặc biệt thuần chủng, nguyên lai nước Đức thật sự đã cơ bản làm được lấy nhận nuôi thay thế mua nhưng chuyện này cũng không hề là hoàn toàn dựa vào mọi người tự giác, mà là dựa vào pháp luật hạn chế.

	Cho dù là nước Đức như vậy ở sủng vật bảo vệ phương diện đi ở thế giới phía trước nhất quốc gia, cũng không tồn tại "Miễn phí" nhận nuôi, mọi người sẽ không quý trọng miễn phí đồ vật.Chương 715: Không giống nhau chính sách

	    

	

	Reina nói đương nhiên là lời nói đùa, trên thực tế nước Đức đối khuyển chỉ để ý lý cực kỳ nghiêm ngặt, chó chủ nhân mỗi ngày muốn dắt chó đi dạo ba lần, mỗi lần chí ít 1 giờ, không đạt tới tiêu chuẩn chính phủ sẽ phái nhân sĩ chuyên nghiệp tới cửa thế ngươi dắt chó đi dạo, phí dụng mỗi lần 10 đồng Euro, dắt chó đi dạo trong quá trình nếu như không tự mình xử lý chó cứt đái, sẽ bị khóa cho rằng số không ít phạt tiền.

	Có điều ngã gục chuyện này thật không biện pháp gì tốt, trừ phi là tượng cảnh khuyển như thế tiến hành nghiêm ngặt cự thực huấn luyện, hoặc là để có ăn cứt dấu hiệu chó hình thành bên ngoài đi ị quen thuộc, đồng thời ở mỗi lần ra ngoài dắt chó đi dạo thì đều cho nó mang theo khẩu bộ, tuy rằng này hội oan ức phóng đãng bất kham yêu tự do chó, nhưng dù sao cũng hơn ăn xong cứt sau liếm mặt của chủ nhân thân thiết, cái kia quá tổn thương cảm tình...

	Reina mang theo Trương Tử An ở trong điếm tham quan, thỉnh thoảng trả lời hắn một ít nghi vấn.

	Trương Tử An to lớn nhất cảm xúc là, tiệm này bên trong sủng vật đồ dùng thành thật quá đầy đủ hết, mỗi một loại công dụng đồ vật, nói thí dụ như khuyển xá, ít nói có mười mấy loại ki