Chương 189: Tiện điểu tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An một chút liền nhận ra, đây là một con châu Phi vẹt xám, thuộc về loại cỡ lớn vẹt một loại.
 
 	Toàn thân nó khoác che xám nhạt lông chim, chỉ có gò má bộ phận là màu trắng, một đôi đen lay láy mắt nhỏ châu bên trong hiện ra khôn khéo cùng đắc ý, thép câu loại mỏ chim vi khẽ nhếch mở, lại như là đang cười nhạo Trương Tử An phản ứng.
 
 	Cha mẹ kinh doanh cửa hàng thú cưng thời điểm, trong cửa hàng cũng có vài con vẹt, tuy rằng không tính là quý báu chủng loại, nhưng khi đó tiểu Trương Tử An lúc không có chuyện gì làm thường thường đi đùa chúng nó, dạy chúng nó học thuyết thoại, thế nhưng chưa bao giờ từng thành công. Không phải hết thảy chủng loại vẹt đều có thể học người nói chuyện, trong đó có thể học được tốt càng là ít ỏi.
 
 	Trương Tử An ngón tay đang nhìn đến này chỉ tinh linh trong nháy mắt đã di động đến "Bắt giữ" nút bấm trên, nhưng mà không có ấn xuống đi, bởi vì này chỉ điểu phần lớn thân thể ẩn giấu ở quạt máy phiến tờ sau khi, không có sợ hãi địa trừng mắt hắn.
 
 	"Vị bạn học này!" Trên đài lão sư rất tức giận, "Ngươi nếu vấn đề, tại sao không để ý nghe ta giảng giải đây? Xin đừng nên nắm điện thoại di động loạn lung lay!"
 
 	Những bạn học khác tất cả đều không hiểu ra sao mà nhìn Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An đang muốn giải thích không phải là mình đề hỏi, nhưng mà vừa hé miệng, liền nghe trên đỉnh đầu con kia tiện điểu lại cho hắn phối âm: "Lão sư, ngươi khóa nói được quá tẻ nhạt, không thấy đại gia đều sắp ngủ thiếp đi sao?"
 
 	Lão sư sững sờ ở nơi đó, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.
 
 	Trong phòng học các nữ sinh che miệng cười trộm, không nhiều mấy cái nam sinh càng là bật cười, dồn dập hướng về Trương Tử An đầu lấy ánh mắt sùng bái. Bọn họ cảm thấy người này chân tâm trâu bò, lại dám ngay mặt nói loại này lời nói thật, có còn muốn hay không muốn học phân? Có điều hắn đúng là nói ra đại gia tiếng lòng, người lão sư này giảng bài thực sự là tẻ nhạt.
 
 	Trương Tử An đầy người đại hán a, này tiện điểu thật đậu má có thể làm hỏng việc!
 
 	Lão Trà một nhìn như tử không nguy hiểm gì, cũng là thanh tĩnh lại, đi tới một bên xem Trương Tử An xử lý như thế nào việc này.
 
 	Lão sư môi tức giận đến run rẩy, dùng tay chỉ vào Trương Tử An, "Ngươi. . . Ngươi là cái nào ban? Nói cho ta tên của ngươi cùng học hào!"
 
 	Trương Tử An cắn chặt môi không dám mở miệng, trời mới biết vừa mở miệng con kia tiện điểu sẽ làm ra cái gì yêu nga tử!
 
 	Lão sư một nhìn hắn này thái độ, giống như là muốn cùng chính mình ngạnh giang, liền càng tức giận, hầu như là gầm hét lên: "Tiểu đội trưởng đây? Mỗi cái ban tiểu đội trưởng đây? Người này là cái nào ban? 1 ban tiểu đội trưởng có tới không?"
 
 	1 rõ rệt trưởng là cái nữ sinh, ngồi ở hàng trước, từ điềm đạm tướng mạo trên xem chính là cái học sinh tốt. Nàng hoang mang quay đầu lại nhìn kỹ một chút, "Ngạch, này người thật giống như không phải 1 ban đi. . ."
 
 	" 'Thật giống' là có ý gì!" Vị này giáo hiện đại Hán ngữ lão sư nổi giận,
 
 	"Hắn có phải là các ngươi ban còn không biết? Ngươi này tiểu đội trưởng là làm gì ăn?"
 
 	1 rõ rệt trưởng bị lão sư đổ ập xuống mắng một trận, nước mắt suýt chút nữa rơi xuống, nàng rất oan ức địa nói: "Mới vừa vào học còn không bao lâu, đều là trên giảng bài, nam sinh bên kia ta không quen biết mấy người a. . . Nếu không ngài hỏi một chút nam sinh tiểu đội phó đi. . ."
 
 	Chính như Trương Tử An suy đoán như vậy, đang dạy những học sinh này đều là trời thu mới vừa vào học sinh viên đại học năm nhất, sau khi đi vào đi tới một tháng quân huấn, chính thức bắt đầu đi học còn không bao lâu. Một tiểu đội bên trong mấy chục miệng người người, lại không giống trung học như vậy từ sớm đến tối sớm chiều ở chung, nam sinh nhận không hoàn toàn nữ sinh bên kia, nữ sinh nhận không hoàn toàn nam sinh bên kia, thực sự là chuyện rất bình thường.
 
 	Tiếng Trung hệ nữ nhiều nam ít, mỗi cái trong lớp đều là một nữ tiểu đội trưởng thêm một nam tiểu đội phó tổ hợp, nữ tiểu đội trưởng quản nữ sinh bên này, nam tiểu đội phó quản nam sinh bên kia. Đương nhiên nam tiểu đội phó công tác rất dễ dàng là được rồi, căn bản không mấy cái nam sinh mà.
 
 	Thế nhưng nổi nóng lão sư căn bản mặc kệ cái trò này, phẫn nộ nói rằng: "Ta hỏi chính là ngươi, ngươi đến cùng có thể hay không làm lớp trưởng? Không được ta liền đi với các ngươi phụ đạo viên nói một tiếng, ngươi liền đừng làm nữa!"
 
 	Bị trước mặt nhiều người như vậy răn dạy, nữ tiểu đội trưởng vành mắt đỏ lên, thật sự lã chã rơi lệ.
 
 	Mặt bên nam sinh đoàn thể bên trong, một nam sinh đứng lên đến, "Trần lão sư, ta là 1 ban tiểu đội phó, người này không phải chúng ta ban."
 
 	"Không phải 1 ban. . . 2 ban đây? 3 ban đây?" Trần lão sư nhìn quét dưới đài bọn học sinh.
 
 	 hắn lớp nam tiểu đội phó thay phiên đứng lên đến, chứng minh Trương Tử An không phải bọn họ ban người.
 
 	Ạch. . . Mọi người xem hướng về Trương Tử An ánh mắt lại thay đổi, lẽ nào hắn là sượt khóa? Đồng ý đến sượt khóa bình thường đều là học sinh tốt đi. . .
 
 	Trần lão sư cũng bối rối, nếu như Trương Tử An không phải tiếng Trung hệ học sinh, vậy hắn cũng không thể nắm chụp học phân đến uy hiếp hắn.
 
 	Trương Tử An có nỗi khổ khó nói.
 
 	Hắn xem như là nhìn ra rồi, chỉ cần mình vừa mở miệng, con kia tiện điểu chuẩn sẽ thay hắn phối âm. Vì lẽ đó, hắn hoặc là không nói, nói chuyện liền còn lớn tiếng hơn nói, vượt trên này chỉ tiện điểu âm lượng. Nhưng mà hắn nói cái gì đó? Nói vừa nãy không phải là mình đang nói chuyện, là có một con các ngươi không nhìn thấy tiện điểu ở thay ta phối âm? Vậy thì xong đời, phỏng chừng cũng bị đưa đến bệnh viện tâm thần điện liệu.
 
 	Hắn vào cửa sau vì đồ thanh tĩnh cùng thuận tiện, chọn hàng cuối cùng trong chỗ ngồi tới gần quá đạo vị trí, chu vi không có nửa người, bởi vậy cũng không thể để cho người khác tới bối oa. Hắn hữu tâm đi thẳng một mạch, nhưng thật vất vả tìm tới này chỉ tiện điểu tinh linh, sao có thể liền như thế buông tha?
 
 	"Ngươi cho rằng không phải tiếng Trung hệ học sinh ta liền trì không được ngươi?" Lão sư thở phì phò nói, "Nói cho ngươi, chỉ bằng vào nhiễu loạn lớp học kỷ luật cùng sỉ nhục lão sư này hai cái, bẩm báo ngươi hệ chủ nhiệm nơi đó chí ít chính là cái ghi lại xử phạt!"
 
 	Người lão sư này uy hiếp ở Trương Tử An xem ra lại như là mưa bụi như thế không đáng kể, hắn chỉ là ở muốn làm sao hãy mau đem tiện điểu tinh linh bắt được, sau đó mau mau rời đi.
 
 	Trương Tử An thái độ ở vị lão sư này xem ra hoàn toàn bằng miệt thị cùng hờ hững.
 
 	"Được được được, tiểu tử ngươi có loại sẽ chờ, đừng chạy!" Vị này giáo tiếng Trung lão sư dĩ nhiên phong độ mất hết, liền loại này lưu manh chửi đổng tiếng lóng nói hết ra. Hắn lấy điện thoại di động ra, tìm tới bảo vệ nơi điện thoại, điện thoại quay số.
 
 	"Này! Bảo vệ nơi à? Bên trong giáo 1703, có học sinh ở trong lớp gây chuyện, mau mau phái người lại đây!"
 
 	Hắn gọi điện thoại thì tận lực nhỏ giọng, thế nhưng hàng trước bọn học sinh vẫn là cũng nghe được, lập tức bắt đầu châu đầu ghé tai, đem này một tin tức về phía sau bài khẩu nhĩ tương truyền.
 
 	"Ai! Bạn học!" Cách Trương Tử An người gần nhất nữ sinh quay đầu lại, vội vàng nói: "Trần lão sư tức rồi, đã cho bảo vệ nơi gọi điện thoại, ngươi chạy mau đi! Bị tóm lấy liền xui xẻo rồi!"
 
 	Trương Tử An một nghe sự tình phiền phức, tuy rằng hắn không phải học sinh, nhưng chính vì hắn không phải, vì lẽ đó bị tóm lấy sẽ càng phiền toái. Hắn có lòng muốn đi, lại thực sự không nỡ này chỉ tinh linh.
 
 	Tiện điểu tinh linh móng vuốt chăm chú bái trụ lắc đầu quạt máy trục xoay phía trên, mượn do phiến tờ ngăn trở thân thể, ô con ngươi chuyển cái liên tục, khẩn nhìn chằm chằm Trương Tử An miệng, chỉ chờ hắn vừa mở miệng nó liền lập tức phối âm.
 
 	Được, ngươi theo ta bị coi thường đúng không? Cho rằng trốn ở quạt điện mặt sau ta liền trì không được ngươi?
 
 	Trương Tử An duỗi tay tới, kéo lại dây điện dây kéo khai quan, hướng phía dưới lôi kéo, trong lòng cầu khẩn này đài quạt điện tuyệt đối đừng là xấu.
 
 	Ô ô ô ——
 
 	Phiến tờ thật nhanh xoay tròn lên, quạt bắt đầu tả hữu bãi đầu.Chương 189: Tiện điểu tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An một chút liền nhận ra, đây là một con châu Phi vẹt xám, thuộc về loại cỡ lớn vẹt một loại.
 
 	Toàn thân nó khoác che xám nhạt lông chim, chỉ có gò má bộ phận là màu trắng, một đôi đen lay láy mắt nhỏ châu bên trong hiện ra khôn khéo cùng đắc ý, thép câu loại mỏ chim vi khẽ nhếch mở, lại như là đang cười nhạo Trương Tử An phản ứng.
 
 	Cha mẹ kinh doanh cửa hàng thú cưng thời điểm, trong cửa hàng cũng có vài con vẹt, tuy rằng không tính là quý báu chủng loại, nhưng khi đó tiểu Trương Tử An lúc không có chuyện gì làm thường thường đi đùa chúng nó, dạy chúng nó học thuyết thoại, thế nhưng chưa bao giờ từng thành công. Không phải hết thảy chủng loại vẹt đều có thể học người nói chuyện, trong đó có thể học được tốt càng là ít ỏi.
 
 	Trương Tử An ngón tay đang nhìn đến này chỉ tinh linh trong nháy mắt đã di động đến "Bắt giữ" nút bấm trên, nhưng mà không có ấn xuống đi, bởi vì này chỉ điểu phần lớn thân thể ẩn giấu ở quạt máy phiến tờ sau khi, không có sợ hãi địa trừng mắt hắn.
 
 	"Vị bạn học này!" Trên đài lão sư rất tức giận, "N