Chương 1261: Mất tích 

	Vừa tỉnh lại, Trương Tử An đầu não còn không thanh tỉnh, lại thêm ở sâu trong nội tâm một mực tồn tại lo lắng, tưởng rằng xảy ra chuyện gì, bất quá nhìn đồng hồ, chính là cùng Nabari ước định cẩn thận thay ca thời điểm, cho nên hẳn là hết thảy bình thường.

	"Ta tỉnh." Hắn một bên mặc quần áo bên cạnh đáp, "Nabari tiên sinh, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

	Nabari tiếng bước chân từ gần cùng xa.

	Trương Tử An đánh một cái ngáp, nhìn thấy Phi Mã Tư cũng tỉnh, nói: "Phi Mã Tư, ngươi ngủ tiếp một lát đi."

	"Ta đi chung với ngươi, ban ngày ngủ không ít, hiện tại không buồn ngủ." Phi Mã Tư xoay người đứng lên, lộ ra tinh thần sáng láng.

	"Ừm."

	Trương Tử An mặc quần áo tử tế, đang muốn rời đi lều vải, đột nhiên cảm thấy tựa hồ có chút không đúng.

	Hắn dùng điện thoại di động chiếu vào, tại trong lều vải liếc nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường.

	Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Fina ngủ khối kia nhỏ phòng ẩm trên nệm.

	Fina có khi che kín chăn mỏng tử đi ngủ, có khi không đóng, hôm nay nó đóng, phòng ẩm trên nệm căng phồng hở ra một đoàn.

	Trương Tử An trước đây đã giá trị qua hai lần ca đêm, mỗi lần hắn nửa đêm bị người khác đánh thức lúc, Fina cũng sẽ không kiên nhẫn càu nhàu, xoay người ngủ tiếp, nhưng hôm nay nó lại thái độ khác thường bất động cũng không gọi.

	Nó siêu yêu đi ngủ, lại không thể không nghe thấy Nabari thanh âm, để nó bị đánh thức lại nén giận là không thể nào, cho nên Trương Tử An trực giác có tác dụng.

	"Fina, ngươi cũng cùng đi không? Sinh mệnh ở chỗ vận động, đừng cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn." Hắn thử thăm dò nói.

	Nếu như là bình thường Fina, hắn đem thu hoạch một cái khác đầu lỗ rách cao bồi động, nhưng này đoàn tấm thảm vẫn không nhúc nhích.

	Phi Mã Tư cũng phát hiện không thích hợp, nó cúi đầu hít hà, nói: "Fina không tại trong lều vải."

	Trương Tử An trong lòng run sợ dùng tay cầm lên chăn mỏng tử đó là cái xin chớ bắt chước động tác nguy hiểm, vạn nhất Phi Mã Tư phán đoán sai lầm, lỗ rách coi như không chỉ quần jean.

	Chăn mỏng tử hạ không có Fina, chỉ có hai cái không bình nước suối khoáng.

	Bình không có khả năng chính mình chân dài chạy vào lều vải, như vậy thì là Fina cố ý dùng bình ngụy trang thành chính mình còn đang ngủ dáng vẻ, vụng trộm rời đi lều trại.

	Fina rời đi lều vải có thể đi chỗ nào đâu?

	Liên tưởng tới nó gần nhất một hệ liệt biểu hiện khác thường, đáp án vô cùng sống động nó rất có thể một mình chạy vào ma quỷ chi hải.

	Hắn âm thầm oán trách Fina, vì cái gì không trực tiếp cùng hắn thương lượng một chút, liền tự tiện làm ra quyết định.

	Kỳ thật hắn biết nó muốn đi vào, nhưng hắn không có cùng Lee Pite cùng đi là muốn tìm tìm cái khác thích hợp hơn cơ hội, vì cái gì nó liền không thể chờ một chút đâu?

	"Ta ngủ quá say, vẫn đang làm mộng, cái gì đều không có phát giác" Phi Mã Tư ảo não lẩm bẩm.

	"Cái này cũng không trách ngươi, nó tận lực muốn giấu diếm qua chúng ta, luôn luôn có cơ hội." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Oán trách thì oán trách, trong lòng của hắn cũng rất gấp, nhưng còn có thể giữ vững tỉnh táo.

	Hắn nhìn đồng hồ, phân tích nói: "Nó không thể lái xe, hẳn là không chạy ra rất xa, hiện tại đuổi theo còn kịp."

	Kéo ra khóa kéo, hắn cùng Phi Mã Tư lần lượt chui ra lều vải.

	Chung quanh yên tĩnh, Nabari đã trướng bồng nghỉ ngơi, bây giờ còn đang hoạt động chỉ có chính hắn.

	Phi Mã Tư cúi đầu ngửi ngửi mùi, nhưng Fina tựa hồ nghĩ đến điểm ấy, cố tình bày nghi trận, tại lều vải chung quanh lưu lại rất nhiều rắc rối phức tạp mùi, lệnh Phi Mã Tư bao quanh loạn chuyển, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phân biệt ra được cái nào đạo mùi là tươi mới nhất.

	Nhưng mà, nó có Trương Lương mà tính, ta từng có cầu bậc thang.

	Trương Tử An mặc dù khứu giác kém xa Phi Mã Tư linh mẫn, nhưng hắn có thể đoán được Fina ý nghĩ, lúc này nếu như làm từng bước tìm kiếm, liền bị lừa.

	Hắn vỗ vỗ Phi Mã Tư, đem nó dẫn tới nơi trú quân tiếp cận ma quỷ chi hải kia bên cạnh vị trí, nó quả nhiên ở chỗ này tìm được Fina mới mẻ mùi cùng dấu chân đất cát bên trên, một hàng dấu vết mờ mờ dĩ lệ biến mất tại ma quỷ chi hải phương hướng trong bóng tối, nếu không phải Phi Mã Tư, hắn khẳng định không phát hiện được.

	Fina tại lều vải chung quanh cố tình bày nghi trận là nghĩ trì hoãn Trương Tử An tìm kiếm tốc độ, nhưng không có toại nguyện, cái này tương đương với chính nó bày nghi trận thời điểm ngược lại lãng phí thời gian.

	Mặt khác, dấu chân hiện tại còn chưa bị gió đêm cuốn lên cát mịn vùi lấp,

	Chứng minh Fina xác thực vừa đi không lâu.

	"Truy sao?"

	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm hắc ám kích động, nó cảm thấy bỏ mặc Fina chuồn mất là trách nhiệm của mình, rất muốn đem công bổ quá.

	"Đợi chút nữa."

	Trương Tử An đầu nhìn thoáng qua nơi trú quân.

	Nếu như hắn đuổi theo Fina, nơi trú quân chẳng phải không ai gác đêm sao?

	Hắn xung phong nhận việc đón lấy gác đêm chức trách, mọi người cũng tín nhiệm hắn, hiện tại hắn tự ý rời vị trí, vạn nhất thật ra chút gì sự tình làm sao bây giờ?

	Đổi thành người khác khả năng tình thế khó xử, nhưng cũng còn tốt hắn có tinh linh hỗ trợ.

	Hắn đối đất trống, đem lão Trà, Vladimir, Tuyết sư tử cùng Tinh Hải đều phóng xuất ra, vẫn tại trong điện thoại di động ngủ say chỉ có Thế Hoa hòa.

	Không đợi các tinh linh hỏi thăm, hắn liền lời ít mà ý nhiều nói rõ tình huống dưới mắt.

	"Chính Fina chạy vào khả năng gặp nguy hiểm địa khu, ta hiện tại muốn đi truy! Trà lão gia tử, trông coi nơi trú quân sự tình liền xin nhờ ngài "

	Hắn còn chưa nói xong, lão Trà cũng còn không có ứng, hắn cũng cảm giác bắp chân của mình bụng như bị kim đâm một chút đau như vậy. 

	"Ngọa tào! Ta bị bọ cạp đinh!" Hắn lập tức nhớ tới trước đó gặp phải Ai Cập trụ đuôi bọ cạp, trong lòng hoảng đến ép một cái, hai chân đều như nhũn ra, kém chút sợ tè ra quần!

	Tâm hắn nói ta đường đường Trương Tử An sóng to gió lớn quá khứ nhiều ít, hôm nay muốn treo ở Ai Cập trong sa mạc rồi?

	Trong sa mạc bọ cạp thường thường có kịch độc, dù cho may mắn bảo đảm cái mạng, chí ít hôm nay cũng sẽ mất đi năng lực hành động, vậy ai đi tìm Fina?

	Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, hắn đâu còn có mặt tự xưng đại soái bức?

	"Phi phi phi! Bọ cạp ngươi cái đại đầu quỷ!"

	Trương Tử An xoay người nhìn lại, hắn bắp chân đằng sau không có bọ cạp, ngược lại là đứng đấy Tuyết sư tử.

	Nó liếm láp móng vuốt mắt lộ ra hung quang, hung tợn nói: "Xú nam nhân ngươi mang theo lão Trà cùng đi truy bệ hạ, lão nương tới trông coi nơi trú quân!"

	Tuyết sư tử tự biết chân ngắn chạy không nhanh, đi theo ngược lại là liên lụy, thế là chủ động xin đi thay thế lão Trà.

	Trương Tử An xem xét không phải bọ cạp, lúc này mới trả hồn.

	Hắn tưởng tượng cũng tốt, nơi trú quân rất không có khả năng xảy ra chuyện, để lão Trà đến trông giữ thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu, Tuyết sư tử liền đầy đủ đảm nhiệm.

	"Tốt, chúng ta đi, tình huống cặn kẽ trên đường nói!"

	Thời gian không đợi người, hắn chào hỏi các tinh linh xuất phát.

	Về phần Richard nha, liền để nó tiếp tục tại trong lều vải ngủ đi, dù sao nó bệnh quáng gà chứng, mang lên nó cũng là vướng víu.

	"Ngươi cái này xú nam nhân cho lão nương nhớ kỹ, tốt nhất đem bệ hạ lông tóc không thương tìm đến, nếu như bệ hạ thiếu một cái lông tơ lão nương liền đem ngươi gọt thành người trệ!" Tuyết sư tử cắn răng nghiến lợi uy hiếp nói.

	Trương Tử An hiện tại không rảnh cùng nó đấu võ mồm hi vọng nó chỉ là tại đấu võ mồm đi.

	Phi Mã Tư ở phía trước ngửi ngửi Fina mùi, Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đi theo ở đằng sau, tại bóng đêm thâm trầm nhất thời gian, không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, chạy vào Bedouins người có tật giật mình ma quỷ chi hải.

	bq

	&lt; ╱ br&gt;Chương 1261: Mất tích 

	Vừa tỉnh lại, Trương Tử An đầu não còn không thanh tỉnh, lại thêm ở sâu trong nội tâm một mực tồn tại lo lắng, tưởng rằng xảy ra chuyện gì, bất quá nhìn đồng hồ, chính là cùng Nabari ước định cẩn thận thay ca thời điểm, cho nên hẳn là hết thảy bình thường.

	"Ta tỉnh." Hắn một bên mặc quần áo bên cạnh đáp, "Nabari tiên sinh, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

	Nabari tiếng bước chân từ gần cùng xa.

	Trương Tử An đánh một cái ngáp, nhìn thấy Phi Mã Tư cũng tỉnh, nói: "Phi Mã Tư, ngươi ngủ tiếp một lát đi."

	"Ta đi chung với ngươi, ban ngày ngủ không ít, hiện tại không buồn ngủ." Phi Mã Tư xoay người đứng lên, lộ ra tinh thần sáng láng.

	"Ừm."

	Trương Tử An mặc quần áo tử tế, đang muốn rời đi lều vải, đột nhiên cảm thấy tựa hồ có chút không đúng.

	Hắn dùng điện thoại di động chiếu vào, tại trong lều vải liếc nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường.

	Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Fina ngủ khối kia nhỏ phòng ẩm trên nệm.

	Fina có khi che kín chăn mỏng tử đi ngủ, có khi không đóng, hôm nay nó đóng, phòng ẩm trên nệm căng phồng hở ra một đoàn.

	Trương Tử An trước đây đã giá trị qua hai lần ca đêm, mỗi lần hắn nửa đêm bị người khác đánh thức lúc, Fina cũng sẽ không kiên nhẫn càu nhàu, xoay người ngủ tiếp, nhưng hôm nay nó lại thái độ khác thường bất động cũng không gọi.

	Nó siêu yêu đi ngủ, lại không thể không nghe thấy Nabari thanh âm, để nó bị đánh thức lại nén giận là không thể nào, cho nên Trương Tử An trực giác có tác dụng.

	"Fina, ngươi cũng cùng đi không? Sinh mệnh ở chỗ vận động, đừng cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn." Hắn thử thăm dò nói.

	Nếu như là bình thường Fina, hắn đem thu hoạch một cái k