Chương 1245: Nghiên cứu khoa học công việc 

	Mặc dù Trương Tử An tự thuật hời hợt, nhưng mọi người đều biết cho dù có chó trợ giúp, nghĩ một người bắt giữ mấy cái Cáo fennec cũng là rất khó, ngoại trừ lớn mật tỉ mỉ kế hoạch bên ngoài, còn muốn có đầy đủ vận khí.

	Vệ Khang cũng không quan tâm Trương Tử An bắt giữ quá trình, sự chú ý của hắn bị Cáo fennec một mực hấp dẫn lấy, hướng sau lưng bốn người đệ tử thúc giục nói: "Còn đứng ngây đó làm gì? Khó được đến dã ngoại thực địa khảo sát, tranh thủ thời gian cầm đồ vật làm việc!"

	Ba vị nam sinh lên tiếng, ai đi đường nấy, chạy về trong xe lấy dụng cụ.

	Hà Hà luôn luôn không làm loại này chân chạy chuyện vặt, phối hợp ngồi xổm ở chiếc lồng một bên, nhẹ nhàng gõ lấy dây kẽm, đùa những này đáng yêu tiểu hồ ly. Nàng bị tiểu xảo đáng yêu Cáo fennec mê hoặc, thậm chí quên chính mình làm sinh vật nhà nghiên cứu thân phận, thật muốn đem bọn nó mang về nhà bên trong coi làm sủng vật nuôi.

	"Cẩn thận ngón tay của ngươi!" Trương Tử An nhắc nhở.

	Hà Hà sững sờ, hơi về sau rụt ra tay, ngay sau đó một cái tai khuếch hồ liền hung mãnh mà nhanh chóng há mồm cắn xuống đến, chính là bọn này Cáo fennec đầu lĩnh, cũng là bọn chúng bên trong cường tráng nhất một cái.

	May mắn nàng sớm rút tay trở về, nó chỉ cắn được dây kẽm bên trên, còn ngân ngân hướng nàng phát ra đe dọa gầm nhẹ, cảnh cáo nàng đừng có ý nghĩ xấu.

	"Thật hung!" Nàng có chút nghĩ mà sợ, nhưng đối Cáo fennec yêu thích không giảm mảy may, dù sao liền ngay cả mèo chó có đôi khi đều sẽ cắn chủ nhân,, huống chi những cái này sinh hoạt tại dã ngoại tiểu hồ ly.

	"Lão sư, chúng ta là muốn đem những này tiểu hồ ly mang về sao?" Nàng lòng tràn đầy vui vẻ hỏi thăm Vệ Khang, nếu như có thể đem bọn chúng tất cả đều mang về nước, nàng quấy rầy đòi hỏi phía dưới, nói không chừng có thể muốn tới một cái mang về nhà bên trong nuôi, nhất định có thể dẫn tới khuê mật nhóm hâm mộ.

	Vệ Khang lắc đầu, "Ngươi nghĩ gì thế? Chúng ta là nghiên cứu khoa học người làm việc, là đến dã ngoại khảo sát động vật, không phải đến đi săn động vật, những động vật này sinh hoạt tại dã ngoại, cũng chỉ thuộc về dã ngoại, chúng ta làm xong nghiên cứu liền phải đem bọn chúng thả về tự nhiên."

	Hà Hà thất vọng mân mê miệng, nhưng nàng biết Vệ Khang tại học thuật phương diện rất cố chấp, một khi quyết định liền sẽ không sửa đổi.

	Trương Tử An trước đó liền có tương tự nghi vấn, một khi Vệ Khang thật tìm tới nguyên thủy Ai Cập mèo, là sẽ đem bọn chúng sau khi bắt được mang về Trung Quốc a?

	Mang về Trung Quốc về sau khẳng định sẽ khiến rất lớn oanh động, nhưng đối với nguyên thủy Ai Cập mèo tới nói thật là một chuyện tốt sao?

	Động vật hoang dã sinh hoạt tại dã ngoại, mặc dù lấy nhân công chăn nuôi, sẽ cho bọn chúng càng an nhàn hoàn cảnh sinh hoạt, tuổi thọ thường thường cũng sẽ càng dài, nhưng chung quy là đối chủng quần bất lợi, đặc biệt là vốn là thưa thớt chủng quần, thiếu một hai con liền có thể đối chủng quần tạo thành tai hoạ ngập đầu.

	Chân chính nghiên cứu khoa học người làm việc,

	Sẽ không bởi vì chính mình lợi nhỏ mà đưa vòng sinh vật đại nghĩa mà không để ý.

	Huống chi, sa mạc hoàn cảnh quá đặc thù, Nhân loại rất khó mô phỏng ra tương tự hoàn cảnh.

	Đem động vật hoang dã mang về nhân công hoàn cảnh, nhất định phải là tại cực kì tình huống đặc thù hạ mới không coi là trái với nghiên cứu khoa học đạo đức chuẩn tắc, tỉ như xác định dã ngoại chỉ còn lại có cái này một cái động vật, phán đoán chủng quần đã vô pháp tự nhiên sinh sôi, loại này cực đoan nguy cấp tình huống dưới là có thể.

	Trương Tử An lều vải cửa bỗng nhúc nhích, Fina ngáp dài đi tới, cũng nghe đến Vệ Khang, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm hắn bóng lưng.

	Lúc này, ba cái nam sinh cũng mang theo ôm một đống dụng cụ chạy về tới.

	Vệ Khang trịnh trọng nói với Lee Pite: "Lee Pite tiên sinh, chúng ta có thể muốn trì hoãn một chút xuất phát, đây là chúng ta công việc, chúng ta xong việc sau sẽ mau chóng gặp phải các ngươi."

	Lee Pite nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, "Ta đã nói rồi, cả chi đội ngũ là một cái tập thể, cùng tiến cùng lui. Ta rất ủng hộ các ngươi nghiên cứu, đây là chúng ta trước đó đã nói xong, chúng ta chờ ngươi nhóm xong việc sau lại cùng lúc xuất phát, dù là sáng hôm nay liền lưu tại nơi này cũng không quan hệ."

	"Tốt, tạ ơn."

	Vệ Khang thật sâu gật đầu, chào hỏi các đệ tử bắt đầu làm việc.

	Những người khác biết được sáng hôm nay muốn trì hoãn xuất phát, cũng liền không nóng nảy, có người trở về trướng bồng ngủ lại, có nhàn nhã nghe âm nhạc ăn điểm tâm, cũng có người tò mò lưu lại tiếp tục vây xem.

	Vệ Khang bọn hắn đầu tiên là dùng máy ảnh cùng camera vỗ xuống Cáo fennec hình ảnh tư liệu, ghi chép phát hiện địa điểm, sau đó dùng lục án đồng đưa chúng nó gây tê. Chờ thuốc tê có hiệu lực, bọn chúng lần lượt rơi vào trạng thái ngủ say về sau, đưa chúng nó từ lồng bên trong lấy ra, đặt ngang tới đất bên trên, đo đạc cũng ghi chép thân dài, thể trọng, nhiệt độ cơ thể, nhịp tim chờ một hệ liệt sinh mạng thể chinh số liệu.

	Ngoại trừ phóng ra thuốc tê bên ngoài, cái khác công việc cũng không phức tạp, nhìn qua một lần biểu thị về sau, Trương Tử An cùng cái khác người ở chỗ này cũng động thủ hỗ trợ.

	Vệ Khang thỉnh thoảng chỉ đạo mọi người công việc, nhắc nhở một chút hẳn là chú ý hạng mục công việc, tỉ như nói để tất cả mọi người đeo lên duy nhất một lần găng tay, bởi vì loại này động vật hoang dã da lông ở giữa khả năng có giấu bọ chét loại hình ký sinh trùng, cũng có thể là mang theo bệnh khuẩn, đặc biệt là nhắc nhở Trương Tử An không thể để cho Fina cùng Phi Mã Tư tiếp xúc những này Cáo fennec.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, còn tốt hôm qua không có để Fina cùng Phi Mã Tư tự mình bắt giữ Cáo fennec, nếu không vạn nhất nhiễm lên bệnh gì khuẩn liền phiền toái, sau khi trở về không chừng sẽ còn lây cho toàn bộ cửa hàng thú cưng động vật.

	Làm xong chuyện này về sau, tiếp xuống chính là cho những này Cáo fennec đeo lên GPS vô tuyến phát xạ vòng cổ.

	GPS vòng cổ rất nhẹ, có thể điều chỉnh căng chùng, ước chừng chỉ có 100 khắc, sẽ không quá nhiều ảnh hưởng động vật hoạt động, nhưng công năng lại hết sức đầy đủ, bên trong đưa GPS, vô tuyến máy phát xạ, nhiệt độ cơ thể máy truyền cảm, hoạt động chỉ thị khí cùng pin, mỗi giờ ghi chép một lần GPS tin tức tình huống dưới có thể liên tục sử dụng một năm, không có điện sau tự động tróc ra, tróc ra sau vẫn có thể tiếp tục phát xạ vô tuyến tín hiệu 1 tháng, để nhân viên nghiên cứu khoa học thông qua vô tuyến máy nhận tín hiệu có thể tìm được những này vòng cổ,  mang về phân tích trong đó ghi chép các hạng số liệu.

	Những này dã ngoại nghiên cứu khoa học công việc thường thường đều là lấy năm qua tính toán thời gian, số liệu được không dễ, công việc hoàn cảnh gian khổ, lại không chiếm được cái gì hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, người bình thường thường thường cũng không thể lý giải bọn hắn tiêu hao nghiên cứu khoa học kinh phí mà có được những này khô khan số liệu có làm được cái gì.

	"Chẳng lẽ chúng ta một năm về sau còn phải lại đến một chuyến?" Trương Tử An một bên cho Cáo fennec mang vòng cổ vừa nói.

	Vệ Khang cười nói: "Nếu có cơ hội cũng có thể, nhưng là ta đoán chừng dự toán đại khái nhóm không xuống, không quan hệ, dù cho chúng ta không đến, Cairo đại học những người đồng hành đến lúc đó cũng sẽ thay chúng ta đến lục tìm những này vòng cổ."

	"A, ta hiểu được." Trương Tử An gật đầu, xem ra Vệ Khang đã sớm cùng Cairo đại học sắp xếp xong xuôi.

	Cho mỗi chỉ Cáo fennec đeo lên vòng cổ về sau, Vệ Khang điều chỉnh vòng cổ thiết trí, kiểm tra số liệu cùng tín hiệu tiếp thu phải chăng bình thường, dựa vào nét mặt của hắn nhìn, vòng cổ công việc bình thường, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

	Ăn xong điểm tâm, Vệ Khang nhìn đồng hồ không sai biệt lắm, thuốc tê dược hiệu khả năng sắp kết thúc rồi, liền chào hỏi Trương Tử An cùng mình các đệ tử, mang theo chiếc lồng trở về Trương Tử An bắt giữ bọn hắn kia phiến cồn cát, chuẩn bị đem bọn chúng thả về tự nhiên.Chương 1245: Nghiên cứu khoa học công việc 

	Mặc dù Trương Tử An tự thuật hời hợt, nhưng mọi người đều biết cho dù có chó trợ giúp, nghĩ một người bắt giữ mấy cái Cáo fennec cũng là rất khó, ngoại trừ lớn mật tỉ mỉ kế hoạch bên ngoài, còn muốn có đầy đủ vận khí.

	Vệ Khang cũng không quan tâm Trương Tử An bắt giữ quá trình, sự chú ý của hắn bị Cáo fennec một mực hấp dẫn lấy, hướng sau lưng bốn người đệ tử thúc giục nói: "Còn đứng ngây đó làm gì? Khó được đến dã ngoại thực địa khảo sát, tranh thủ thời gian cầm đồ vật làm việc!"

	Ba vị nam sinh lên tiếng, ai đi đường nấy, chạy về trong xe lấy dụng cụ.

	Hà Hà luôn luôn không làm loại này chân chạy chuyện vặt, phối hợp ngồi xổm ở chiếc lồng một bên, nhẹ nhàng gõ lấy dây kẽm, đùa những này đáng yêu tiểu hồ ly. Nàng bị tiểu xảo đáng yêu Cáo fennec mê hoặc, thậm chí quên chính mình làm sinh vật nhà nghiên cứu thân phận, thật muốn đem bọn nó mang về nhà bên trong coi làm sủng vật nuôi.

	"Cẩn thận ngón tay của ngươi!" Trương Tử An nhắc nhở.

	Hà Hà sững sờ, hơi về sau rụt ra tay, ngay sau đó một cái tai khuếch hồ liền hung mãnh mà nhanh chóng há mồm cắn xuống đến, chính là bọn này Cáo fennec đầu lĩnh, cũng là bọn chúng bên trong cường tráng nhất một cái.

	May mắn nàng sớm rút tay trở về, nó chỉ cắn được dây kẽm bên trên, còn ngân ngân hướng nàng phát ra đe dọa gầm nhẹ, cảnh cáo n