Chương 557: Người chạy bộ buổi sáng

	Trương Tử An một bên tự hỏi Pi sự tình, một bên mất tập trung địa thu thập vệ sinh —— mỗi sáng sớm công tác đã hình thành quen thuộc cùng tư duy xu hướng ổn định, cho dù mất tập trung, thân thể cũng sẽ tượng người máy như thế tự động hoàn thành chuyện cần làm.

	Hắn đem chứa trù ta rác rưởi túi rác từ lầu hai trong phòng bếp xách hạ xuống, kéo dài cửa cuốn, đẩy cửa mà ra, tạm thời chất đống đến ven đường vị trí chỉ định, cùng hoàn vệ công nhân quét sạch đến vùng này giờ sẽ cất vào xe rác chở đi.

	Sáng sớm hôm nay có vụ, không khí sáng sớm dị thường ướt lạnh, Trương Tử An chỉ đâm xuyên kiện lông dê sam, nhìn chung quanh một chút, tầm nhìn không tốt, đèn đường bóng đèn chu vi tràn ngập thải sắc Hồng ngất, đứng bên ngoài một lúc tóc thì có chút triều, đông đến run lẩy bẩy.

	Tê —— tê —— tê ——

	Ở hắn vứt rác rưởi thời điểm, một bóng người cuốn lên gió xoáy, phá tan Thần vụ, bước nhẹ nhàng bước tiến từ bên cạnh hắn chạy quá, trầm ổn có tiết tấu tiếng hít thở như đồng hồ như thế chính xác, không tên mang cho người một loại an tâm cảm.

	Hắn nghiêng đầu nhìn tới, dư quang của khóe mắt chỉ bắt lấy một vệt oánh oánh lục sắc, đây là giày thể thao mặt bên phản quang điều, lại nhìn đến liền chỉ nhìn thấy bóng lưng, là cái tóc dài buộc tóc đuôi ngựa biện muội tử, vóc người cao gầy, ăn mặc rộng rãi vận động sam cùng bó sát người giữ ấm khố, mang phát cô cùng giữ ấm nhĩ bộ, hai chân thon dài, bộ tần ổn định.

	Thể dục buổi sáng người lớn tuổi chiếm đa số, người trẻ tuổi dù sao cũng rất ít, dù sao đang bận công tác cùng học tập, hoặc là vội vàng chơi game. Trời thu sáng sớm thường thường gặp phải thể dục buổi sáng người trẻ tuổi, có điều này vào đông hàn thiên còn vẫn còn đang sáng sớm kiên trì chạy bộ cũng ít khi thấy. Trương Tử An này không phải lần đầu tiên gặp phải nàng, mấy ngày trước sáng sớm nàng tựa hồ cũng từ cửa hàng thú cưng ngoài cửa chạy quá, lúc đó Trương Tử An ở trong cửa hàng bận rộn, nhìn thoáng qua trong lúc đó không xác định có phải là cùng một người hay không, chỉ nhớ rõ dưới chân này mạt tương đồng lục sắc oánh quang.

	Không quen chạy bộ người đột nhiên chạy đi đều là bước chân trầm trọng hổn hển mang thở, mà cái này muội tử chạy đi rất có nhịp điệu cảm, hoặc là là trường bào kẻ đam mê, hoặc là là chuyên nghiệp vận động viên, trong cơ thể sức sống theo mỗi một bước bước ra mà tiêu tán đến trong không khí, vẻn vẹn là ở phía sau quan sát, liền làm người rất muốn theo đồng thời chạy.

	Trong nháy mắt, chạy bộ muội tử đã biến mất ở đường phố một bên khác Thần trong sương, chỉ nghe có thể đến cộc cộc cộc đạp địa thanh càng đi càng xa.

	Có thể ở buổi sáng gặp phải như vậy phấn chấn phồn thịnh người trẻ tuổi cảm giác không sai, Trương Tử An tâm tình cũng phảng phất theo khinh mau đứng lên. Hắn ở lòng bàn tay bên trong a khẩu nhiệt khí, chà xát tay, chạy chậm trở lại trong cửa hàng.

	Hắn nhìn một chút điện thoại di động, điện thoại di động thu được một cái tin tức, là Tôn Hiểu Mộng phát tới, đại thể là ý nói Thi Thi cùng Lưu Tam Lãng đưa tới cái kia Labrador trải qua kiểm tra cùng với cả một đêm quan sát, trên căn bản xác định là phổ thông cảm mạo, không đủ truyền nhiễm tính, nên chính là lúc lạnh lúc nóng tạo thành . Còn Thi Thi tự ý uy nó ăn dược, là một ít nhi đồng thuốc cảm mạo, không cái gì quá nguy hại lớn, sáng sớm hôm nay tình trạng cơ thể đã có chút chuyển biến tốt, quá hai, ba thiên trên căn bản liền có thể khỏi hẳn.

	Mặt khác, nàng còn nói, vị kia họ Tiền khách hàng khả năng gần nhất hai ngày liền quá khứ mua chó, xem ở người chó nhà vừa bị bộ đi đến thế rất thương tâm phần trên nhiều chăm sóc một chút.

	Cái tin này ở hắn ra ngoài vứt rác rưởi trước còn chưa lấy được, mà ở hắn vứt rác rưởi trong quá trình, lại không thấy Tôn Hiểu Mộng lái xe trải qua, điều này nói rõ nàng đại khái là ở sủng vật phòng khám bệnh qua đêm.

	Đang lúc này, ngoài cửa một tiếng kèn đồng, một chiếc vận hàng sương thức xe tải lao ra sương mù dày, chậm rãi đứng ở ven đường, vụ đăng lấp loé.

	Bên ngoài lại thấp lại lạnh, Trương Tử An bắt được kiện áo khoác nghênh đi ra ngoài.

	Sương thức xe tải mặt bên ấn "Sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ" chữ cùng logo,

	Tôn Nghi Niên từ chỗ ngồi kế bên tài xế trên nhảy xuống, đầu đội mũ lưỡi trai, trong tay mang theo hai cái thanh sắt biên lồng sắt.

	"Ầy, ngươi muốn Hamster, liền như thế vài con, đều cho ngươi đi."

	Nhìn thấy Trương Tử An đi ra, Tôn Nghi Niên đem lồng sắt đưa cho hắn, bên trong phân biệt chứa một lồng phổ thông ba tuyến Hamster cùng một lồng Ngân Hồ. Lồng lớn bên trong lại phân thành rất nhiều tiểu cách gian, mỗi chỉ Hamster một phòng riêng, không phải vậy chúng nó dễ dàng đánh nhau.

	Trương Tử An biết tiểu cần thái các nàng ban muốn ở nghỉ đông thử nghiệm dưỡng Hamster, sau đó ở khai giảng sau còn muốn dưỡng thỏ, liền sớm cùng Tôn Nghi Niên hỏi thăm một chút, hỏi sủng vật nhà nơi đó Hamster cùng thỏ bán xong không, không bán xong liền lưu vài con, hắn muốn đưa người.

	"Ta phái người tới lấy là tốt rồi, làm gì còn muốn sáng sớm địa cố ý đi một chuyến?" Trương Tử An tiếp nhận lồng sắt, có chút băn khoăn địa nói rằng. Này lưỡng lồng Hamster bán sỉ giới không đáng giá mấy đồng tiền, hắn vốn định hai ngày nữa để Vương Kiền ngồi xe buýt đi lấy một chuyến, không nghĩ tới Tôn Nghi Niên lại tự mình đưa tới, này ngược lại là bớt việc.

	Tôn Nghi Niên vỗ vỗ thùng xe, vừa chỉ chỉ phương Bắc, nói rằng: "Không phải cố ý đưa, chúng ta ngày hôm nay cho hắn cửa hàng thú cưng giao hàng, hơn nữa đêm qua nha đầu kia không về nhà, bạn già ta để ta đi liếc mắt nhìn, vì lẽ đó thuận tiện lại đây —— vậy ta vậy thì đi rồi."

	"Này vụ không nhỏ, trên đường mở chậm một chút." Trương Tử An nhắc nhở.

	"Hiểu được." Tôn Nghi Niên ngồi trở lại sương xe Van bên trong.

	Sương xe Van khởi động, rất nhanh biến mất ở phương Bắc trong sương.

	Trương Tử An đem lưỡng lồng Hamster xách về tiệm, cân nhắc tiểu cần thái thi cuối kỳ thử nghiệm kết thúc không có, nàng này một trận đại khái là vội vàng cuộc thi, không lại đây.

	Tinh linh môn lục tục tỉnh ngủ, lần lượt đi tới lầu một.

	Lão Trà mở ra thảm điện khai quan, lại dùng điều khiển từ xa mở ti vi, xem sáng sớm tin tức, mơ hồ có thể nghe được phát ngôn viên đài phát thanh liên quan với sương lớn cảnh cáo cùng giao thông tình hình đưa tin.

	Fina yêu thích nồng nặc ánh mặt trời, chán ghét loại này sương lớn tràn ngập khí trời, bởi vì sẽ đem lông tóc ướt nhẹp. Nó liếc mắt một cái ngoài cửa, lười biếng nhảy lên mèo bò giá, nửa điểm ra ngoài hứng thú đều không có.

	Richard một bên lầm bầm lạnh quá một bên lảo đảo từ lầu hai bay xuống, rơi vào Trương Tử An bả vai, đánh cái đại đại ngáp, mắt buồn ngủ mông lung địa kêu lên: "Dát dát! Điểu không phải điểu, vụ không phải vụ. Nửa đêm đến, bình minh đi. Đến như mộng xuân không lâu lắm, đi tự hướng vân không tìm kiếm nơi! Jeff, ngươi từ bài thơ này bên trong ngộ xảy ra điều gì?"

	Trương Tử An trừng nó một chút, "Ta ngộ ra ngươi còn chưa tỉnh ngủ!"

	"Dát dát!" Richard quay đầu nhìn chung quanh, "Jeff, con hầu tử kia đến rồi chừng mấy ngày, làm gì vẫn ở lầu hai đợi không tới? Có phải là ngươi bắt nạt người ta?"

	"Ngươi cho rằng ta là ngươi a? Ta mới sẽ không bắt nạt ai đó! Pi là ở viết tiểu thuyết, ngươi nhàn đến không có chuyện gì đừng đi quấy rối nó." Trương Tử An trong tay vội vàng thu dọn đồ đạc, trong miệng cảnh cáo này chỉ vô cớ sinh sự vẹt xám.

	"Dát? Viết tiểu thuyết? Chỉ bằng nó một con khỉ cũng muốn viết tiểu thuyết? Cười đi bổn đại gia răng hàm!" Richard bay nhảy cánh không coi ai ra gì địa kêu gào nói.

	"Đầu tiên ngươi đến có răng hàm, mới có thể cười đến rụng răng." Trương Tử An không chút khách khí địa vạch ra nó ngữ bệnh, "Mặt khác, Pi là thật sự ở viết tiểu thuyết, viết liên quan với cửa hàng thú cưng, liên quan với ta còn có liên quan với các ngươi tiểu thuyết."

	"Thật sự, ta có thể làm chứng." Phi Mã Tư từ thang lầu đi xuống, nằm nhoài Trương Tử An ghế nằm vừa nói nói.

	Fina bén nhạy bắt lấy câu nói này, "Cái gì? Ý của ngươi là liền Bổn cung cũng bao quát ở bên trong?"

	"Đúng đấy , dựa theo Pi kế hoạch, là phải lớn hơn gia tất cả đều viết đi vào, từ trời thu đến hiện tại, cửa hàng thú cưng phát sinh tất cả sự." Trương Tử An giải thích.

	"Cái kia Bổn cung lên sàn không?" Fina rất hứng thú hỏi.

	"Còn không, hiện nay chỉ viết đến Tinh Hải, ngươi còn muốn chờ một trận nhi." Hắn đáp.

	Fina khinh thường hanh hanh vài tiếng, "Bổn cung nhất định là trong tiểu thuyết nhân khí cao nhất nhân vật."

	"Dát dát! Cái kia bổn đại gia chẳng phải là còn muốn chờ càng lâu? Có thể hay không thương lượng sớm ra trận? Nó tiếp thu PY giao dịch không?" Richard hỏi ra liên tiếp ngốc vấn đề.

	"Cái này không được, chúng ta không muốn can thiệp Pi sáng tác, để nó dựa theo ý nghĩ của chính mình viết đi." Trương Tử An suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Chờ nó viết đến gần đủ rồi, lúc không có chuyện gì làm ta hội niệm cho đại gia nghe."

	Chính nói, cửa cửa kính bị đẩy ra, Lỗ Di Vân khỏa dắt bệnh thấp cùng hàn ý đi vào trong điếm.

	"Điếm trưởng tiên sinh, chào buổi sáng, bên ngoài thật lớn vụ, suýt chút nữa lạc đường!" Nàng lấy xuống mũ nói rằng, từ trong túi đeo lưng lấy ra Hoa nhài, để nó tùy ý ở trong cửa hàng chơi đùa.

	"Ngươi trụ tiểu khu không ở phía đối diện à? Này nếu như cũng có thể lạc đường, liền đường si đến mức nhất định. . ." Trương Tử An nhổ nước bọt nói.

	Một lát sau, Vương Kiền cùng Lý Khôn lần lượt cũng tới đến trong cửa hàng, hô to gọi nhỏ nói rằng: "Sư tôn! Chúng ta thi lại quá! Oa cáp cáp! Rốt cục có thể cố gắng chơi! Đúng rồi, sư tôn, này vụ là ngài bãi trận pháp à?"

	"Các ngươi bình thường cũng không ít chơi chứ? Mau mau đi làm việc! Đừng nói nhảm!" Trương Tử An cây chổi ném cho bọn họ.

	Trong cửa hàng bốn người mỗi người quản lí chức vụ của mình, vội vàng tiến hành hằng ngày doanh nghiệp trước quét tước, thỉnh thoảng nói chuyện phiếm vài câu.

	"Điếm trưởng ca ca chào buổi sáng!"

	Theo một tiếng lanh lảnh đồng âm, tiểu cần thái hào hứng đẩy cửa mà vào.

	"Yêu, tiểu cần thái đã lâu không gặp." Trương Tử An thả tay xuống đầu công tác, cười nói, "Thi cuối kỳ thử nghiệm kết thúc?"

	Tiểu cần thái vẫn như cũ cõng lấy bình thường túi sách, nhưng từ động tác của nàng đến xem, ngày hôm nay túi sách rõ ràng nhẹ nhàng, bên trong tựa hồ không trang sách gì bản loại hình đồ vật.

	"Ừm!" Nàng gật gù, "Ngày hôm nay phản giáo, ngày mai sẽ chính thức thả nghỉ đông!"

	"Cáp cáp! Tiểu cần thái, chúng ta cũng thả nghỉ đông, đồng thời khoái hoạt a!" Vương Kiền cùng Lý Khôn mặt mày hớn hở, một bộ thi lại thông qua vạn sự không lo dáng vẻ.

	"Khoái hoạt ngươi muội a!" Trương Tử An lườm bọn họ một cái, nhấc lên hai cái trang bị Hamster lồng sắt đưa cho tiểu cần thái, "Tiểu cần thái, những này Hamster ngươi nắm tới trường học, cùng các bạn học đồng thời dưỡng đi, ta còn chính phát sầu làm gì cho ngươi đưa tới đây. . ."

	"Oa! Nhiều như vậy Hamster!"

	Tiểu cần thái con mắt nhất thời sáng.

	"A, điếm trưởng ca ca, những này Hamster bao nhiêu tiền?" Nàng như là đột nhiên nhớ tới cái gì, từ trong túi móc ra tiểu bóp tiền, "Mẹ ta không cho ta tùy tiện nắm đồ của người khác. . ."

	"Không cần, những này Hamster là người khác đưa ta, ta chuyển đưa cho các ngươi trường học, không phải đưa cho cá nhân ngươi, vì lẽ đó tiểu cần thái không cần trả tiền." Trương Tử An rộng lượng địa nói.

	"Cái kia. . . Vậy ta liền thế các bạn học cảm tạ điếm trưởng ca ca!" Tiểu cần thái hưng phấn nhấc lên hai con lồng sắt, nhìn trái nhìn phải, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Trương Tử An vốn định nhắc nhở nàng một ít chăn nuôi Hamster chú ý sự hạng, nhưng ngẫm lại vẫn để cho bọn họ tự mình phát hiện giải quyết vấn đề tốt hơn, càng có thể tạo được rèn luyện tác dụng. . . .Chương 557: Người chạy bộ buổi sáng

	Trương Tử An một bên tự hỏi Pi sự tình, một bên mất tập trung địa thu thập vệ sinh —— mỗi sáng sớm công tác đã hình thành quen thuộc cùng tư duy xu hướng ổn định, cho dù mất tập trung, thân thể cũng sẽ tượng người máy như thế tự động hoàn thành chuyện cần làm.

	Hắn đem chứa trù ta rác rưởi túi rác từ lầu hai trong phòng bếp xách hạ xuống, kéo dài cửa cuốn, đẩy cửa mà ra, tạm thời chất đống đến ven đường vị trí chỉ định, cùng hoàn vệ công nhân quét sạch đến vùng này giờ sẽ cất vào xe rác chở đi.

	Sáng sớm hôm nay có vụ, không khí sáng sớm dị thường ướt lạnh, Trương Tử An chỉ đâm xuyên kiện lông dê sam, nhìn chung quanh một chút, tầm nhìn không tốt, đèn đường bóng đèn chu vi tràn ngập thải sắc