Chương 1382: Yếu ớt hiệp nghị 

	"Meo meo meo!"

	Tuyết sư tử phí sức từ một khối lớn nầm bò sống bên trên cắn xé khối tiếp theo mang theo huyết thủy thịt bò, tùy tiện nhai nhai liền nuốt xuống.

	"Cái này xú nam nhân, mua thịt bò nạm làm gì không mua loại kia dự đoán cắt thành từng khối từng khối? Chính là vì tiện nghi mấy khối tiền, làm hại lão nương lao lực như vậy!"

	Bất quá Tuyết sư tử tốt xấu còn có ăn, cái khác cần ăn cơm tinh linh đã đói bụng nhanh hai ngày, bọn chúng không muốn giống như Tuyết sư tử ăn lông ở lỗ, cũng không nguyện ý tự xuống giá mình đi vụng trộm ăn phổ thông đồ ăn cho mèo thức ăn cho chó, chỉ có thể nhẫn cơ chịu đói.

	Đây là Trương Tử An ngủ say ngày thứ hai, các tinh linh sinh hoạt đã loạn thành một bầy, bình thường cơm đến há miệng bọn chúng không chỉ có muốn đói bụng, còn muốn trái lại hầu hạ hắn.

	Thụ áp suất thấp ảnh hưởng, thời tiết càng ngày càng oi bức, nếu như chỉ là bình tĩnh đi ngủ vẫn còn tốt, nhưng Trương Tử An tựa hồ trong mộng rất giãy dụa, thỉnh thoảng lại nhíu mày, mài răng, lẩm bẩm, xoay người, biểu lộ rất không thoải mái, cái trán thường xuyên là thấm mồ hôi.

	Tại hôm qua, các tinh linh liền chú ý tới môi của hắn làm được sắp vết nứt tử, nghĩ biện pháp rót cho hắn chén nước, sau đó để Pi đút cho hắn, nhưng bởi vì hắn miệng ngậm rất chặt, một chén nước cũng là có bao nhiêu nửa chén vẩy ra tới.

	Ngay từ đầu mọi người còn mồm năm miệng mười nghĩ biện pháp, nhưng về sau nên nói đều nói rồi, cái này nếm thử biện pháp đều thử, Trương Tử An nhưng vẫn không có tỉnh, Richard thậm chí tiến đến hắn cái mũi bên cạnh thả cái rắm, trông cậy vào đem hắn hun tỉnh, kết quả hay là thất bại.

	Tinh Hải một mực ghé vào bên giường, cùng hắn đồng dạng ngủ say bất tỉnh, nhưng nó ngủ được rất yên tĩnh.

	Nhân viên cửa hàng nhóm đem lầu một vệ sinh xử lý rất tốt, không có phát giác cái gì dị trạng, tối thiểu tạm thời không có.

	Trương Tử An điện thoại di động kêu qua mấy lần, là có người tìm hắn thương lượng trùng tai đối sách, đều bị Richard ngụy trang âm thanh khác cho qua loa đi qua.

	Cốc nãi nãi trả hết cửa đi tìm hắn, nghe nhân viên cửa hàng nhóm nói hắn ra cửa, lúc này mới tiếc nuối trở về, còn nói thầm phàn nàn Tiểu An tử lựa chọn thế nào lúc này đột nhiên đi ra ngoài.

	Các tinh linh đã đem có thể nghĩ tới đối sách đều nói xong, về sau đều rơi vào trầm mặc, cứ như vậy an tĩnh đợi tại lầu hai, hoặc là nằm sấp nằm, hoặc là tâm phiền ý loạn đi tới đi lui.

	Bình thường có Trương Tử An ở thời điểm, vĩnh viễn sẽ không nhàm chán như vậy, hắn một hồi cùng Richard cùng Tuyết sư tử đấu võ mồm, một hồi vì lão Trà nấu nước pha trà, một hồi lại bị Fina sai sử bận trước bận sau, bớt thời gian còn muốn cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm, khó được rảnh rỗi tọa hạ nghỉ một lát, cũng là ngồi tại bên bàn đọc sách giúp Pi kiểm tra một chút chữ sai cùng câu nói không lưu loát chỗ...

	Phi Mã Tư cùng Thế Hoa tương đối mà nói có thể tự giải trí ,

	Không cần hắn quá nhiều làm bạn, nhưng hắn làm Phi Mã Tư kinh tế người muốn cùng thế giới điện ảnh người liên hệ, đọc bọn hắn gửi tới kịch bản cùng quay chụp hiệp ước, đồng thời Thế Hoa là dùng thân phận của hắn cùng trực tiếp bình đài ký kết, cho nên còn muốn cùng trực tiếp bình đài trao đổi thương nghiệp hợp tác công việc, về sau còn muốn cùng Phi Mã Tư cùng Thế Hoa phản hồi.

	Duy nhất không cần hắn quan tâm chỉ có Vladimir, mặc dù như thế...

	Ghé vào trên bệ cửa sổ buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem ngoài cửa sổ Vladimir đột nhiên giật mình đứng lên, "Đậu đen rau má! Ta liền biết đám này..."

	Nó quay đầu nhìn thoáng qua Phi Mã Tư, sửa lời nói: "Ta liền biết đầu này chó trắng không thể dễ tin! Lúc này mới vừa qua khỏi mấy ngày, liền ngang nhiên xé bỏ ngưng chiến hiệp định, dám lần nữa phát động vây quét!"

	Cái khác tinh linh không rõ ràng tình huống như thế nào, cũng nhảy lên bệ cửa sổ thay phiên nhìn ra phía ngoài, chỉ gặp một đầu chó trắng thừa dịp chạng vạng tối bóng đêm dọc theo chân tường lặng lẽ chạy tới phụ cận, ngay tại quỷ quỷ túy túy dò xét chung quanh kiến trúc, giống như là đang tìm kiếm cửa hàng thú cưng vị trí.

	Bọn chúng không biết con chó này, nhưng nghe Vladimir cùng Trương Tử An nhắc tới qua nó hình dáng tướng mạo, cho nên đoán ra nó chính là cùng Vladimir đối chọi gay gắt con kia tinh linh.

	Chó lang thang cùng mèo hoang đã tại Trương Tử An chủ trì hạ ghi lại lâm thời ngưng chiến hiệp định, ước định cẩn thận tại trùng tai vấn đề giải quyết trước, chó lang thang sẽ không lại thứ bước vào Tân Hải thị nội thành nháo sự, nhưng dưới mắt trùng tai uy hiếp vẫn còn tồn tại, vì cái gì nó lại tới?

	Lão Trà khuyên nhủ: "Trước không nên gấp, nó tựa hồ là đơn thương độc mã mà đến, nghe một chút nó có gì lí do thoái thác, mới quyết định không muộn."

	Vladimir kỳ thật cũng đã nhìn ra, đối phương không hề giống là muốn đánh nhau dáng vẻ, nhưng bởi vì Trương Tử An ngủ say bất tỉnh làm nó trong lòng nôn nóng, cũng là rất muốn tìm tra nhi cùng đối phương đánh một trận, nhờ vào đó phát tiết một chút hỏa khí.

	"Ngươi tới làm gì? Nghĩ điều tra quân ta tình báo?" Nó đứng ở cửa sổ quát.

	Tiểu Bạch nghe tiếng ngẩng đầu, thấy được mới có thể đối đầu, trầm giọng nói: "Ta có việc muốn nói."

	Vladimir gặp cái khác tinh linh không có ý phản đối, xúc động vung lên móng vuốt, "Vậy ngươi liền lên tới đi, tin rằng ngươi cũng đùa nghịch không ra hoa chiêu gì!"

	Tiểu Bạch lần này là lặng lẽ vào thành, thừa dịp mọi người bề bộn nhiều việc đối phó sâu róm, không để ý tới chó lang thang, liền lẻ loi một mình đến đây đàm phán.

	Nó gặp phụ cận không ai, trước nhảy lên Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, lại mượn lực nhảy lên bệ cửa sổ.

	Mở miệng trước khi nói, nó liếc nhìn trong phòng, không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

	Nó coi là cường địch chỉ có Vladimir một con mèo, lại không nghĩ rằng nho nhỏ trong một căn phòng, thế mà tụ tập lấy nhiều như vậy tinh linh, mà lại mỗi cái tinh linh nhìn qua đều cũng không phải là dịch tới bối phận, phiền toái nhất càng phần lớn đều là mèo...

	Cẩu cũng là cũng có, bất quá đầu kia chó chăn cừu Đức hiển nhiên cũng không thèm để ý tiểu Bạch xuất hiện, chỉ là ngẩng đầu nhìn nó một chút, lại lo âu nằm xuống nhìn chăm chú lên trên giường Trương Tử An.

	"Nếu như muốn đánh vào quân ta nội bộ,  sau đó phân hoá chúng ta, vậy ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi." Vladimir cảnh cáo nói, "Chúng ta cho phép ngươi vào nhà đã là lớn nhất thiện ý, không ngại trước tiên nói một chút ngươi vì cái gì không có tuân thủ hiệp nghị đình chiến, tự tiện tiến vào Tân Hải nội thành?"

	Tiểu Bạch hừ một tiếng, "Ta không có tuân thủ hiệp nghị đình chiến? Rõ ràng là các ngươi không có tuân thủ, đã nói xong mỗi ngày đưa ăn quá khứ đâu? Đã nói xong mỗi ngày đến kết toán rác rưởi phí? Hiện tại các huynh đệ đã đói bụng hai ngày, đói đến tròng mắt đều đỏ, ta hao hết miệng lưỡi mới khuyên chúng nó an tâm chớ vội, từ chính ta đến đây thương lượng, ngươi ngược lại nói chúng ta không có tuân thủ hiệp nghị? Ngậm máu phun người cũng không thể dạng này!"

	Chó lang thang nhóm hai ngày này tình huống rất không ổn, đã ăn đã quen sạch sẽ thức ăn cho chó cùng đùi gà bọn chúng, đột nhiên đã mất đi đồ ăn nơi phát ra, lại chỉ có thể đi bãi rác bên trong kiếm ăn, đưa tới bọn chúng cực lớn mâu thuẫn, thậm chí suýt nữa phát sinh bất ngờ làm phản...

	Đây chính là cái gọi là từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu thành nghèo khó, dù sao bọn chúng đi theo tiểu Bạch hỗn là vì ăn ngon uống say, không giống mèo hoang như thế là ra ngoài cộng đồng tín niệm mà tập kết cùng một chỗ.

	Chó lang thang nhóm nếm đến nhặt ve chai ngon ngọt, hiện tại nhặt đồ bỏ đi nhặt đến quên cả trời đất, nhưng chúng nó vất vả nhặt được rác rưởi hai ngày này đột nhiên không ai phụ trách thu về, vô luận nhặt được nhiều vẫn là nhặt đến ít, vì nhét đầy cái bao tử đều chỉ có thể trở về bãi rác kiếm ăn, loại này chênh lệch ai chịu nổi?Chương 1382: Yếu ớt hiệp nghị 

	"Meo meo meo!"

	Tuyết sư tử phí sức từ một khối lớn nầm bò sống bên trên cắn xé khối tiếp theo mang theo huyết thủy thịt bò, tùy tiện nhai nhai liền nuốt xuống.

	"Cái này xú nam nhân, mua thịt bò nạm làm gì không mua loại kia dự đoán cắt thành từng khối từng khối? Chính là vì tiện nghi mấy khối tiền, làm hại lão nương lao lực như vậy!"

	Bất quá Tuyết sư tử tốt xấu còn có ăn, cái khác cần ăn cơm tinh linh đã đói bụng nhanh hai ngày, bọn chúng không muốn giống như Tuyết sư tử ăn lông ở lỗ, cũng không nguyện ý tự xuống giá mình đi vụng trộm ăn phổ thông đồ ăn cho mèo thức ăn cho chó, chỉ có thể nhẫn cơ chịu đói.

	Đây là Trương Tử An ngủ say ngày thứ hai, các tinh linh sinh hoạt đã loạn thành một bầy, bình thường cơm đến há miệng bọn chúng không chỉ có muốn đói bụng, còn muốn trái lại hầu hạ hắn.

	Thụ áp suất thấp ảnh hưởng, thời tiết càng ngày càng oi bức, nếu như chỉ là bình tĩnh đi ngủ vẫn còn tốt, nhưng Trương Tử An tựa hồ trong mộng rất giãy dụa, thỉnh thoảng lại nhíu mày, mài răng, lẩm bẩm, xoay người, biểu lộ rất không thoải mái, cái trán thường xuyên là thấm mồ hôi.

	Tại hôm qua, các tinh linh liền chú ý tới môi của hắn làm được sắp vết nứt tử, nghĩ biện pháp rót cho hắn chén nước, sau đó để Pi đút cho hắn, nhưng bởi vì hắn miệng ngậm rất chặt, một chén nước cũng là có bao nhiêu nửa chén vẩy ra tới.

	Ngay từ đầu mọi người còn mồm năm miệng mười nghĩ biện pháp, nhưng về sau nên nói đều nói rồi, cái này nếm thử biện pháp đều thử, Tr