Chương 788: Đồng học

	Ở thắng lợi trở về trước, Trương Tử An chưa quên hắn tới nơi này vốn là mục đích là cái gì.

	Hắn ở trên bờ biển tìm khối tương đối cao đá ngầm, đứng trên không được mở ra dưới nước loa phát thanh, Thế Hoa dùng không biết ngôn ngữ ngâm xướng tiếng ca từ trong loa chảy xuôi mà ra, chen lẫn phốc phốc dị hưởng.

	Trong phút chốc, phụ cận đá ngầm dưới cùng trong vũng nước, những kia không bị hắn nhặt lên đến sinh vật biển dồn dập tượng thuỷ triều xuống như thế hướng hải lý di động, tốc độ di động có sắp có chậm, có bơi, có chạy, có nhảy, còn có một chút khả năng là đến từ bản địa sinh vật tại chỗ chưa động.

	Đại bộ đội chạy mất sau đó, Trương Tử An càng làm loa phát thanh bỏ vào hải lý đợi một lúc. Cách mặt biển, hắn không nhìn ra hiệu quả, nhưng lường trước cũng không có vấn đề.

	Bờ biển trở về bình tĩnh, hắn cũng bước lên đường về đường.

	Đem lái xe hồi cửa hàng thú cưng, thời gian bất tri bất giác đã qua hai, ba tiếng, sắp tới buổi trưa.

	Kỳ Duyên thủy tộc quán sưởng môn, cửa rải rác lượng lớn giấy cáctông hòm cùng gói mang, Trương Tử An suy đoán khả năng là làm riêng Thủy tộc hòm rốt cục đưa đến.

	"Vương Kiền! Lý Khôn! Đi ra khuân đồ!" Hắn thét to nói.

	"Ai! Đến rồi!"

	Bọn họ trước sau từ Thủy tộc quán bên trong chạy đến, hai người đều là một trán mồ hôi.

	"Sư tôn, Thủy tộc hòm tất cả đều vận đến rồi, chúng ta từng cái đã kiểm tra, không có tổn hại, ngài nhanh vào xem một chút đi." Bọn họ nói rằng.

	"Không vội vã, trước tiên giúp ta đem xe bên trong đồ vật mang vào." Chứa đầy nước biển thu nhận hòm rất nặng, Trương Tử An ra hiệu bọn họ bang đem tay.

	Cửa buồng xe mở ra, Vương Kiền cùng Lý Khôn nhất thời sửng sốt.

	"V~lều! Sư tôn, ngài từ đâu làm ra như thế nhiều cá a? Còn có con cua cùng tôm."

	Trương Tử An nói ra đề chuẩn bị trước tốt lời kịch: "Đi cạnh biển đi dạo một chút, vừa vặn gặp phải một làn sóng vừa ra biển đánh cá trở về ngư dân, từ trong tay bọn họ thu mua. Bọn họ đánh cá thời điểm, một võng xuống cái gì cá đều đồng thời mò tới, ngoại trừ dùng ăn cá bên ngoài tình cờ cũng sẽ có một ít cá kiểng, thậm chí khá là hiếm thấy cá, ta với bọn hắn nói gặp lại những này cá không muốn vứt hồi hải lý, ta cao giới thu mua."

	Hắn nói bộ phận là thật tình, phần lớn ngư dân cũng không biết lưới cá bên trong những kia màu sắc tươi đẹp tạp ngư là rất đáng giá, thường thường lại vứt hồi hải lý hoặc là cho tiểu hài tử chơi, hay hoặc là thẳng thắn nấu ăn, phung phí của trời.

	Một số ít ngư dân hiểu sơ cá kiểng giá trị, nhưng không có tiêu thụ phương pháp, cũng không đáng chuyên môn làm một hai cái cá kiểng đi ngư thị bên trong bày sạp.

	Hắn nói tới mạch lạc rõ ràng, Vương Kiền cùng Lý Khôn tin là thật, không khỏi mà thở dài nói: "Sư tôn, ngài cái biện pháp này thực sự là tuyệt! Này xem như là trực tiêu chứ? Tránh khỏi đi ngư thị bị những kia người trung gian doạ dẫm!"

	Trương Tử An cố ý lộ ra bình tĩnh nụ cười, biểu thị ngầm thừa nhận.

	Cách nói này còn có một chỗ tốt, chính là giao dịch thì không có hóa đơn, cũng không có biên lai, không có cách nào bị khởi nguyên, bất kể là thu mua số lượng vẫn là giá cả cao thấp, hắn nói thế nào liền làm gì là Tân Hải thị nhiều như vậy ngư dân, ai còn hội nhàn đến đau "bi" đi từng cái hỏi dò?

	Trương Tử An chỉ huy bọn họ đem thu nhận hòm dời vào Thủy tộc quán, Lỗ Di Vân cũng ra đến giúp đỡ, phân loại địa ghi chép xuống những sinh vật này chủng loại và số lượng.

	Tiến vào Thủy tộc quán, Trương Tử An nhìn thấy mua làm riêng Thủy tộc hòm đều đã vào chỗ, nguyên bản trống rỗng lầu một toàn bộ thay đổi dạng. Có điều, những này Thủy tộc hòm chỉ là mới vừa vận đến, linh kiện còn tán loạn địa chồng để dưới đất, vại bên trong là không không có thịnh nước, cùng đựng nước biển lại nuôi tới đủ loại sinh vật biển, phối hợp đèn hiệu, nhìn qua nhất định phi thường đẹp đẽ.

	Thùng thùng!

	"Xin hỏi có ai không?"

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, nhận ra đứng cửa nữ sinh chính là ở ngư thị gặp phải Tưởng Phi Phi.

	So với thành thị nữ hài ngũ quan xinh xắn cùng trắng nõn bóng loáng da dẻ, nàng lông mày rậm mắt to màu da đậm hơn, da chất cũng so với vì là thô ráp, thế nhưng rất khỏe mạnh, là người phương Tây nhiệt trung màu vàng nhạt da dẻ, một xem chính là thường thường ở bên ngoài hoạt động, khả năng ở quê nhà cũng làm không ít việc nhà nông, rất dễ dàng đưa nàng từ trong đám người nhận ra đến.

	"Yêu, ngươi làm gì đến rồi?"

	Trương Tử An ra hiệu để Vương Kiền cùng Lý Khôn tiếp tục chuyển, chính mình nghênh đón hỏi.

	"Ta đến trả cái này. Sát vách không ai, ta xem nơi này mở cửa ra, liền đi vào." Nàng từ trong bọc sách lấy ra một cái sạc dự phòng, "Ngày đó tiểu Tuyết cho ta mượn dùng, sau đó nàng không tới tìm ta nữa, ta không biết làm gì còn cho nàng. . . Sau đó ta nghĩ đến ngài cùng tiểu Tuyết nhận thức, liền từ internet tìm tòi một hồi ngài cửa hàng vị trí, muốn xin ngài giúp ta còn cho tiểu Tuyết ngài biết rõ tiểu Tuyết nhà ở cái nào à?"

	Trương Tử An đưa tay tiếp nhận nàng truyền đạt sạc dự phòng, nhấn xuống nút mở, chỉ thị đèn toàn sáng.

	Hắn biết rõ tiểu Tuyết căn bản không thèm để ý như thế một cái sạc dự phòng, coi như là đưa cho nàng, cũng không hi vọng nàng còn, nhưng nàng không chỉ có cố ý đi một chuyến đến trả, hơn nữa còn đem điện tràn ngập.

	"Ta chỉ biết là đại khái vị trí, có thể bưu quá khứ, có điều tiểu Tuyết qua mấy ngày còn biết được, đến thời điểm ta giúp ngươi còn cho nàng, tránh khỏi còn phải tốn bưu phí." Hắn đáp.

	"Cảm tạ! Thực sự là phiền phức ngài! Ngày đó cũng là, nếu không là ngài cùng tiểu Tuyết ở đây, ta khẳng định bị thiệt lớn." Nàng cảm kích nói rằng.

	Trương Tử An lắc đầu, "Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ mà, lại nói chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi, không đáng nhắc đến. . . Ngươi ngày hôm nay không đi học?"

	"Ta đại bốn, đã không khóa, còn có một học kỳ liền tốt nghiệp, hiện tại chính đang làm tất thiết lập, khá là nhàn." Nàng đáp.

	"Ai? Ngươi là Tân Hải đại học?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe được bọn họ nói chuyện, tò mò hỏi.

	"Đúng nha, các ngươi cũng là?" Tưởng Phi Phi gật đầu.

	"Chúng ta ở trên năm 3 đại học, nói đến phải gọi thanh học tỷ, cáp cáp!" Bọn họ cười nói.

	"Các ngươi nhìn một chút nhi dưới chân, đừng quăng ngã!" Trương Tử An nhắc nhở.

	Biết được hai người này xem ra tâm tư rất đơn thuần nam sinh là đồng học, Tưởng Phi Phi trong lòng tự nhiên mà sinh ra lên mấy phần cảm giác thân thiết, "Các ngươi là ở đây làm công à?"

	"Không, chúng ta là ở đây tu tiên." Bọn họ nghiêm túc đáp.

	Tưởng Phi Phi: "? ? ?"

	Trương Tử An chen lời nói: "Đừng để ý đến bọn họ, bọn họ chính là ở đây làm công, đầu óc hằng ngày nước vào mà thôi."

	"Nha. . ." Tưởng Phi Phi lại nhìn phía Lỗ Di Vân, đánh giá đối phương so với nàng tuổi trẻ hai ba tuổi, liền hỏi: "Ngươi cũng Tân Hải đại học học muội à?"

	"Ta. . ." Lỗ Di Vân nghe vậy sắc mặt hơi ngưng lại, thấp giọng nói rằng: "Coi như thế đi, có điều ta nghỉ học."

	Tưởng Phi Phi mặt lộ vẻ lúng túng, biết rõ vấn đề của chính mình xúc lôi, làm cười nói nói: "Nếu không là ngày đó gặp phải trương điếm trưởng cùng tiểu Tuyết, ta cũng thiếu chút nữa nghỉ học. . ."

	Trương Tử An nói rằng: "Mỗi người đều có am hiểu cùng không am hiểu, tiểu vân không thích đến trường, nhưng nàng vẽ vời đặc biệt bổng, là nghề nghiệp họa sĩ nha."

	"Có thật không? Ta từ nhỏ đã khâm phục vẽ vời lợi hại người!" Tưởng Phi Phi theo đề tài nói rằng.

	"Không, không lợi hại như vậy. . ." Lỗ Di Vân đỏ lên mặt, không quen bị khích lệ.

	Thùng thùng!

	"Có ai không?"

	Bọn họ chính nói, lại có một người gõ cửa mà vào.

	( sủng vật Thiên Vương ) truyện tranh bản đã ở Tencent hoạt hình thượng tuyến, mọi người cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn, phản chính nhìn cũng sẽ không mang thai.Chương 788: Đồng học

	Ở thắng lợi trở về trước, Trương Tử An chưa quên hắn tới nơi này vốn là mục đích là cái gì.

	Hắn ở trên bờ biển tìm khối tương đối cao đá ngầm, đứng trên không được mở ra dưới nước loa phát thanh, Thế Hoa dùng không biết ngôn ngữ ngâm xướng tiếng ca từ trong loa chảy xuôi mà ra, chen lẫn phốc phốc dị hưởng.

	Trong phút chốc, phụ cận đá ngầm dưới cùng trong vũng nước, những kia không bị hắn nhặt lên đến sinh vật biển dồn dập tượng thuỷ triều xuống như thế hướng hải lý di động, tốc độ di động có sắp có chậm, có bơi, có chạy, có nhảy, còn có một chút khả năng là đến từ bản địa sinh vật tại chỗ chưa động.

	Đại bộ đội chạy mất sau đó, Trương Tử An càng làm loa phát thanh bỏ vào hải lý đợi một lúc. Cách mặt biển, hắn không nhìn ra hiệu quả, nhưng lường trước cũng không có vấn đề.

	Bờ biển trở về bình tĩnh, hắn cũng bước lên đường về đường.

	Đem lái xe hồi cửa hàng thú cưng, thời gian bất tri bất giác đã qua hai, ba tiếng, sắp tới buổi trưa.

	Kỳ Duyên thủy tộc quán sưởng môn, cửa rải rác lượng lớn giấy cáctông hòm cùng gói mang, Trương Tử An suy đoán khả năng là làm riêng Thủy tộc hòm rốt cục đưa đến.

	"Vương Kiền! Lý Khôn! Đi ra khuân đồ!" Hắn thét to nói.

	"Ai! Đến rồi!"

	Bọn họ trước sau từ Thủy tộc quán bên trong chạy đến, hai người đều là một trán mồ hôi.

	"Sư tôn, Thủy tộc hòm tất cả đều vận đến rồi, chúng ta từng cái đã kiểm tra, không có tổn hại, ngài nhanh vào xem một chút đi." Bọn họ nói rằng.

	"Không vội vã, trước tiên giúp ta đem xe bên trong đồ vật mang vào." Chứa đầy nước biển thu