Chương 1496: Kinh hãi 

	Lại là hươu!

	Tiểu Tuyết nín thở, ngạc nhiên nhìn chằm chằm kia đầu màu nâu Hươu sao, trực tiếp ở giữa đám dân mạng nhao nhao hô to tiểu Tuyết vận khí thật tốt, vậy mà vừa mới tiến công viên liền có thể gặp được Hươu sao.

	"Thật xinh đẹp hươu!"

	"Ta tại Nara cũng đã gặp hươu, tiểu Tuyết thử một chút có thể hay không sờ sờ nó a!"

	"Đúng a đúng a, Nara hươu tốt dịu dàng ngoan ngoãn, còn có thể cho ăn bọn chúng tiên bối ăn!"

	Đây cũng là một đầu vừa thành niên hươu cái, cứ việc nó có vẻ như không chớp mắt nhìn chằm chằm tiểu Tuyết cùng Trương Tử An, nhưng nó con mắt ở vào đầu hai bên, cái này làm nó cơ hồ có thể đem 270 độ phạm vi lớn cảnh sắc thu hết vào mắt, dạng này có thể đề phòng thiên địch tập kích.

	Trên lưng của nó che kín bất quy tắc điểm lấm tấm, giống như là hoa mai cánh hoa bay xuống tại trên người của nó, hai con hình thoi cái lỗ tai lớn thỉnh thoảng lại đổi tới đổi lui, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Tiểu Tuyết kích động hướng Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, ý là: Quá tuyệt vời, ta cũng không thấy, ngươi là thế nào phát hiện?

	Màu nâu hươu cái cơ hồ hoàn mỹ dung nhập màu nâu thân cây cùng trên đất cành khô lá héo úa hình thành màu nền bên trong, tiểu Tuyết vừa rồi rõ ràng đem ống kính chuyển 360 độ, nhưng căn bản không có phát hiện nơi đó cất giấu một đầu Hươu sao.

	Kỳ thật không phải Trương Tử An phát hiện trước nhất, hắn nhìn thấy Tinh Hải chạy đến nơi đó, sau đó ngoẹo đầu nhìn chăm chú lên thân cây, phảng phất nơi đó có cái gì đồ vật, hắn nhìn kỹ, mới nhìn ra cặp kia mượt mà mà tràn ngập sinh mệnh lực con mắt.

	Đây cũng là Trương Tử An lần đầu tại động vật vườn bên ngoài nhìn thấy hươu, cảm giác cùng tại động vật trong viên hoàn toàn khác biệt, trong vườn thú động vật, bởi vì trường kỳ tại chật hẹp trong không gian bị nuôi nhốt, ánh mắt cùng động tác thường thường đã mất đi linh tính, cũng đã mất đi đối Nhân loại cảnh giác.

	Lại có mấy cái du khách đi bộ đi tới, gặp hai người đứng tại trong rừng trên đường nhỏ ngừng chân không tiến cảm thấy có chút kỳ quái, Trương Tử An theo thứ tự hướng bọn hắn điệu bộ, để bọn hắn chú ý kia đầu Hươu sao, mọi người ăn ý im lặng, xuất ra tùy thân mang chụp ảnh thiết bị bắt đầu đập.

	Đầu này hươu lây nhiễm nguyễn an-bu-min không có?

	Không ai biết, nhưng ít ra nó trước mắt không có phát bệnh, vô luận là động tác vẫn là ánh mắt đều rất linh động.

	Nó phát giác được những người này đối với nó không có ác ý, cúi đầu bắt đầu gặm ăn lá cây cùng cây cỏ, sau đó một bên nhấm nuốt một bên tiếp tục xem bọn hắn.

	Mặt khác, nó tựa hồ ngửi thấy những mùi khác, mèo hương vị, nhưng nhìn không đến mèo tung tích, cái này làm nó rất nghi hoặc.

	Tiểu Tuyết nhìn thấy trực tiếp ở giữa mưa đạn,

	Trong lòng cũng ngứa một chút, trong ba lô của nàng mang theo trong người một chút nhỏ đồ ăn vặt, cũng nghĩ móc ra đút cho hươu ăn, chí ít so lá cây ăn ngon đi, nếu như có thể sờ sờ nó thì tốt hơn.

	Trương Tử An thấy được nàng móc ra đồ ăn, tranh thủ thời gian đối nàng khoát tay, ra hiệu để nàng đem đồ ăn thu hồi đi, bởi vì San Francisco là cấm cho ăn động vật hoang dã không chỉ có là San Francisco, nước Mỹ đại bộ phận châu đều là cấm chỉ, cái này đương nhiên đối động vật hoang dã là chuyện tốt, để bọn chúng sẽ không quá phận nương tựa Nhân loại, mà lại người bình thường không rõ ràng động vật hoang dã tập tính, thường xuyên mù uy, thậm chí có chút hùng hài tử đem không thể ăn đồ vật cũng đút cho động vật, liền xem như Nara hươu cũng thường xuyên bị cho ăn đến khỏe mạnh xảy ra vấn đề.

	Tiểu Tuyết tiếc nuối đem đồ ăn chứa về trong bọc.

	Tí tách.

	Giọt nước rơi xuống Trương Tử An trên đầu cùng trên vai.

	Không có trời mưa, chỉ là không khí quá ướt nhuận, trên lá cây ngưng kết thành giọt nước sau đó nhỏ xuống.

	Trong rừng hết sức yên tĩnh, tất cả mọi người nghĩ càng nhiều xem một chút cái này mỹ lệ sinh vật.

	Đột nhiên, Fina, lão Trà, Phi Mã Tư lỗ tai của bọn nó đều giật giật, nghiêng đầu nhìn về phía trong rừng.

	Hươu sao tứ chi giống như là lên lò xo, không có dấu hiệu nào bật lên mà lên, ngay cả chạy mang nhảy lên giữa khu rừng nhỏ nhảy chạy trốn.

	Ngay tại mọi người buồn bực là ai hù đến nó thời điểm, một đầu sói đồng cỏ từ trong rừng cây chui ra ngoài, chăm chú truy sau lưng Hươu sao, trong cổ họng phát ra khanh khách kỳ quái tiếng kêu.

	Một sói đồng cỏ một hươu tốc độ rất nhanh, lại thêm rừng cây rậm rạp, mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng, hai con động vật đã một trước một sau đuổi theo biến mất giữa khu rừng, ai cũng không dùng ống kính bắt được sói đồng cỏ dáng vẻ.

	"A...!" Tiểu Tuyết không biết sói đồng cỏ, nhỏ giọng kêu sợ hãi, "Cái đó là... Sói?"

	"Sói đồng cỏ, một loại chỉ sinh hoạt tại Bắc Mỹ cỡ nhỏ sói." Trương Tử An cải chính.

	"Kia... Kia sói đồng cỏ có thể hay không đem hươu ăn?" Nàng lo lắng dậm chân, dù sao đó là cái xem mặt thế giới, mỹ lệ Hươu sao so đầu kia nhìn xem đầy bụi đất sói đồng cỏ càng bị người yêu thích.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư quay đầu nhìn về phía hắn, ý là có muốn đuổi theo hay không quá khứ, đem kia đầu hươu cứu được.

	Hắn khẽ lắc đầu, đây là quốc gia công viên, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vô luận sói đồng cỏ vẫn là hươu đều là chuỗi sinh thái một bộ phận, làm Nhân loại vẫn là tận lực không muốn can thiệp tốt, nhất là tại không cách nào phán đoán kia một sói đồng cỏ một hươu phải chăng nhiễm bệnh tình huống dưới, vẫn là để bọn chúng nắm giữ vận mệnh của mình đi.

	"Kia đầu hươu rất cơ cảnh, động tác cũng rất linh hoạt, ta cảm thấy sói đồng cỏ hơn phân nửa đuổi không kịp nó." Hắn an ủi.

	Tiểu Tuyết nhiều ít nhẹ nhàng thở ra, bất quá vừa khẩn trương nhìn một chút bốn phía, "Sẽ không còn có cái khác sói đồng cỏ a?"

	"Cái này nói không chính xác, chúng ta biệt ly đám người kia quá xa."

	Đằng sau chạy tới đám người kia đã vượt qua hai người bọn họ đi ở phía trước, Trương Tử An ra hiệu tiểu Tuyết cũng đuổi theo.

	Sói đồng cỏ cùng cái khác đại bộ phận họ chó động vật, cũng là quần cư động vật, bất quá bọn chúng đi săn lúc quen thuộc đơn đả độc đấu, có thể là bởi vì bọn chúng sinh hoạt khu vực cùng Nhân loại có trùng điệp, khách quan hoàn cảnh không cho phép bọn chúng giống đàn sói lớn như vậy quy mô tác chiến.

	Bởi vì cái này nho nhỏ nhạc đệm, cho nguyên bản bình thản dạo chơi công viên hành trình tăng lên mấy phần làm cho người hưng phấn cảm giác thần bí.

	Trên đường đi, tiểu Tuyết đều mở to hai mắt hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm Hươu sao hoặc là sói đồng cỏ tung tích,  ngược lại đối công viên bản thân không có thấy quá cẩn thận.

	Trong công viên rất yên tĩnh, rậm rạp trên tán cây thường xuyên truyền đến líu ríu chim hót, lại không nhìn thấy chim ở nơi nào.

	Đi tại trơn ướt chất gỗ sạn đạo bên trên, hô hấp lấy hiện đại trong đô thị không có khả năng tồn tại ngọt ngào không khí, hít sâu một cái, giống nước suối mát rượi thẳng tới ngũ tạng lục phủ.

	Lá cây che khuất bầu trời, không ít lâu dài không thấy ánh mặt trời thân cây bên trên bò đầy lục u u rêu, thỉnh thoảng có cái gì tiểu động vật giẫm lên cành khô bại Diệp Phi nhanh nhảy lên qua, nhưng trông đi qua thời điểm lại không thấy, lại thêm giương nanh múa vuốt cầu nhánh, nếu như là trong đêm tự mình một người dạo bước tại mảnh này trong công viên, có thể sẽ bị những này vang động dọa cho phát sợ.

	Tiểu Tuyết có chút may mắn, còn may là đi theo người quen cùng đi, nếu không thật có chút trong lòng run sợ, tại vừa rồi sói đồng cỏ xuất hiện thời điểm nàng có lẽ liền dọa đến quay đầu chạy mất.

	Bọn hắn về sau lại tại đầu cành bên trên nhìn thấy bưng lấy quả hạch con sóc, còn có trong thụ động con nhím, nhưng Hươu sao cùng sói đồng cỏ nhưng thủy chung không tiếp tục xuất hiện.

	Đi bộ lộ tuyến đi đến cuối cùng, bọn hắn lại tại bên cạnh trong quán cà phê uống ly cà phê Noãn Noãn thân thể, lại tại quà tặng trong tiệm vì nước bên trong bằng hữu cùng trực tiếp ở giữa người xem chọn lựa một chút nhỏ quà tặng, sau đó bước lên con đường về.Chương 1496: Kinh hãi 

	Lại là hươu!

	Tiểu Tuyết nín thở, ngạc nhiên nhìn chằm chằm kia đầu màu nâu Hươu sao, trực tiếp ở giữa đám dân mạng nhao nhao hô to tiểu Tuyết vận khí thật tốt, vậy mà vừa mới tiến công viên liền có thể gặp được Hươu sao.

	"Thật xinh đẹp hươu!"

	"Ta tại Nara cũng đã gặp hươu, tiểu Tuyết thử một chút có thể hay không sờ sờ nó a!"

	"Đúng a đúng a, Nara hươu tốt dịu dàng ngoan ngoãn, còn có thể cho ăn bọn chúng tiên bối ăn!"

	Đây cũng là một đầu vừa thành niên hươu cái, cứ việc nó có vẻ như không chớp mắt nhìn chằm chằm tiểu Tuyết cùng Trương Tử An, nhưng nó con mắt ở vào đầu hai bên, cái này làm nó cơ hồ có thể đem 270 độ phạm vi lớn cảnh sắc thu hết vào mắt, dạng này có thể đề phòng thiên địch tập kích.

	Trên lưng của nó che kín bất quy tắc điểm lấm tấm, giống như là hoa mai cánh hoa bay xuống tại trên người của nó, hai con hình thoi cái lỗ tai lớn thỉnh thoảng lại đổi tới đổi lui, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Tiểu Tuyết kích động hướng Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, ý là: Quá tuyệt vời, ta cũng không thấy, ngươi là thế nào phát hiện?

	Màu nâu hươu cái cơ hồ hoàn mỹ dung nhập màu nâu thân cây cùng trên đất cành khô lá héo úa hình thành màu nền bên trong, tiểu Tuyết vừa rồi rõ ràng đem ống kính chuyển 360 độ, nhưng căn bản không có phát hiện nơi đó cất gi