Chương 1088: Ngôn ngữ nội tình

	Trương Tử An cùng các tinh linh đạt thành nhất trí ý kiến, lợi dụng lần này Ai Cập hành trình cơ hội, đem mèo thần tạc tượng thuận tiện dẫn đi, nhìn xem có cơ hội hay không đem nó lưu tại tòa nào đó kim tự tháp bên trong, lợi dụng Cổ Ai Cập lực lượng của chư thần đưa nó phong ấn.

	Tại Ai Cập tìm kim tự tháp không khó, khó khăn là như thế nào thần không biết quỷ không hay đem pho tượng lưu tại kim tự tháp bên trong, mà không bị nhân viên quản lý xem như rác rưởi đuổi ra khỏi cửa.

	"Cạc cạc! Người ta đi du lịch nhiều lắm thì lưu lại 'xx từng du lịch qua đây' chữ viết, ngươi cái này ngu ngốc thế mà muốn giữ lại như thế một lớn đống rác rưởi, nếu như bị người tại chỗ bắt bao, là muốn đem người Trung Quốc mặt ném đến nước ngoài sao?" Richard bay nhảy cánh kêu lên.

	Trương Tử An vốn định quất nó, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại đây đúng là cái vấn đề, vạn nhất bị nhân viên quản lý tại chỗ ngăn lại, ta không thể ném tổ quốc mẫu thân mặt không phải sao?

	Hắn linh cơ khẽ động, nói: "Richard, ngươi cơ hội biểu hiện đến —— lợi dụng xuất phát trước thời gian ngắn ngủi, ta dự định khổ học tiếng Nhật! Cũng may ta tiếng Nhật nội tình không tệ, hẳn là học được rất nhanh!"

	Richard: ". . . Ngươi tiếng Nhật nội tình là từ nhỏ trong phim ảnh học sao? Ngươi cái này ngớ ngẩn ở phương diện này đầu óc động rất nhanh mà!"

	Trương Tử An lòng tin tràn đầy, "Nếu như bị người phát hiện, ta trước nói 'Nha bạch', lại dùng rất xấu hổ bộ dáng nói 'Quả be be', sau đó là 'A thứ Casey' ; nếu như đối phương muốn động thủ bắt ta, ta liền một bên hô hào 'Aether', một bên nói 'Áo bên trong cái này' cùng 'A kia tây thiếp' ; nếu như đối phương chết sống không buông ta ra, ta không thể làm gì khác hơn là hô to 'Khóa khuếch trương, đả diệt'. . ."

	Cái khác tinh linh nghe được một mặt mộng bức, chỉ có Richard rất không nói nói: "Liên quan tới tiếng Nhật phương diện này, bản đại gia đã không có gì có thể dạy ngươi. . ."

	Trương Tử An nghe vậy mừng rỡ không thôi, cảm thấy ngụ dạy tại vui phương thức học ngôn ngữ thật sự là làm ít công to, còn không đợi hắn tự biên tự diễn, điện thoại di động đột nhiên vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

	Hắn nhìn một chút, là Vương Kiền gửi tới.

	Vương Kiền: Sư tôn, cái kia. . . Chúng ta tới cửa, ngài còn mấy phút nữa kết thúc?

	Trương Tử An: ". . ."

	Đón lấy, Lý Khôn cũng phát tới tin tức: Sư tôn, ngài không cần phải gấp gáp, chúng ta có thể chờ thêm một chút.

	Trương Tử An vì từ chứng trong sạch, dùng tốc độ nhanh nhất từ bên trong kéo cửa cuốn, để bên ngoài nhẹ nhàng khoan khoái Thần Phong tràn vào trong tiệm.

	Nhân viên cửa hàng nhóm tất cả đều chờ ở bên ngoài.

	Tại Trương Tử An cùng các tinh linh chuyện thương lượng thời điểm, bất tri bất giác đã đến bình thường mở cửa kinh doanh cùng nhân viên cửa hàng nhóm giờ làm việc, nhưng hắn quá chuyên chú không có phát giác, về sau đắc ý quên hình nói vài câu tiếng Nhật, âm lượng có thể có chút cao. . .

	Chớ trang bức, trang bức bị sét đánh a!

	Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi bị Lý Khôn ngăn ở xa hơn một chút địa phương, ngay tại vắt hết óc hướng các nàng giải thích làm như vậy bất đắc dĩ, tạm thời không thể để cho các nàng tiếp cận cổng.

	Cửa cuốn đột nhiên dâng lên đồng thời, Vương Kiền một mặt lúng túng từ trên cửa dời lỗ tai, chê cười nói: "Sư tôn, ngài. . . Nhanh như vậy liền xong việc?"

	Hắn cùng Lý Khôn lấy ánh mắt cổ quái đánh giá Trương Tử An, còn tổng hướng hắn trên quần nghiêng mắt nhìn. . . Trong ánh mắt ẩn chứa không hiểu thấu thương hại.

	Dù là Trương Tử An da mặt dày, lúc này cũng không nhịn được có chút đổ mồ hôi, không biết hẳn là giải thích thế nào chuyện này.

	"Xong con em ngươi sự tình! Ta mới không có nhanh như vậy!"

	Làm sáng tỏ hiểu lầm rất trọng yếu, nhưng làm sáng tỏ cái này hiểu lầm quan trọng hơn, dù sao việc quan hệ nam nhân tôn nghiêm vấn đề.

	"Các ngươi đừng có đoán mò, ta vừa rồi đang luyện tập tiếng Nhật đâu! Ngươi lên trung học thời điểm không có nghe lão sư nói qua, buổi sáng học thuộc từ đơn hiệu suất tối cao a?" Hắn giải thích nói, mà lại cơ bản không có nói láo.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhưng bọn hắn diễn kỹ không đúng chỗ, nhìn xem liền giả.

	"Sư tôn, ngài ngàn vạn bảo trọng thân thể a! Mạnh lột hôi phi yên diệt!" Vương Kiền lời nói bên trong có chuyện nói, mà ánh mắt rõ ràng là đang nói: Sư tôn, ngài cũng đừng giải thích! Tất cả mọi người là nam nhân, có gì có thể giải thích? Giải thích chính là che giấu!

	Lý Khôn thở dài, "Nói đến, lấy cớ này đệ tử cũng dùng qua. . . Nói thật, không dễ dùng lắm. . ."

	Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi đi tới, các nàng tới so Vương Kiền cùng Lý Khôn chậm một chút, bởi vì các nàng mặc dù bình thường vốn mặt hướng lên trời,

	Nhưng theo thời tiết càng ngày càng nóng, ánh nắng càng ngày càng mạnh, cơ bản kem chống nắng vẫn là phải bôi, không giống các nam nhân như thế mặc quần áo tử tế liền có thể đi ra ngoài.

	Các nàng tới đây thời điểm, Vương Kiền cùng Lý Khôn đã trước một bước đến, nhưng bọn hắn rất kỳ quái, tất cả đều đem lỗ tai dán tại cửa cuốn bên trên, lẫn nhau thần thần bí bí nháy mắt ra hiệu, không biết đang trộm nghe cái gì, giống như là phát hiện cái gì ghê gớm bí mật.

	Cửa hàng thú cưng ngoại trừ cửa cuốn bên ngoài, bên trong còn có cửa thủy tinh, bởi vậy trừ phi người ở bên trong nói chuyện thanh âm đặc biệt lớn, nếu không bên ngoài là cơ bản không nghe được.

	Bình thường lúc này Trương Tử An đã mở cửa, hôm nay lại chậm chạp không có mở cửa, các nàng tưởng rằng Trương Tử An đột nhiên ngã bệnh, đang muốn gọi điện thoại hỏi một chút, nhưng Vương Kiền cùng Lý Khôn lại ngăn trở các nàng, nói hiện tại không thể quấy nhiễu Trương Tử An.

	Hai người bọn họ ngôn từ lấp lóe, giải thích trăm ngàn chỗ hở, hai cái nữ hài tử căn bản không tin, nhất định phải gọi điện thoại, tối thiểu muốn phát cái tin tức hỏi một chút, Vương Kiền cùng Lý Khôn không có cách, lúc này mới thay các nàng phát hai đầu ý vị thâm trường tin tức. . .

	Trương Tử An biết bọn hắn hiểu lầm, nhưng cái này lại không biện pháp ngay trước hai cái nữ hài tử giải thích, coi như giải thích hai người bọn họ cũng không tin, mà lại khẳng định sẽ càng tô càng đen.

	Lỗ Di Vân thường xuyên vẽ vật thực phác hoạ cái gì, sức quan sát so sánh mảnh, nàng phát hiện Trương Tử An quần áo coi như chỉnh tề —— có chút quá chỉnh tề, giày bên cạnh có dính không ít cây cỏ cùng bùn, cả người dáng vẻ giống như là buổi sáng mới từ bên ngoài trở về, mà lại đi nát bét đường đất, mặt khác hắn thần sắc có chút mỏi mệt, tựa hồ tối hôm qua không chút ngủ ngon giấc.

	"Cửa hàng trưởng tiên sinh. . ."

	Nàng muốn hỏi một chút Trương Tử An có phải là bị bệnh hay không, hay là không phải có việc, nếu như cần hỗ trợ bọn hắn khẳng định vui với thân xuất viện thủ. Nhưng mà, lời mới vừa lên cái đầu, hoa nhài từ trong ba lô của nàng nhô ra thân thể, đầu từ vai của nàng sau đưa qua đến, chú ý tới mèo thần tạc tượng, meo một tiếng.

	Nó một tiếng này meo, Lỗ Di Vân cũng phát hiện mất mà được lại mèo thần tạc tượng, không khỏi che miệng, nhỏ giọng hoảng sợ nói: "Mèo thần tạc tượng. . . Lúc nào trở về rồi?"

	Không có người so với nàng rõ ràng hơn, dù sao nàng mỗi ngày đều ngồi tại trong quầy thu ngân, nhân viên cửa hàng nhóm hôm qua lúc tan việc, quầy thu ngân đối diện rõ ràng còn là trống không, hiện tại mèo thần tạc tượng lại một lần nữa ngồi chồm hổm ở nơi đó, cái này hiển nhiên mang ý nghĩa tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng nhìn thấy mèo thần tạc tượng, đồng dạng giật nảy mình.

	"Sư tôn, cái này. . . Pho tượng kia là nguyên lai cái kia sao? Vẫn là ngài lại vừa mua một cái? Cái này làm cũ công nghệ không tệ a!" Bọn hắn chỉ vào nó, lắp bắp hỏi.

	"Ta rảnh đến nhức cả trứng, mua cái pho tượng còn muốn làm cũ?" Trương Tử An biết bọn hắn lại tại phạm nhị, trước nhả rãnh lại trả lời, "Chính là nguyên lai cái kia, bị ta tìm được."Chương 1088: Ngôn ngữ nội tình

	Trương Tử An cùng các tinh linh đạt thành nhất trí ý kiến, lợi dụng lần này Ai Cập hành trình cơ hội, đem mèo thần tạc tượng thuận tiện dẫn đi, nhìn xem có cơ hội hay không đem nó lưu tại tòa nào đó kim tự tháp bên trong, lợi dụng Cổ Ai Cập lực lượng của chư thần đưa nó phong ấn.

	Tại Ai Cập tìm kim tự tháp không khó, khó khăn là như thế nào thần không biết quỷ không hay đem pho tượng lưu tại kim tự tháp bên trong, mà không bị nhân viên quản lý xem như rác rưởi đuổi ra khỏi cửa.

	"Cạc cạc! Người ta đi du lịch nhiều lắm thì lưu lại 'xx từng du lịch qua đây' chữ viết, ngươi cái này ngu ngốc thế mà muốn giữ lại như thế một lớn đống rác rưởi, nếu như bị người tại chỗ bắt bao, là muốn đem người Trung Quốc mặt ném đến nước ngoài sao?" Richard bay nhảy cánh kêu lên.

	Trương Tử An vốn định quất nó, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại đây đúng là cái vấn đề, vạn nhất bị nhân viên quản lý tại chỗ ngăn lại, ta không thể ném tổ quốc mẫu thân mặt không phải sao?

	Hắn linh cơ khẽ động, nói: "Richard, ngươi cơ hội biểu hiện đến —— lợi dụng xuất phát trước thời gian ngắn ngủi, ta dự định khổ học tiếng Nhật! Cũng may ta tiếng Nhật nội tình không tệ, hẳn là học được rất nhanh!"

	Richard: ". . . Ngươi tiếng Nhật nội tình là từ nhỏ trong phim ảnh học sao? Ngươi cái này ngớ ngẩn ở phương diện này đầu óc động rất nhanh mà!"

	Trương Tử An lòng tin tràn đầy, "Nếu như bị người phát hiện, ta trước nói 'Nha bạch', lại dùng rất xấu hổ bộ dáng nói 'Qu