Chương 975: Danh nhân danh ngôn

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Trương Tử An vừa mở mắt, liền thấy màn cửa hạ lộ ra một chi xanh xám sắc cái đuôi vung qua vung lại, Vladimir tựa hồ trời còn chưa sáng liền dậy, ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

	Hắn nghiêng người ngồi xuống, bắt đầu mặc quần áo.

	Vladimir từ màn cửa hạ thò đầu ra, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống bệ cửa sổ, mèo Nga mắt xanh loại kia cùng anh đoản hoàn toàn khác biệt nhẹ nhàng hình thể triển lộ hoàn toàn.

	"Hôm nay lúc nào đi ra ngoài? Thiết quyền của ta đã đói khát khó nhịn!" Nó nắm chặt một con chân trước, hào hứng cao.

	"Cái này trước không nóng nảy, ngươi xác định không cần chuẩn bị cho ngươi chỗ ngủ a?" Trương Tử An hỏi.

	Tối hôm qua trước khi ngủ, Trương Tử An lúc đầu định tìm ra một giường cũ tấm thảm để nó lâm thời nằm ngủ, sau đó nhìn nó muốn ngủ dạng gì giường, lại đi trên mạng mua sắm, kết quả nó vậy mà không hề lo lắng khoát tay cự tuyệt, tùy tiện tìm cái vị trí nằm xuống liền ngủ.

	"Không cần." Vladimir hào sảng cười nói: "Làm chúng ta nghề này đều là bốn biển là nhà, trời làm chăn, đất làm giường, thương thép là chiến hữu, bãi cỏ là nhà ăn, không có gì có thể nghèo giảng cứu, có cái che gió che mưa địa phương đã đầy đủ, còn muốn cái gì giường?"

	Trương Tử An: ". . ." Nói đến còn một bộ một bộ.

	Hắn có chút bận tâm chậm trễ nó, không nghĩ tới nó thật là cảm thấy không cần thiết ngủ ở trên giường, đã nó tính cách ngay thẳng, vậy hắn cũng liền không vì nó ngủ ở chỗ nào mà lo lắng.

	"Lại nói, vừa nghĩ tới bên ngoài còn có ngàn ngàn vạn vạn mèo hoang tại thụ ức hiếp, thụ áp bách, ta ngủ ở trên giường cũng khó có thể an tâm." Vladimir lại chỉ vào bên ngoài nói.

	Lão Trà cũng tỉnh, vừa vặn nghe thấy Vladimir câu nói này, tán thán nói: "Lo trước cái lo của thiên hạ, nên uống cạn một chén lớn!"

	Trương Tử An lắc đầu cười khổ, nếu như nó không phải đang nói đùa, cái này tư tưởng cảnh giới khác biệt đơn giản làm hắn tự ti mặc cảm a, mặc dù hắn cũng biết thế giới bên ngoài bên trên còn có rất nhiều người nghèo ăn không no ngủ không an nghỉ, nhưng hắn nên lúc ngủ vẫn là như thường có thể ngủ rất khá. . .

	Dù sao những sự tình kia cách hắn quá xa vời, những người nghèo kia với hắn mà nói đều là người xa lạ, hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, sẽ không đem cứu vớt khắp thiên hạ người cùng khổ coi như mục tiêu của mình, tựa như là nho gia thường xuyên treo ở bên miệng câu nói kia nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ.

	Hắn hiện tại chính là tại chỉ lo thân mình, trừ phi giống mã ba ba đồng dạng có tiền thời điểm mới có thể cân nhắc kiêm tể thiên hạ.

	Tại nghèo thời điểm còn nhớ mãi không quên kiêm tể thiên hạ, hoặc là tên điên, hoặc là Chuunibyou, hoặc là chính là có thể thay đổi thế giới người. . . Hoặc mèo.

	Lúc này, cái khác tinh linh cũng lần lượt tỉnh lại. Tại thủ đô đi dạo vài ngày, nhất là thủ đô cảnh điểm đều là chiếm diện tích rộng lớn cái chủng loại kia, các tinh linh đều rất mệt mỏi, tối hôm qua ngủ được sớm, hôm nay tự nhiên cũng tỉnh sớm.

	Pi nhảy tung tăng xông vào toilet rửa mặt, liền nhảy lên cái ghế bắt đầu đánh chữ.

	Vladimir nghe được đánh chữ âm thanh, dễ như trở bàn tay nhảy đến bàn làm việc bên trên, đem mặt xích lại gần màn hình, nhìn chằm chằm trên màn hình ord văn kiện hỏi: "Đêm qua ta liền muốn hỏi, ngươi một mực ngồi tại máy tính làm gì? Ghi sao?"

	Pi giật nảy mình, khẩn trương mà co quắp gật gật đầu, "Chi chi."

	Trương Tử An thay nó nói: "Nó gọi Pi, ngay tại trên mạng ghi đăng nhiều kỳ, mặc dù nó không biết nói chuyện, nhưng nó có thể thông qua đánh chữ giao lưu."

	Pi tương đối thẹn thùng, mà lại đối với mình không thể nói chuyện có chút tự ti, đêm qua đại gia vây quanh Vladimir mồm năm miệng mười tra hỏi, duy chỉ có nó yên lặng ngồi trước máy vi tính đánh chữ.

	Vladimir kinh ngạc có chút hé miệng, nổi lòng tôn kính nói: "Ghi sao? Thật là lợi hại!"

	Pi ngượng ngùng đánh chữ nói: Viết không tốt lắm.

	"Không không, có thể ghi đã rất lợi hại!" Vladimir nghiêm túc nói, "Ta tôn kính mỗi một cái tác gia, tác gia là Nhân loại linh hồn công trình sư."

	Trương Tử An: ". . ." Lời này giống như nghe giáo viên tiểu học nói qua, bất quá đầu nguồn là nơi nào quên, dù sao hẳn không phải là giáo viên tiểu học bản gốc.

	Nói đến hắn vẫn rất bội phục Vladimir, mới mở miệng liền trích dẫn danh nhân danh ngôn.

	Pi càng không tốt ý tứ, cảm thấy mình không xứng với dạng này ca ngợi.

	"Cố lên nha,

	Chờ ngươi hoàn thành bộ này, ta sẽ hảo hảo được đọc." Vladimir khích lệ nói, "Bất quá ngươi phải chú ý thân thể, không muốn tổng ngồi bất động, phải chú ý nghỉ ngơi, nghỉ ngơi là vì tốt hơn công việc, không muốn tổn hại mình khỏe mạnh nhà luôn luôn nghĩ quan tâm 'Vận mệnh con người', lại quên quan tâm vận mệnh của mình, đây là bọn hắn bi kịch chỗ. Ngươi không muốn đi tiến lên người đường xưa."

	Pi nghe được có chút mộng, bất quá vẫn là gật đầu đáp ứng, bởi vì Trương Tử An cũng đã nói lời tương tự, chỉ là không có như thế trích dẫn kinh điển.

	"Nhưng là, " Vladimir giọng nói vừa chuyển, trở nên nghiêm khắc, "Nhưng là hiện tại rất nhiều Nhân loại đã mất đi cao thượng linh hồn, trở nên hèn hạ vô sỉ, tùy ý ức hiếp so với bọn hắn nhỏ yếu sinh vật, đối với dạng này phái phản động, chúng ta muốn vứt bỏ huyễn tưởng, chuẩn bị đấu tranh!"

	Ngôn ngữ của nó cố nhiên dõng dạc, vấn đề là ở đây các tinh linh có nghe không hiểu, có không thèm để ý.

	Fina đánh một cái ngáp, xoa xoa buồn ngủ mông lung con mắt, "Bản cung cũng cảm thấy, có chút Nhân loại đã không nhìn rõ vị trí của mình, dám ý đồ tại Miêu tộc xúc phạm người có quyền thế, nhất định phải tiến hành trừng trị!"

	Nói, nó còn lạnh lùng lườm Trương Tử An một chút.

	Trương Tử An chen lời nói: "Chờ một chút, Vladimir, ngươi mới đến, còn không có hoàn toàn làm rõ ràng tình huống. Xác thực, hiện tại Tân Hải thị ngược mèo sự kiện liên tiếp phát sinh, dần dần hướng cả nước lan tràn, trên internet thậm chí xuất hiện tương quan QQ bầy, chủ nhóm ở bên trong thiết trí toàn thể cấm ngôn, sau đó công nhiên phát ra ngược mèo video tìm niềm vui. . . Nhưng là, đây hết thảy xuất hiện có cấp độ càng sâu nguyên nhân."

	Vladimir mắt sáng như đuốc, lắng nghe.

	Trương Tử An tiếp tục nói: "Thời điểm trước kia, đại bộ phận địa khu cũng thỉnh thoảng phát sinh qua ngược mèo sự kiện, nhưng đều không có lần này nghiêm trọng, mà lại lần này là trong thời gian ngắn tập trung bộc phát, như trước kia tình huống hoàn toàn khác biệt, không thể đơn giản đem quy kết đến Nhân loại trên thân ta nói như vậy cũng không phải là cho vì Nhân loại giải vây, dù sao ngược mèo hoàn toàn chính xác thực là Nhân loại, nhưng cái này một hệ liệt ngược mèo sự kiện còn có một cái ẩn tàng phía sau màn hắc thủ, chính là một tôn đến từ Cổ Ai Cập mèo thần tượng điêu khắc."

	"Mèo thần tượng điêu khắc?" Vladimir đã kinh ngạc lại hoang mang, "Một tôn mèo thần tượng điêu khắc còn có loại bản lãnh này?"

	"Chuyện này nói rất dài dòng, pho tượng này không phải thật sự phẩm, mà là một kiện giống như đúc hàng nhái, người khác đem nó làm lễ vật đưa cho ta. Ngay từ đầu nó chỉ là một kiện phổ thông bày biện phẩm, về sau nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, nó đột nhiên biến mất. . ."

	Trương Tử An đem mèo thần tượng điêu khắc có liên quan tin tức nói cho Vladimir, bao quát hắn cùng lão Trà, Phi Mã Tư cùng Tinh Hải truy tung đến nhà hư hỏng trải qua, cứ việc lúc ấy cùng mèo thần tượng điêu khắc bỏ lỡ cơ hội, nhưng thông qua hợp lý phỏng đoán, có thể trở lại như cũ ra hơi sớm chuyện phát sinh mèo thần tượng điêu khắc núp trong bóng tối thờ ơ lạnh nhạt, quan sát ngược mèo người như thế nào ngược mèo tìm niềm vui.

	"Ta hoài nghi, mèo thần tượng điêu khắc làm một con ngay tại thành hình tinh linh, có lẽ có thể ở một mức độ nào đó nhiễu loạn tâm trí của con người, lệnh vốn là tồn tại tâm lý vấn đề người bình thường biểu hiện ra khát máu tàn nhẫn kia một mặt, mà ngược mèo quá trình càng huyết tinh, càng tàn nhẫn, liền làm nó càng cường đại." Trương Tử An nói ra suy đoán của mình.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư tán đồng quan điểm của hắn, cũng làm tương ứng bổ sung.

	"Thì ra là thế."

	Làm sự kiện kinh nghiệm bản thân người, Trương Tử An mỗi khi hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, liền không khỏi rùng mình, nhưng Vladimir sau khi nghe lại là một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, cười vang nói: "Cho nên, làm các ngươi như lâm đại địch tôn này mèo thần tượng điêu khắc, cũng chỉ có loại trình độ này mà thôi sao?"

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn cùng lão Trà trao đổi một chút ánh mắt, lão Trà khẽ lắc đầu, mặc dù nó rất thưởng thức Vladimir lo trước cái lo của thiên hạ tình hoài, nhưng lời nói mới rồi làm nó cảm thấy Vladimir có chút quá cuồng vọng.

	Lão Trà ra ngoài hảo ý, từ bên cạnh chen lời nói: "Ngàn vạn không thể khinh địch! Kia mèo thần tượng điêu khắc cực kì hung lệ, hành tung phiêu hốt mà quỷ dị, tiếp tục như vậy thế tất ủ thành đại họa. . . Trọng yếu nhất chính là, nó dường như xen vào sinh cùng tử ở giữa, đã không phải vật sống, lại không chết vật, có thể làm gì?"

	"Ha ha ha!" Vladimir ngửa mặt lên trời cười to, sau đó nâng lên một con chân trước, ba trùng điệp đập vào trên mặt đất, "Mặc dù ta không có thấy tận mắt tôn này mèo thần tượng điêu khắc, nhưng ta biết, hết thảy phái phản động đều hắn meo là trông thì ngon mà không dùng được hổ giấy!"

	Trương Tử An cũng nghĩ khuyên nó không nên khinh địch, liền nghe nó còn nói thêm: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh địch, tôn này mèo thần tượng điêu khắc có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn có có chút tài năng. . . Nhưng là đâu, cái gọi là đấu tranh nguyên tắc, chính là từ chiến lược bên trên miệt thị địch nhân, từ chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân! Dạng này mới có thể không hướng không thắng!"

	Hắn bỏ đi khuyên nó suy nghĩ, bởi vì hắn cảm thấy lời ấy có chút đạo lý.

	Từ khi mèo thần tượng điêu khắc tứ ngược Tân Hải thị đến nay, vô luận là hắn vẫn là các tinh linh, đều đối thần bí quỷ dị mèo thần tượng điêu khắc có tật giật mình, liền nối tới tới là thái sơn băng vu đỉnh mà sắc không đổi lão Trà cũng là như thế, nói chuyện đến mèo thần tượng điêu khắc liền bỗng cảm giác khó giải quyết, bởi vì không biết muốn thế nào đối phó loại này như u linh quái vật song phương còn chưa chính thức chạm mặt, mình trước hết áp chế mấy phần nhuệ khí, nói cách khác chính là chưa chiến trước e sợ, đây là binh gia tối kỵ.

	Lão Trà nghe cũng có chút hiểu được.

	Cũng không phải là lão Trà trình độ cùng giác ngộ không cao, mà là lão Trà luôn luôn là độc hành hiệp, am hiểu hơn lấy cá thể phương diện, chiến thuật phương diện để suy nghĩ vấn đề, mà Vladimir đang tự hỏi lúc đứng được cao hơn, ánh mắt lâu dài hơn, rộng lớn hơn, là lấy nhà quân sự đồng dạng ánh mắt từ chiến lược phương diện toàn bộ xem kỹ vấn đề.

	Hồi tưởng lúc trước, lão Trà cùng Phi Mã Tư đêm tối thăm dò yêu manh sủng nuôi dưỡng căn cứ, ra ngoài nhất thời lòng căm phẫn, liền xuất thủ điều dưỡng thực trong căn cứ nhận không công chính đãi ngộ các sủng vật toàn phóng ra, không có cân nhắc nhiều như vậy sủng vật muốn như Hà An đưa, dẫn đến trong đó rất nhiều thành không nhà để về mèo hoang chó, khách quan bên trên cũng là trước mắt ngược mèo sự kiện dây dẫn nổ.

	Nếu như lúc đương thời Vladimir đi theo, nó khẳng định thông suốt mâm cân nhắc vấn đề, tính trước làm sau, sẽ không để cho lão Trà cùng Phi Mã Tư vội vàng xuất thủ.Chương 975: Danh nhân danh ngôn

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Trương Tử An vừa mở mắt, liền thấy màn cửa hạ lộ ra một chi xanh xám sắc cái đuôi vung qua vung lại, Vladimir tựa hồ trời còn chưa sáng liền dậy, ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

	Hắn nghiêng người ngồi xuống, bắt đầu mặc quần áo.

	Vladimir từ màn cửa hạ thò đầu ra, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống bệ cửa sổ, mèo Nga mắt xanh loại kia cùng anh đoản hoàn toàn khác biệt nhẹ nhàng hình thể triển lộ hoàn toàn.

	"Hôm nay lúc nào đi ra ngoài? Thiết quyền của ta đã đói khát khó nhịn!" Nó nắm chặt một con chân trước, hào hứng cao.

	"Cái này trước không nóng nảy, ngươi xác định không cần chuẩn bị cho ngươi chỗ ngủ a?" Trương Tử An hỏi.

	Tối hôm qua trước khi ngủ, Trương Tử An lúc đầu định tìm ra một giường cũ tấm thảm để nó lâm thời nằm ngủ, sau đó nhìn nó muốn ngủ dạng gì giường, lại đi trên mạng mua sắm, kết quả nó vậy mà không hề lo lắng khoát tay cự tuyệt, tùy tiện tìm cái vị trí nằm xuống liền ngủ.

	"Không cần." Vladimir hào sảng cười nói: "Làm chúng ta nghề này đều là bốn biển là nhà, trời làm chăn, đất làm giường, thương thép là chi