Chương 163: Chán ghét sinh thực 
 
 	Lúc chạng vạng.
 
 	Trương Tử An tựa ở trên ghế nằm nghỉ ngơi.
 
 	Bởi rơi xuống đất cửa kính nát, trời thu hàn ý không kiêng kị mà tràn vào, bên trong cùng bên ngoài nhiệt độ gần như. Hắn sợ cảm mạo, không dám ngủ, thỉnh thoảng lên hoạt động thân thể một cái, cùng Tinh Hải chơi một chút chơi trốn tìm cái gì.
 
 	"Trà lão gia tử, tục thủy không" hắn hỏi Lão Trà.
 
 	Lão Trà lại khôi phục thành con kia không tranh với đời điềm đạm lão Miêu, lấy "Nông dân sủy" tư thế nằm nhoài thảm điện trên, rung đùi đắc ý địa xem ti vi, không cần thay đổi tư thế, chỉ cần cúi đầu liền có thể uống đến trà nóng.
 
 	"Không cần, nước trà đã trọn." Lão Trà mỉm cười nói.
 
 	Trương Tử An ồ một tiếng, từ bỏ đứng dậy dự định, chuẩn bị một hồi sẽ qua liền quan điếm đóng cửa.
 
 	"Ngươi rõ ràng 'Nước trà đã trọn' là có ý gì à" Phỉ Na từ cao nhất miêu bò giá trên đứng lên đến, xanh mơn mởn ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Trương Tử An bị hỏi đến một mặt mộng bức, "Không phải là mặt chữ ý tứ "
 
 	Phỉ Na như là chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa cúi đầu, đột nhiên lại giơ lên, " 'Nước trà đã trọn' ý tứ là thủy đã uống được rồi, nên dùng thiện rồi! Bổn cung vì sao lại có như ngươi vậy đầu óc chậm chạp người hầu!"
 
 	Ồ là ý này
 
 	Ngươi đói bụng liền nói a, kéo lên Lão Trà xem như là chuyện gì xảy ra
 
 	Trương Tử An quay đầu lại hỏi Lão Trà: "Trà lão gia tử, ngài cũng đói bụng "
 
 	Lão Trà hờ hững nói rằng: "Cũng còn tốt." Nó nếu nói "Cũng còn tốt", vậy thì đúng là đói bụng, chỉ có điều nó sẽ không giống như Phỉ Na như vậy khó hầu hạ.
 
 	"Được được, ta đi kiếm cơm ăn." Trương Tử An bất đắc dĩ đứng lên đến, nhìn thấy Tinh Hải ngồi xổm ở cửa, khoảng chừng : trái phải đánh giá lui tới người đi đường.
 
 	"Tinh Hải, như thế nào hết thảy đều tốt" hỏi hắn. Từ khi lần kia Gấu Con sự kiện sau, hắn liền trở nên đặc biệt cảnh giác.
 
 	"Tử An, hết thảy đều tốt a." Tinh Hải quay đầu lại nói rằng.
 
 	Trương Tử An cảm thấy Tinh Hải không giống trước như vậy sợ người. Vừa tới thời điểm, nó đối với người là hiếu kỳ lại e ngại, ẩn thân với rơi xuống đất cửa kính sau khi quan sát nhân loại, mỗi khi có người đi qua thì, nó đều sẽ sợ địa súc đứng dậy thể ôm đầu tồn phòng. Mà hiện tại, rơi xuống đất cửa kính đã vỡ, nó nhưng thản nhiên địa ngồi xổm ở cửa, chỉ có khi (làm) ánh mắt của người đi đường rơi xuống người nó thì, tài sẽ hơi hơi co rúm lại một thoáng, hoặc là có người muốn vào điếm thì, nó tài sẽ chạy mất. Đối với Tinh Hải tới nói, hiếu kỳ đã áp đảo sợ hãi.
 
 	Nát tan không chỉ có là cửa kính,
 
 	Tinh Hải đối với nhân loại tâm phòng cũng tương tự chính đang nổi lên vết rạn nứt.
 
 	Trương Tử An nhớ tới Lão Trà "Không phá thì không xây được, sau khi phá rồi dựng lại" yết ngữ, không khỏi mà nghiêng đầu vừa liếc nhìn Lão Trà, nó cặp kia dãi dầu sương gió trong đôi mắt nhất định chất chứa kinh người trí tuệ.
 
 	"Không muốn ngốc đứng, Bổn cung nhanh chết đói rồi!" Phỉ Na tức giận giơ lên chân trước đánh miêu bò giá.
 
 	"Trên quầy ngươi như thế cái kẻ tham ăn thực sự là xui xẻo rồi..." Trương Tử An ai thán đi lên thang lầu, "Lúc nào có thể có người bạn gái a, ôn nhu săn sóc sẽ làm cơm loại kia..."
 
 	"Ngươi nói cái gì! Dám đối bản cung như vậy làm càn! Ngươi dám to gan lặp lại lần nữa!" Phỉ Na tức giận hơn, nó nhảy xuống miêu bò giá, phát hiện Trương Tử An từ lâu bỏ của chạy lấy người.
 
 	"Bệ hạ bớt giận." Lão Trà cười ha ha khuyên nhủ, "Lão hủ cho rằng tiểu hữu chỉ là lời nói đùa."
 
 	"Hừ!" Phỉ Na cái bụng ùng ục một tiếng, "Bổn cung năm đó cơm đến há mồm, chưa từng đói bụng quá cái bụng! Từ khi đi tới nơi này, mỗi ngày muốn thúc tài có cơm ăn!"
 
 	Phỉ Na phát ra bực tức đồng thời, Tinh Hải chú ý tới đường cái đối diện, hầu như mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa đều sẽ tới mở hàng Lý đại nương cùng Lý đại gia lão hai cái lần thứ hai đúng hạn xuất hiện.
 
 	Trương Tử An từ phòng bếp trong tủ lạnh lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng ngực nhô ra thịt cùng hiếp đáp, như thường ngày mở ra lò nướng, đem thịt bỏ vào, sau đó lựa chọn thì trường, khởi động lò nướng.
 
 	"..."
 
 	Lò nướng không có bất kỳ phản ứng nào, bên trong đăng cũng không có sáng lên đến.
 
 	"Làm sao sẽ lẽ nào quên xuyên nguồn điện" Trương Tử An đem đầu tìm được lò nướng mặt sau, xác nhận nguồn điện tuyến là xuyên tốt đẹp. Hắn khởi động đánh du yên cơ, đánh du yên cơ vận hành bình thường, này liền bài trừ rơi hạp khả năng.
 
 	"Không thể nào, này lò nướng hỏng rồi "
 
 	Hắn vỗ vỗ lò nướng, ký hy vọng vào chỉ là nơi nào đó tiếp xúc bất lương, sau đó sẽ thứ khởi động.
 
 	Lò nướng vẫn như cũ yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	"Gay go!"
 
 	Này lò nướng là cha mẹ trước đây mua, rất nhiều năm rồi, trước đây vẫn dùng không thành vấn đề, công năng bình thường, kết quả một mực ngày hôm nay trục trặc.
 
 	Một đài lò nướng cũng không phải trị bao nhiêu tiền, then chốt là muốn hiện tại chạy đi siêu thị mua à hắn đói bụng một lúc cái bụng không thành vấn đề, không cần lò nướng cũng có thể ăn những khác, nhưng Phỉ Na cùng Lão Trà tựa hồ không những khác có thể ăn. Đặc biệt Phỉ Na, nếu để cho nó ăn trong cửa hàng miêu lương, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi. Đói bụng Phỉ Na là siêu đáng sợ, tức giận tăng lên 100%. Vừa nghĩ tới muốn chạy đến dưới lầu nói với nó lại đói bụng trên một hai giờ đi, Trương Tử An liền cảm thấy có chút can chiến.
 
 	Hắn lại thử khởi động nhiều lần lò nướng, toàn cũng vô hiệu . Còn dùng khí than đến cá nướng cùng thịt nướng... Cái này độ khó quá cao, căn bản không cần thí liền biết sẽ thất bại.
 
 	Trương Tử An ở trong phòng bếp xoay chuyển vài vòng, chung quy vô pháp có thể tưởng tượng, chỉ được chậm rãi đi xuống lâu.
 
 	Phỉ Na bực tức vẫn không có phát xong, vừa nhìn hắn hạ xuống, lập tức liền khả nghi, "Làm cơm được rồi ngày hôm nay nhanh như vậy "
 
 	Lão Trà cũng hiếu kì địa nhìn về phía hắn, nó biết cơm khẳng định không làm tốt, bởi vì không có nghe thấy được cá nướng cùng gà nướng ngực thịt mùi vị.
 
 	Trương Tử An vội ho một tiếng, nói: "Ta có cái đề nghị, ngày hôm nay chúng ta thay cái ăn pháp làm sao "
 
 	"Cái gì ăn pháp" Phỉ Na lạnh lùng trừng mắt hắn, "Bổn cung tạm thời nghe ngươi nói chuyện, bất quá ngươi có thể đừng nghĩ như lừa gạt những người khác như thế lừa gạt Bổn cung!"
 
 	Trương Tử An trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn bình thường dao động người khác thời điểm đều bị Phỉ Na nhìn thấy, muốn dao động nó có thể không dễ như vậy: "Phỉ Na ngươi đại khái không biết đi, ở quốc gia này Đông Phương, có cái nhìn nhau từ hai bờ đại dương ở rất gần nhau lân bang, tên là Phù Tang."
 
 	"A, cái này lão hủ đúng là biết." Lão Trà tiếp lời nói, "Chỉ là không biết Phù Tang cùng bữa tối có gì liên hệ "
 
 	Trương Tử An nhòm ngó một thoáng Phỉ Na lạnh như băng sắc mặt, nhắm mắt nói: "Nói tới Phù Tang a, người bên kia rất lưu hành một loại ăn ngư phương pháp, gọi 'Đâm thân' . Kỳ thực đâm thân nguyên từ cổ đại Trung Quốc, chỉ có điều tường bên trong nở hoa ngoài tường hương, bởi Phù Tang thuỷ sản phong phú mà có thể ở bên kia phát huy quang đại. Loại này ăn pháp từ lúc hơn 2000 năm trước liền sản sinh, nói đến cùng Phỉ Na ngươi vẫn là đồng kỳ đây..."
 
 	"Đừng nói những này có không,   Bổn cung liền hỏi ngươi này đâm thân đến cùng là làm sao ăn" Phỉ Na như là nhìn ra sự chột dạ của hắn, lập tức đánh gãy hắn ăn nói ba hoa.
 
 	"Kỳ thực, đâm thân một loại cách nói khác, chính là lát cá sống..." Trương Tử An vừa nói, vừa trốn đến Lão Trà phía sau run lẩy bẩy.
 
 	"Lớn mật! Ngươi dám đem Bổn cung cùng những kia ăn tươi nuốt sống hạng người đánh đồng với nhau!" Phỉ Na thật sự nổi giận, sau lưng mao đều nổ lên, "Bổn cung từ không ăn sống thực!"
 
 	"Bệ hạ bớt giận!" Lão Trà liền vội vàng khuyên nhủ, nó ấn xuống hộp điều khiển ti vi tạm dừng kiện, "Tiểu hữu, đột nhiên ăn sống ngư đến cùng là có gì nguyên do không dối gạt tiểu hữu, lão hủ cũng đối với đồ ăn sống có chút phản cảm..."
 
 	"Cái này..." Trương Tử An bất đắc dĩ nói, "Trà lão gia tử, lò nướng đột nhiên hỏng rồi a. Nếu như các ngươi có thể chịu một thoáng đói bụng, ta đi một chuyến siêu thị mua tân lò nướng... Bất quá hiện tại chính là tan tầm đỉnh cao kỳ, trong siêu thị người phỏng chừng không ít."
 
 	Tinh Hải ngoẹo cổ, nhìn kỹ đường cái đối diện.
 
 	Lý đại gia cùng Lý đại nương từ chạy bằng điện xe ba bánh bên trong chuyển xuống vài tờ chồng chất ghế tựa, chi lên sạp hàng, thắp sáng bình ắc-quy đăng, phát lên khí than lô, bắt đầu dự nhiệt thiết bản, chờ đợi khách hàng quang lâm.Chương 163: Chán ghét sinh thực 
 
 	Lúc chạng vạng.
 
 	Trương Tử An tựa ở trên ghế nằm nghỉ ngơi.
 
 	Bởi rơi xuống đất cửa kính nát, trời thu hàn ý không kiêng kị mà tràn vào, bên trong cùng bên ngoài nhiệt độ gần như. Hắn sợ cảm mạo, không dám ngủ, thỉnh thoảng lên hoạt động thân thể một cái, cùng Tinh Hải chơi một chút chơi trốn tìm cái gì.
 
 	"Trà lão gia tử, tục thủy không" hắn hỏi Lão Trà.
 
 	Lão Trà lại khôi phục thành con kia không tranh với đời điềm đạm lão Miêu, lấy "Nông dân sủy" tư thế nằm nhoài thảm điện trên, rung đùi đắc ý địa xem ti vi, không cần thay đổi tư thế, chỉ cần cúi đầu liền có thể uống đến trà nóng.
 
 	"Không cần, nước trà đã trọn." Lão Trà mỉm cười nói.
 
 	Trương Tử An ồ một tiếng, từ bỏ đứng dậy dự định, chuẩn bị một hồi s