Chương 1009: Chim biển trực giác

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong bay lượn lấy mấy loại chim biển cùng bán chim biển, phi hành độ cao khác biệt, lớn nhỏ khác biệt, nhưng chính như Vladimir nói, bọn chúng chính không hẹn mà cùng bay hướng cùng một cái phương hướng.

	Không cùng loại loại chim biển hướng cùng một cái phương hướng tụ tập hiện tượng rất ít gặp, hoặc là vì tránh né bão loại hình nhiệt đới áp suất thấp, hoặc là. . .

	Hắn mặc dù không quá quen thuộc chim biển chủng loại, nhưng dù sao cũng là từ nhỏ tại ven biển thành thị trưởng lớn, cầm lấy kính viễn vọng cẩn thận phân biệt một chút, mấy loại đặc thù tươi sáng ăn mục nát loài chim vẫn có thể nhận ra.

	Kết hợp với Thế Hoa nói rất buồn nôn hương vị, tình huống đã rất rõ ràng, không phải hắn đoán sinh hoạt nước bẩn hoặc là nước kỹ nghệ phế thải, mà là. . . Một loại nào đó động vật thi thể mục nát.

	Nhưng vấn đề là, động vật gì thi thể hư thối hương vị có thể bay ra xa như vậy? Còn có thể hấp dẫn nhiều như vậy ăn mục nát chim biển? Thi thể đủ bọn chúng phân ra ăn sao?

	Phải biết, chim biển bay cao, thấy xa, thị lực cực mạnh, mà lại Địa cầu mặt ngoài là hình cung, Trương Tử An trên mặt biển dùng kính viễn vọng đều không thấy được đồ vật, khả năng sớm đã rơi vào những này bay lượn với thiên tế chim biển tầm mắt, bọn chúng tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng bị hấp dẫn tới, chuẩn bị phân mà ăn chi.

	Hoặc là nói, có thể là một đám động vật?

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, không phải là cái gì liên hoàn sát thủ tại bờ biển tiến hành đại đồ sát a?

	"Có thể là có đồ vật gì chết rồi." Hắn để ống nhòm xuống nói, "Có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

	Vladimir cảm thấy rất hứng thú, "Đi xem một chút đi, nói không chừng là mèo thần tượng điêu khắc ác giả ác báo!"

	Cái này sao có thể?

	Coi như mèo thần tượng điêu khắc chết nó cũng là thanh đồng, sợ không phải muốn cấn rơi những này chim biển mỏ chim.

	Thế Hoa sắc mặt tái xanh, vỗ ngực nói: "Muốn đi các ngươi đi thôi, ta cũng không muốn nhìn, chỉ là ngẫm lại liền sợ hãi."

	"Vậy ta đem ngươi thu hồi trong điện thoại di động, ta cùng Vladimir đi xem một chút."

	Trương Tử An đem Thế Hoa thu hồi tiến điện thoại di động, sau đó mắt liếc một cái chim biển tụ tập phương hướng, điều chỉnh đầu thuyền, khởi động môtơ, đi theo chim biển nhóm đằng sau.

	Đem tàu xung phong trước mắt vị trí cùng bờ biển liên tuyến, chim biển phi hành phương hướng cùng liên tuyến có ước chừng 30 độ đến 45 độ cái góc, hắn đoán chừng bình ắc-quy lượng điện chống đỡ không đến cuối cùng, nói không chừng còn là muốn tốn sức mái chèo. . .

	Nói đến nếu là không đem Thế Hoa thu vào điện thoại di động liền tốt, không có điện về sau để nàng tại thuyền sau đẩy một chút, đây chính là cái gọi là. . . Lão cá đẩy thuyền?

	Bất quá cũng chính là ngẫm lại thôi, nàng loại kia nhỏ nhắn xinh xắn tỷ tính cách làm sao có thể đi đẩy.

	Vladimir y nguyên sừng sững ở đầu thuyền, Trương Tử An cũng cầm kính viễn vọng thỉnh thoảng nhìn một chút phía trước.

	Liên miên đường ven biển dần dần tại trong tầm mắt xuất hiện, chim biển nhóm cũng từ bay ngang cải thành lao xuống.

	Hắn chú ý tới phía trước bên bờ biển giống như tụ tập một số người, còn có mấy chiếc ô tô dừng ở bên bờ, có một khối lớn đen sì đồ vật nằm tại trên bờ biển, bị hiện ra bọt mép nước biển lặp đi lặp lại cọ rửa, bất quá khoảng cách quá xa, thấy không rõ cụ thể chi tiết.

	Môtơ lượng điện đèn chỉ thị đã nhấp nhoáng cảnh cáo tính hồng quang, cho thấy lượng điện lúc nào cũng có thể sử dụng hết, lười ung thư phát tác Trương Tử An không khỏi nghĩ lên khi còn bé chơi bốn lái xe lúc, số năm pin không có điện dùng răng cắn mấy lần còn có thể phát huy một chút nhiệt lượng thừa, lại nhiều chạy như vậy chừng mười phút đồng hồ, cảm giác kiếm lời một trăm triệu!

	Hắn đánh giá một chút to lớn bình ắc-quy.

	". . ."

	Vẫn là sợ một cái đi.

	Bởi vì sợ bạo tạc, hắn từ bỏ đi cắn mấy ngụm suy nghĩ. . .

	Có đôi khi quân tử vẫn là phải động thủ không động khẩu.

	Tại khoảng cách bên bờ không đủ một cây số thời điểm, pin triệt để không có điện, liền đèn chỉ thị đều không sáng.

	Hắn chép bên trong treo ở mép thuyền hai chi thuyền mái chèo, suất khí hất đầu phát, vân đạm phong khinh ngâm nga nói: "Để chúng ta tạo nên song mái chèo, chiếc thuyền con đẩy ra gợn sóng. . ."

	Còn không có hát vài câu, đứng ở đầu thuyền Vladimir cúi đầu nhìn một chút mặt biển, nói: "Cá đều hù chạy."

	Trương Tử An: ". . ."

	Vốn đang nói hừ một ca khúc hấp dẫn bên bờ muội tử ánh mắt, cái này còn có để hay không cho người hát đi xuống?

	Ở chỗ này, hắn đã thấy rõ đoàn kia đen sì đồ vật, là một đầu cá voi.

	Có thể là cuối tuần ngày nghỉ nguyên nhân, cá voi bên cạnh tụ tập không ít hiếu kì ăn dưa quần chúng, đối cá voi chỉ trỏ.

	Lại có một đầu cá voi mắc cạn sao?

	Không đúng.

	Đói khát chim biển tại trên không xoay quanh, nếu không phải cố kỵ cá voi bên cạnh có không ít người, bọn chúng đã lao xuống mổ.

	Động vật trực giác so Nhân loại linh mẫn được nhiều, từ chim biển hành động để phán đoán, đây đại khái là một đầu đã chết đi cá voi, chỉ là không biết nó là tại mắc cạn trước đó chết đi sau đó bị sóng biển xông Thượng Hải bờ, vẫn là mắc cạn về sau mới chết.

	Đương nhiên, còn có cực nhỏ khả năng nó là sắp chết trạng thái.

	Không ngừng có người nghe được tin tức sau lái xe sang đây xem náo nhiệt, dù sao Tân Hải thị trước kia cơ hồ chưa từng xuất hiện cá voi tung tích, mọi người đều muốn lợi dụng cơ hội này mở mang tầm mắt, nhìn xem chân thực cá voi là dạng gì.

	Cách bờ bên cạnh còn cách một đoạn, Trương Tử An đã đánh giá ra đầu này cá voi hình thể so với lần trước mắc cạn Minke cá voi phải lớn hơn nhiều, mặc dù so ra kém 52 Hertz hình thể, nhưng có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là một đầu trưởng thành cá voi.

	Nhanh đến bờ biển, bên bờ ăn dưa quần chúng cũng chú ý tới trên biển bay tới chiếc này thuyền nhỏ, đặc biệt để người chú ý chính là đầu thuyền bên trên còn đứng lấy một con thần khí mười phần lam miêu, cái này càng có ý tứ, chưa thấy qua ai mang mèo ra biển, không sợ mèo nhảy xuống biển tự sát a?

	Trương Tử An lực chú ý toàn bộ tập trung ở đầu kia cá voi trên thân, ý đồ nhận ra cá voi chủng loại, nhưng là sóng biển đang không ngừng cọ rửa cá voi thân, thấy không quá rõ ràng.

	Đột nhiên, hắn nghe được có người tại bên bờ hô: "Ai! Trương lão đệ! Trương lão đệ! Nhìn bên này!"

	Họ Trương rất nhiều người, hắn cảm thấy khả năng không phải đang gọi hắn, cũng liền không có chú ý, bất quá đối phương hô không ngừng, còn có một đạo khác nhọn giòn đồng âm cũng đang kêu: "Trương thúc thúc. . . Không đúng, Trương ca ca! Nhìn bên này!"

	Trương Tử An mừng rỡ, cảm thấy đây nhất định là đang kêu tự mình, tranh thủ thời gian theo tiếng kêu nhìn lại.

	Chỉ gặp bên bờ có một người trung niên nam nhân mang theo một đứa bé trai, đang hướng về mình liên tiếp phất tay, không phải người khác, chính là trước kia tại bờ biển gặp qua lão Hoàng cùng Tiểu Chí.

	Cùng lần trước nhìn thấy bọn hắn lúc đồng dạng, lão Hoàng cầm trong tay một thanh chơi diều người què, Tiểu Chí đem một cái cực đại mà hình ảnh thô ráp cá voi chơi diều đội ở trên đầu, dù cho dạng này cá voi cái đuôi còn kéo tới trên mặt đất.

	Tại bên cạnh bọn họ còn đứng lấy một cái so lão Hoàng trẻ mấy tuổi nữ nhân, thỉnh thoảng bang Tiểu Chí phủi phủi trên quần áo hạt cát, lau lau mồ hôi trên mặt, một bộ hiền thê lương mẫu dáng vẻ, đoán chừng hẳn là lão Hoàng nàng dâu, cái này một nhà ba người thừa dịp ngày nghỉ cùng đi bờ biển chơi diều.

	Trương Tử An cũng hướng bọn hắn phất phất tay lấy đó đáp lại.

	Lão Hoàng kích động chỉ vào Trương Tử An, đối bên cạnh ăn dưa quần chúng nói: "Thấy không? Cao nhân tới, lần này không thành vấn đề! Mọi người có thể yên tâm!"Chương 1009: Chim biển trực giác

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong bay lượn lấy mấy loại chim biển cùng bán chim biển, phi hành độ cao khác biệt, lớn nhỏ khác biệt, nhưng chính như Vladimir nói, bọn chúng chính không hẹn mà cùng bay hướng cùng một cái phương hướng.

	Không cùng loại loại chim biển hướng cùng một cái phương hướng tụ tập hiện tượng rất ít gặp, hoặc là vì tránh né bão loại hình nhiệt đới áp suất thấp, hoặc là. . .

	Hắn mặc dù không quá quen thuộc chim biển chủng loại, nhưng dù sao cũng là từ nhỏ tại ven biển thành thị trưởng lớn, cầm lấy kính viễn vọng cẩn thận phân biệt một chút, mấy loại đặc thù tươi sáng ăn mục nát loài chim vẫn có thể nhận ra.

	Kết hợp với Thế Hoa nói rất buồn nôn hương vị, tình huống đã rất rõ ràng, không phải hắn đoán sinh hoạt nước bẩn hoặc là nước kỹ nghệ phế thải, mà là. . . Một loại nào đó động vật thi thể mục nát.

	Nhưng vấn đề là, động vật gì thi thể hư thối hương vị có thể bay ra xa như vậy? Còn có thể hấp dẫn nhiều như vậy ăn mục nát chim biển? Thi thể đủ bọn chúng phân ra ăn sao?

	Phải biết, chim biển bay cao, thấy xa, thị lực cực mạnh, mà lại Địa cầu mặt ngoài là hình cung, Trương Tử An trên mặt biển dùng kính viễn vọng đều không thấy được đồ vật, khả năng sớm đã rơi vào những này bay lượn với thiên tế chim biển tầm mắt, bọn chúng tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng bị hấp dẫn tới, chuẩn bị phân mà ăn chi.

	Hoặc là nói, có thể là một đám động vật?

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ,