Chương 955: Nước mắt

	Hai vị nhân viên rất lo lắng tam sắc mèo tiểu Tuyết khỏe mạnh, đem bọn hắn biết đến tình huống đều nói cho Trương Tử An.

	Kỳ thật Trương Tử An vô dụng vài giây đồng hồ liền hiểu rõ tình trạng, chỉ là hắn không thể lập tức nói ra, nói đến quá nhanh người ta liền xem nhẹ ngươi, cũng sẽ không tín nhiệm ngươi, tựa như bác sĩ biết rất rõ ràng ngươi bệnh tình còn muốn làm bộ hào xem mạch.

	Hắn cố ý xếp đặt làm ra một bộ khổ đại cừu thâm mặt trầm ngâm một lát, lúc này mới chậm rãi nói: "Không cần lo lắng, tiểu Tuyết không có thụ thương, chỉ là chảy nước mắt mà thôi."

	"Chảy nước mắt?" Văn Lệ mình không có nuôi mèo, nghe vậy càng là hoang mang, chảy nước mắt còn có thể đem mặt bên trên lông đều khóc đỏ lên?

	Nàng rất nhanh lại hiểu sai, lo lắng nói: "Lưu nước mắt màu đỏ, là viêm kết mạc? Viêm giác mạc? Bệnh tăng nhãn áp? Bệnh đục thủy tinh thể? Phải uống thuốc gì vẫn là bôi thuốc gì?"

	"Ngươi TV quảng cáo đã thấy nhiều a?" Trương Tử An nhịn không được nhả rãnh nói, " chính là phổ thông chảy nước mắt mà thôi, thuốc gì đều không cần ăn. Mèo nước mắt bản thân là không màu trong suốt, nhưng nước mắt trong thành phần chứa sắt, chảy ra về sau nếu như không có kịp thời lau đi mà là tự nhiên hong khô, gặp được trong không khí dưỡng khí liền sẽ oxi hoá, hình thành đỏ màu nâu sắt bị ô xi hóa, đó cũng không phải máu của nó ngấn, mà là nước mắt."

	Hắn tiến một bước giải thích, mặc dù phần mắt chứng viêm cùng chứng bệnh cũng sẽ dẫn đến rơi lệ, nhưng con mèo này con mắt không có sưng đỏ nhiễm trùng chảy mủ dấu hiệu, cho nên chỉ là phổ thông chảy nước mắt.

	Hai vị nhân viên mới chợt hiểu ra, chuyển buồn làm vui.

	Ngay sau đó Trương Tử An lại giọng nói vừa chuyển, "Bất quá, mèo chảy nước mắt bình thường là ứng kích phản ứng, nó gần nhất có nhận đến kinh hãi hoặc là khác hoàn cảnh cải biến a?"

	"Không có a." Hai vị nhân viên liếc nhau, đồng đều lắc đầu phủ định.

	"Đó chính là nó quá béo, trường kỳ dùng ăn quá nhiều cao son đồ ăn đưa đến." Trương Tử An nhìn thấy nó đầy người thịt mỡ nói, "Nói một cách khác, nó nên giảm cân. Mỡ đối mèo là tương đối hữu dụng, nhưng cũng không thể quá béo, quá béo các loại bệnh mãn tính sẽ lên thân, cũng sẽ giảm bớt bọn chúng mong muốn tuổi thọ."

	Nghe được những này, hai vị nhân viên đều thật không có ý tốt.

	Nam nhân viên thừa nhận nói: "Việc này trách chúng ta, Cố Cung có tại cấp cho đồ ăn cho mèo, nhưng bởi vì dự toán có hạn, mà Cố Cung bên trong mèo hoang lại nhiều, đồ ăn cho mèo đều là loại kia tương đối bình thường, thế là chúng ta thường xuyên mình mua đồ ăn cho mèo tới đút thích mèo, không ít người còn mang theo trong người một chút tiểu đồ ăn vặt cho ăn bọn chúng, du khách gặp được bọn chúng cũng sẽ uy, bọn chúng cả ngày không ngừng miệng ăn, tự nhiên mà vậy liền lên cân."

	"Chúng ta ngay từ đầu cảm thấy không có gì, mập mạp nhiều đáng yêu, xúc cảm siêu bổng, về sau chúng ta cũng cảm thấy bọn chúng có chút quá béo, miệng thảo luận lấy không cho ăn, một giây sau lại nhịn không được tiếp tục uy. . . Xem ra sau này muốn cho bọn chúng ăn uống điều độ." Văn Lệ cũng biểu hiện được biết sai liền đổi.

	Cố Cung nhân viên, đặc biệt là phụ trách văn vật phương diện nhân viên, đại bộ phận là khảo cổ, văn vật chữa trị loại hình chuyên nghiệp nghiên cứu sinh, tính cách thiên về hướng nội, cũng tương đối trạch, trạch nam trạch nữ thường thường càng ưa thích mèo, đối với mấy cái này mèo hoang yêu thương phải phép.

	Những này mèo hoang sinh hoạt tại Cố Cung bên trong, không có bất kỳ cái gì địch nhân, cũng không cần vì cuộc sống bôn ba, nhận các công nhân viên dốc lòng chiếu cố, cả ngày nhàn nhã, ăn ngủ ngủ rồi ăn, tháng ngày trôi qua so bình thường nuôi trong nhà mèo còn tốt hơn, không dài béo mới có quỷ.

	Trương Tử An thật vất vả mặc lên gần như, chính suy nghĩ muốn hay không hỏi bọn họ một chút Cố Cung gần nhất có khai hay không cộng tác viên, lúc này liền nghe nam nhân viên nhắc nhở: "Văn Lệ, khó được gặp gỡ vị cao nhân này, muốn hay không mời hắn hỗ trợ nhìn xem xây phúc trong cung con mèo kia tình huống?"

	"Đúng thế!" Văn Lệ vỗ ót một cái, "Làm sao đem Đại Tráng đem quên đi? Ta chính bảo hôm nay tan tầm mang theo nó đi xem bác sỹ thú y đâu, chỉ là. . ."

	Nàng ngượng ngùng nhìn Trương Tử An một chút, đối nam nhân viên nói: "Người ta là đến Cố Cung bên trong tham quan, chúng ta cũng đừng lãng phí người ta thời gian, không lạ có ý tốt. . . Vẫn là ta tan việc mang theo Đại Tráng đi một chuyến bác sỹ thú y phòng khám bệnh đi."

	"Sách, các đồng nghiệp đều ước định cẩn thận hôm nay muốn đi hai xoát  « chiến khuyển », ngươi lại không đi?" Nam nhân viên tiếc rẻ nói.

	Văn Lệ chần chờ nói: "Cái này. . ."

	Trương Tử An nghe được xây phúc cung,

	Trong lòng hơi động, bởi vì lúc trước nhìn một chút Cố Cung địa đồ, mở ra khu vực bên trong không có cái cung điện này danh tự, đã như vậy, cái cung điện này tám thành là nằm ở chưa mở ra khu vực bên trong!

	Hắn chính vắt hết óc muốn làm sao trà trộn vào chưa mở ra khu vực bên trong, vừa vặn cơ hội tới, đương nhiên không thể bỏ qua.

	"Không sao, dù sao ta trước kia tới qua Cố Cung, lần này chẳng qua là trở lại chốn cũ, lại nói ta hôm nay dự định tại Cố Cung bên trong cua cả ngày, đi xem một chút cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian." Hắn vội vàng xen vào nói.

	"Ngươi nhìn, người ta đều nói như vậy." Nam nhân viên mừng rỡ nói, "Chúng ta cũng đừng khách khí."

	Trương Tử An gật đầu, "Đúng a, mà lại ta còn muốn cảm kích các ngươi như thế ủng hộ  « chiến khuyển » cùng Phi Mã Tư đâu."

	Văn Lệ cũng là mừng rỡ, nếu có thể ở ban ngày đem Đại Tráng vấn đề giải quyết, nàng buổi tối hôm nay liền có thể cùng các đồng nghiệp cùng đi rạp chiếu phim. Hôm qua bọn hắn nhìn lần đầu về sau, đều đối phim khen không dứt miệng, nói nhất định là năm nay trong nước phim thị trường lại một con ngựa ô, nàng nghe được lòng ngứa ngáy, mà lại tốt xấu xem như tập thể hoạt động, một mực thoái thác không tốt lắm, dễ dàng bị người cho rằng là không thích sống chung.

	"Vậy thì tốt quá! Xin ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không để cho ngươi một chuyến tay không —— ngươi trước kia tới qua Cố Cung, nhưng nhìn thấy đều là phổ thông mở ra khu vực đúng không? Chúng ta dẫn ngươi tiến vào chưa mở ra khu vực dạo chơi, cam đoan chuyến đi này không tệ!" Nàng hưng phấn cam kết.

	Nam nhân viên cải chính: "Ta còn có việc, ngươi dẫn hắn đi là được rồi."

	"Cũng tốt, vậy ngươi giúp ta ở trên cấp trước mặt đánh một chút yểm hộ a." Văn Lệ nửa đùa nửa thật nói.

	Nam nhân viên cũng không muốn ăn thiệt thòi, cò kè mặc cả nói: "Đánh yểm trợ có thể, nhưng tối hôm nay vé xem phim. . ."

	"Được được, buổi tối hôm nay ta phụ trách ngươi vé xem phim." Văn Lệ không kiên nhẫn phất phất tay, "Thật sự là một chút phong độ thân sĩ đều không có!"

	Nam nhân viên cười ha hả, cất bước đi địa phương khác.

	Văn Lệ nhiệt tình đối Trương Tử An ngoắc, "Tới đi, ta dẫn ngươi đi xây phúc cung nhìn Đại Tráng."

	Trương Tử An cầu còn không được, hắn xem đến phần sau du khách đại bộ đội lại nhanh đuổi theo tới, liền đối với các tinh linh đưa cái ánh mắt, ra hiệu bọn chúng cùng một chỗ đuổi theo.

	"Có thể hay không không tiện?" Tâm hắn hư mà hỏi thăm, chủ yếu là sợ trên đường bị cái khác nhân viên ngăn lại.

	"Sẽ không, dù sao ta cũng đang muốn đi một chuyến bên kia cầm thứ gì, thuận tiện sự tình." Văn Lệ tựa hồ đã tính trước, không hề lo lắng nói.

	Nàng lại đối tam sắc mèo tiểu Tuyết vẫy tay, "Tiểu Tuyết, cùng đi sao? Nhiều đi mấy bước đường, vừa vặn giảm béo."

	Tiểu Tuyết câu nệ hít hà Fina hương vị, lần theo Fina hương vị đuổi tới.

	Văn Lệ dẫn Trương Tử An chuyển hướng phương tây, cùng nhân viên công tác khác lên tiếng chào, vòng qua một khối "Du khách dừng bước" bảng hiệu, tiến vào Cố Cung chưa mở ra khu vực.

	—— ——Chương 955: Nước mắt

	Hai vị nhân viên rất lo lắng tam sắc mèo tiểu Tuyết khỏe mạnh, đem bọn hắn biết đến tình huống đều nói cho Trương Tử An.

	Kỳ thật Trương Tử An vô dụng vài giây đồng hồ liền hiểu rõ tình trạng, chỉ là hắn không thể lập tức nói ra, nói đến quá nhanh người ta liền xem nhẹ ngươi, cũng sẽ không tín nhiệm ngươi, tựa như bác sĩ biết rất rõ ràng ngươi bệnh tình còn muốn làm bộ hào xem mạch.

	Hắn cố ý xếp đặt làm ra một bộ khổ đại cừu thâm mặt trầm ngâm một lát, lúc này mới chậm rãi nói: "Không cần lo lắng, tiểu Tuyết không có thụ thương, chỉ là chảy nước mắt mà thôi."

	"Chảy nước mắt?" Văn Lệ mình không có nuôi mèo, nghe vậy càng là hoang mang, chảy nước mắt còn có thể đem mặt bên trên lông đều khóc đỏ lên?

	Nàng rất nhanh lại hiểu sai, lo lắng nói: "Lưu nước mắt màu đỏ, là viêm kết mạc? Viêm giác mạc? Bệnh tăng nhãn áp? Bệnh đục thủy tinh thể? Phải uống thuốc gì vẫn là bôi thuốc gì?"

	"Ngươi TV quảng cáo đã thấy nhiều a?" Trương Tử An nhịn không được nhả rãnh nói, " chính là phổ thông chảy nước mắt mà thôi, thuốc gì đều không cần ăn. Mèo nước mắt bản thân là không màu trong suốt, nhưng nước mắt trong thành phần chứa sắt, chảy ra về sau nếu như không có kịp thời lau đi mà là tự nhiên hong khô, gặp được trong không khí dưỡng khí liền sẽ oxi hoá, hình thành đỏ màu nâu sắt bị ô xi hóa, đó cũng không phải máu của nó ngấn, mà là nước mắt."

	Hắn tiến một bước giải thích, mặc dù phần mắt chứng viêm cùng chứng bệnh cũng sẽ dẫn đến rơi lệ, nhưng con mèo này con mắt không có sưng đỏ nhiễm trùng chảy mủ dấu hiệu, cho nên chỉ là phổ thông chảy nước mắt.

	Hai vị nhân viên mới ch