Chương 1464: Phố người Hoa 

	Sau khi ăn điểm tâm xong, lại tiêu tan tiêu thực, Trương Tử An mang theo các tinh linh ngồi xe xuất phát.

	Hôm nay đi ra ngoài so với hôm qua muộn, mà lại bởi vì ban đêm muốn mặc tốt quần áo sớm xuất phát để phòng kẹt xe, cho nên sắp xếp hành trình rất rộng rãi, dự tính chỉ đi phố người Hoa nơi này, nếu như thời gian thực sự dư dả liền thuận tiện dạo chơi sát vách phù tang thành cùng Italy thành... Đương nhiên tuyệt không phải vì nhìn thoát y vũ biểu diễn.

	Richard miệng bị dây nhỏ trói lại, tràn ngập oán niệm ngồi xổm ở trên vai của hắn, chưa thể mở ra giọng hát làm nó thật đáng tiếc.

	Cái khác tinh linh hào hứng không phải rất cao, chỉ là ra ngoài dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tâm thái cùng đi theo, bởi vì mới từ Trung Quốc tới, lại đi phố người Hoa có ý gì? Rộn rộn ràng ràng không đều là người Trung Quốc sao? Bất quá chí ít so đợi tại Tân Hải thị tốt.

	San Francisco địa thế chập trùng không chừng, tốc độ xe mở không nhanh, Trương Tử An một bên chú ý nghe hướng dẫn thông báo vừa lái xe.

	Đi ngang qua nước Mỹ bản địa cửa hàng thú cưng lúc, hắn dừng xe đi bên trong tham quan, đồng dạng tại kệ hàng bên trên phát hiện kia khoản vui thế thức ăn cho chó. Bởi vì thời gian dư dả, hắn còn giả bộ phổ thông khách hàng chọn mua đồ vật dáng vẻ lưu tại trong tiệm quan sát một hồi, thô sơ giản lược đoán chừng cái này thức ăn cho chó lượng tiêu thụ bình thường, có thể là bởi vì đây là nước Mỹ hàng trong nước, không cách nào lợi dụng Trung Quốc khách hàng loại kia đối nước ngoài nhãn hiệu mù quáng tin cậy tiến hành tuyên truyền.

	Hắn tại trong tiệm đứng nửa giờ, thỉnh thoảng có người đi tới, cầm lấy vui thế thức ăn cho chó nhìn một chút, cùng bên cạnh thức ăn cho chó so sánh dưới, sau đó cầm đi tính tiền, hoặc là lại thả lại chỗ cũ.

	Không biết có phải hay không là tâm lý nhân tố quấy phá, tựa hồ lựa chọn cái này thức ăn cho chó người Mỹ, quần áo cách ăn mặc và khí chất phổ biến lộ ra so sánh keo kiệt, bởi vì cái này thức ăn cho chó xem như giá rẻ hàng, cùng cái khác một đống tiểu phẩm bài thức ăn cho chó đặt ở kệ hàng chỗ cao cùng chỗ thấp, mà lớn nhãn hiệu giá cao thức ăn cho chó đều là đặt ở kệ hàng trung đẳng độ cao, so khách hàng ánh mắt hơi thấp một chút, là khách hàng dễ dàng nhất nhìn thấy vị trí. Nhìn có tiền khách hàng vào cửa hàng về sau, không chút nghĩ ngợi lựa chọn thường mua lớn nhãn hiệu thức ăn cho chó, căn bản không cân nhắc cái khác, mà trong tay túng quẫn khách hàng, mới có thể ngồi xổm xuống hoặc là nhón chân lên, cầm lấy tiểu phẩm bài giá rẻ thức ăn cho chó cẩn thận so sánh.

	"Ngươi tốt. Ta cũng ngay tại cái này hai khoản thức ăn cho chó ở giữa xoắn xuýt, để ý ta hỏi một chút lựa chọn của ngươi sao?"

	Trương Tử An gọi lại một cái chính cầm hai khoản thức ăn cho chó tiến hành so sánh tuổi trẻ nam nhân, trong đó một cái chính là vui thế thức ăn cho chó.

	Nam nhân trẻ tuổi nhìn hắn một cái, đem vui thế thức ăn cho chó trong tay ước lượng một chút, nói: "Ta tuyển cái này."

	"Vì cái gì? Có thể nói cho ta lý do sao?" Trương Tử An truy vấn.

	Nam nhân nhún nhún vai, "Bởi vì nó đủ tiện nghi, mà lại trên đó viết 'Nguyên liệu nơi phát ra cùng gia công đồng đều ở vào nước Mỹ cảnh nội', ta cảm thấy so một cái khác khoản muốn tốt."

	Tại thức ăn cho chó khối này lĩnh vực,

	Cấp cao thức ăn cho chó nguyên liệu cũng có thể tố nguyên, cấp thấp thức ăn cho chó không cách nào tố nguyên, nhưng đồng dạng sẽ ghi chú rõ nguyên liệu nơi sản sinh, mà người Mỹ thường thường cảm thấy nguyên liệu đến tự đứng ngoài nước đặc biệt là Trung Quốc thức ăn cho chó không đáng tin.

	Trương Tử An không hỏi thêm gì nữa, chờ người kia tính tiền về sau, cũng rời đi cửa hàng thú cưng.

	Hắn tin tưởng vui thế thức ăn cho chó không có ở đóng gói lời thuyết minh bên trên nói láo, nguyên liệu nơi phát ra cùng gia công đích xác thực là nằm ở nước Mỹ cảnh nội, nhưng cái này... Cũng chưa chắc liền mang ý nghĩa đáng tin.

	Các tinh linh đã sớm chờ không kiên nhẫn được nữa, hắn tiếp tục lái xe trên đường đi phố người Hoa, cố ý đổi cái phía lối vào, không theo lục trên đỉnh đầu dưới lầu trải qua.

	Người ta đều là kim cổng vòm, có trời mới biết vì sao phố người Hoa cổng vòm là lục... Đối với chuyện như thế này, Trương Tử An liền trở nên phá lệ mê tín, thà rằng tin là có, không thể tin là không.

	Cửa sổ xe mở ra, vừa tiến vào phố người Hoa khu vực, quen thuộc Hán ngữ liền bị gió xoáy lấy tràn vào trong xe, tiếng phổ thông cùng tiếng Quảng đông trên cơ bản một nửa đối một nửa, còn lại chút ít là tiếng Anh cùng với hắn ngôn ngữ.

	Hai bên đường cửa hàng chiêu bài có sáu bảy thành là thuần tiếng Trung, đương nhiên là chữ phồn thể, còn lại chính là Trung Anh văn gồm nhiều mặt.

	Chỉnh thể mà nói, rất giống nơi này trước đây Hương Cảng phong tình, cùng Tân Hải thị bộ mặt thành phố hoàn toàn khác biệt.

	Phố người Hoa con đường chật hẹp, lái xe không tiện, thế là Trương Tử An đem xe dừng ở ven đường, dùng khắp nơi có thể thấy được meo biểu (*đồng hồ) tính theo thời gian thu phí, mang theo tinh linh xuống xe đi bộ dạo phố.

	Phố người Hoa nhiều nhất không phải tiệm ăn uống, mà là tiệm thuốc bắc, cơ hồ đi mấy bước liền có thể gặp được một cái hiệu thuốc, bên trong bay ra nồng đậm thuốc Đông y vị.

	Mặt khác, rất nhiều bán đồ ăn vặt quà vặt cửa hàng đều đem bán đồ vật đặt tới tủ kính bên ngoài, hấp dẫn lấy lui tới người đi đường khứu giác.

	"Thơm quá!" Tuyết sư tử liếm liếm miệng, ngừng cùng sau lưng Fina nhắm mắt theo đuôi bộ pháp, không chớp mắt nhìn chằm chằm bên cạnh cửa hàng, không chỗ ở chảy nước miếng.

	Đây là một nhà 	Quán thịt, trong tiệm ánh đèn sáng trưng, sinh ý tương đương thịnh vượng, thỉnh thoảng có khách hàng ra ra vào vào. Trong tiệm đã bán thịt tươi cũng bán thịt chín chế phẩm, nướng đến đầy người chảy mỡ gà tây cùng thịt vịt nướng treo ở móc sắt tử bên trên, bị ánh nắng tỏa ra phát ra như mộng ảo quang trạch, ngay tại tủ kính mặt khác, cơ hồ có thể đụng tay đến.

	Ngoài ra còn có rất nhiều tươi mới thịt, phân loại bày ở từng cái trong suốt lãnh tàng quỹ bên trong.

	Cửa hàng tủ kính bên ngoài còn mang theo mời chào buôn bán biển quảng cáo, cùng loại với "Bản điếm loại sản phẩm mới: Hoang dại lợn rừng thịt", "Bản điếm loại sản phẩm mới: Hoang dại hươu thịt" loại hình nền đỏ chữ viết nhầm thuần tiếng Trung lời tuyên truyền.

	"Lợn rừng thịt, hươu thịt... Lão nương còn giống như cũng chưa từng ăn." Tuyết sư tử chỉ rõ thêm ám chỉ, dùng móng vuốt câu ở Trương Tử An góc quần, nếu như hắn cưỡng ép cất bước, góc quần liền phải mở rộng chi nhánh.

	"Ngươi không phải đều ăn sáng xong rồi? Mà lại ăn đến còn không ít!" Trương Tử An nhìn xem chung quanh không ai chú ý hắn, nhỏ giọng nói: "Trong tiệm này bán thịt heo cùng hươu thịt đều là sinh, cũng không thể mang theo một túi thịt tươi dạo phố a?"

	"Meo meo meo! Lão nương chính là muốn ăn thịt sống! Quen mới không thể ăn,  tất cả đều là bột ngọt hương vị! Mặt khác đây không phải là thịt heo, là lợn rừng thịt!" Tuyết sư tử không buông tha, nghe được thịt tươi vị liền đi không được đường.

	"Khác nhau ở chỗ nào?"

	Trương Tử An vậy mới không tin cái này thịt heo là thật lợn rừng thịt, tám thành là tìm một chút cơ bắp hàm lượng tương đối cao heo nhà thịt giả mạo, hươu thịt cũng thế, đều là hoang dại quý đến nhường nào?

	"Lão nương mặc kệ! Lão nương liền muốn ăn!" Tuyết sư tử cường ngạnh nói, "Không phải lão nương liền trước mặt mọi người đào ngươi quần!"

	"Tử An, tất nhiên nó muốn ăn, liền để nó ăn đi, ít mua chút không sao, để nó nếm cái tươi đi." Lão Trà nhìn không được, mở miệng khuyên nhủ.

	"Vậy được rồi..." Trương Tử An bất đắc dĩ đáp ứng.

	Kỳ thật Tuyết sư tử cũng ăn không được nhiều ít, nó buổi sáng ăn xong điểm tâm, lúc này tối đa cũng liền ăn hai ba hai thịt tươi còn kém không nhiều lắm, chủ yếu là Trương Tử An không muốn mang theo thịt tươi dạo phố, vạn nhất gặp được xinh đẹp muội tử, sẽ đem hắn ngộ nhận là gia đình nấu phu.

	Vị thịt thực sự quá thơm, cái khác tinh linh cũng có chút thèm, đặc biệt là Fina, nó không có ý tứ chủ động mở miệng, nhưng Trương Tử An một biểu thị phải vào cửa hàng, nó liền chạy tại cái thứ nhất.Chương 1464: Phố người Hoa 

	Sau khi ăn điểm tâm xong, lại tiêu tan tiêu thực, Trương Tử An mang theo các tinh linh ngồi xe xuất phát.

	Hôm nay đi ra ngoài so với hôm qua muộn, mà lại bởi vì ban đêm muốn mặc tốt quần áo sớm xuất phát để phòng kẹt xe, cho nên sắp xếp hành trình rất rộng rãi, dự tính chỉ đi phố người Hoa nơi này, nếu như thời gian thực sự dư dả liền thuận tiện dạo chơi sát vách phù tang thành cùng Italy thành... Đương nhiên tuyệt không phải vì nhìn thoát y vũ biểu diễn.

	Richard miệng bị dây nhỏ trói lại, tràn ngập oán niệm ngồi xổm ở trên vai của hắn, chưa thể mở ra giọng hát làm nó thật đáng tiếc.

	Cái khác tinh linh hào hứng không phải rất cao, chỉ là ra ngoài dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tâm thái cùng đi theo, bởi vì mới từ Trung Quốc tới, lại đi phố người Hoa có ý gì? Rộn rộn ràng ràng không đều là người Trung Quốc sao? Bất quá chí ít so đợi tại Tân Hải thị tốt.

	San Francisco địa thế chập trùng không chừng, tốc độ xe mở không nhanh, Trương Tử An một bên chú ý nghe hướng dẫn thông báo vừa lái xe.

	Đi ngang qua nước Mỹ bản địa cửa hàng thú cưng lúc, hắn dừng xe đi bên trong tham quan, đồng dạng tại kệ hàng bên trên phát hiện kia khoản vui thế thức ăn cho chó. Bởi vì thời gian dư dả, hắn còn giả bộ phổ thông khách hàng c