Chương 230: Trọng trách trên vai
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nghe Tôn Hiểu Mộng phổ cập khoa học, không khỏi hồi tưởng lại cuộc sống trước kia, tựa hồ cha mẹ cũng không thế nào yêu thích để hắn tiếp xúc trong cửa hàng bán vẹt, lẽ nào lúc đó bọn họ liền biết tồn tại PBL dị ứng phản ứng cùng viêm phổi? Đáng tiếc, cho đến ngày nay đã không cách nào khảo chứng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nói rằng: "Không phải ta nói ngươi, ngươi cái này làm cửa hàng thú cưng lão bản không thể đến thăm kiếm tiền, nên nạp điện cũng đến sung nạp điện, giống như vậy thường thức ít nhất phải biết một ít."
 
 	Này xem như là cái gì thường thức a mịe ít lưu ý ba Tử An trong lòng nhổ nước bọt.
 
 	Nàng nhìn Richard, "Ngươi nơi này lại làm ra chỉ vẹt xám, có phải là sau đó dự định ở miêu cùng cẩu bên ngoài lại bán vẹt? Nếu như có để tang tử gia đình đến mua vẹt, ngươi nếu như không đem những này thường thức nói cho nhân gia liền đem vẹt bán, vậy vạn nhất nhân gia sinh tàm nhất định phải tìm đến ngươi."
 
 	Trương Tử An hoàn toàn không có loại ý nghĩ này, hắn nói: "Cái này thật không có. Ta không có ý định bán vẹt, ít nhất hiện tại không ý định này . Còn này chỉ vẹt là ta làm ra cho mình giải buồn."
 
 	Có điều nàng nói có đạo lý, loại kiến thức này liền Trương Tử An cũng không biết, e sợ không có mấy cái cửa hàng thú cưng lão bản biết, cho dù biết cũng sẽ không nói cho khách hàng, bởi vì cái kia thì tương đương với đem tới cửa chuyện làm ăn ra bên ngoài đẩy, không ai sẽ làm loại chuyện ngu này.
 
 	Liền sủng vật mà nói, cẩu cùng miêu dù sao đến muốn an toàn rất nhiều, phòng dịch cùng khu trùng chờ chữa bệnh thủ đoạn đã rất thành thục, hơn nữa cẩu cùng miêu trên người nhanh không loại sẽ không truyền nhiễm khiến nhân loại.
 
 	Loài chim sủng vật dù sao muốn nguy hiểm rất nhiều, loài chim truyền nhiễm xẻng hướng về là người cầm cộng hoạn. Trước tiên không đề cập tới một xán một làn sóng bạo phát làm người nghe tên đã sợ mất mật cầm lưu cảm, chỉ nói riêng này bệnh vi-rút vẹt liền khiến người ta khó mà phòng bị, hơn nữa nhân loại một khi cảm hoá thậm chí khả năng gợi ra nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng theo dõi hắn, muốn biết hắn có phải là ở nói thật lòng, có điều nàng biết Trương Tử An da mặt quá dày, coi như là lời nói dối cũng nói tới cùng thật sự gần như.
 
 	"Toán không, ta là hảo ý nhắc nhở ngươi. Lấy ngươi cái cửa hàng này lầu một tích, nhiều lắm nuôi tới mười con trung đẳng hình thể vẹt hoặc là bồ câu chính là cực hạn, ở cửa sổ đóng kín tình huống, trong một đêm bên trong PM2. 5 nồng độ liền có thể đạt đến 200 tả hữu, đã tiếp cận nghiêm trọng ô nhiễm." Nàng nói rằng.
 
 	"Lợi hại như vậy?" Trương Tử An trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Nàng hỏi ngược lại, "Không thấy những kia dưỡng cáp người bình thường đều đem bồ câu nuôi dưỡng ở bên ngoài thiên đài hoặc là trên ban công? Bồ câu cùng vẹt mỗi ngày rơi xuống lượng lớn bụi vũ, trường kỳ hút vào những này, cho dù không phát động PBL dị ứng phản ứng, cũng sẽ đúng hệ hô hấp tai hại, tương tự với bụi bệnh phổi, chỉ là nghiêm trọng trình độ hơi kém. Dưỡng vẹt cũng còn tốt, dù sao nói như vậy dưỡng vẹt cũng chỉ là dưỡng một hai con, không giống dưỡng bồ câu thường thường dưỡng một đoàn "
 
 	Quách Đông Nhạc thở dài, "Đáng tiếc ta cùng mẫu thân ta lúc đó cũng không biết. Hồi đó là mùa đông, cửa sổ mỗi ngày đều quan đến mức rất nghiêm, không trách ta sẽ cảm hoá trên "
 
 	"Nói tiếng Trung!" Trương Tử An lần thứ hai nhắc nhở.
 
 	"Nói chung, ta cảm hoá trên bệnh vi-rút vẹt sau khi, mẫu thân ta liền đem cái kia hai con mẫu đơn vẹt tặng người." Quách Đông Nhạc ngắn gọn địa nói rằng, "Nhưng là ngay ở mấy ngày trước, nàng đột nhiên hỏi —— hình cùng hạt đậu Hoàng đi đâu? Đây là nàng cho cái kia hai con vẹt lên tên, nói thực sự ta đều đã quên đi rồi, nàng nhưng còn nhớ kỹ."
 
 	"Vậy ngươi mua cho nàng hai con gần như, không là được?" Trương Tử An đưa ra cái đơn giản biện pháp giải quyết.
 
 	Quách Đông Nhạc phiền muộn địa trưởng ô một cái trong lồng ngực ứ đọng khí, "Nếu là có đơn giản như vậy là tốt rồi, trên thực tế nàng ở đem vẹt đưa trước khi đi, đã Giáo Hội chúng nó nói chuyện."
 
 	Trương Tử An một nghe, biết hắn làm khó dễ chỗ —— mẫu đơn vẹt lấy nhan trị cùng người thân tăng trưởng, mà không phải học thuyết thoại tăng trưởng, muốn giáo cho chúng nó nói chuyện, nhất định phải phí một phen khổ công phu không thể, thông sâm người đi phí việc này.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi là muốn cho ta tìm hai con mẫu đơn vẹt, sau đó giáo cho chúng nó nói chuyện?" Trương Tử An rốt cục đại thể trên rõ ràng.
 
 	"Là như vậy. Có phải là rất ngốc?" Quách Đông Nhạc cười một cái tự giễu.
 
 	Không giống nhau : không chờ Trương Tử An trả lời, Tôn Hiểu Mộng thì lại từ bên cạnh nói: "Không ngốc, một chút cũng không ngốc."
 
 	Nàng rất vì là Quách Đông Nhạc hiếu tâm cảm động, đúng Trương Tử An nói: "Ngươi liền giúp giúp hắn đi,
 
 	Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
 
 	Trương Tử An chính đang suy tư tính khả thi, lại bị nàng mượn hoa hiến phật cử động cho khí vui vẻ, "Ngươi nói đúng là khinh xảo, nếu không ngươi đến thử xem? Ngươi cho rằng huấn luyện vẹt nói chuyện rất dễ dàng a, hơn nữa còn có thời gian hạn chế" nói đến phần sau, tiếng nói của hắn nhỏ xuống.
 
 	Hiển nhiên, Quách Đông Nhạc mẫu thân không thời gian vẫn chờ đợi, nếu như trì hoãn đến quá lâu, khả năng nàng liền đôi này : chuyện này đối với vẹt đều sẽ quên mất.
 
 	Trương Tử An cảm động quy cảm động, nhưng hắn biết rõ không có kim thép xuyên cũng đừng đi ôm đồm đồ sứ việc, đồ tăng trò cười chuyện nhỏ, nếu là Quách Đông Nhạc đem một mảnh hiếu tâm ký thác ở trên người hắn, hắn nhưng cho làm đập phá, vậy thì thật là không đất dung thân.
 
 	Hắn hoàn toàn sẽ không huấn luyện vẹt nói chuyện, hiện học hiện luyện cũng không kịp, hy vọng duy nhất chính là Richard này chỉ giải ngữ điểu, này tát với nó có hay không liền hắn điểu ngôn ngữ cũng có thể "Giải" ?
 
 	Tôn Hiểu Mộng rất muốn thúc đẩy chuyện này, nàng dùng phép khích tướng nói rằng: "Ngươi không phải cả ngày ở bằng hữu khuyên bên trong thổi nhu, nói mình là cái gì trong nghề kiệt xuất nghiệp giới lương tâm tốt, hiện tại chứng minh một hồi ngươi kiệt xuất, biểu diễn một hồi ngươi lương tâm đi!"
 
 	Quách Đông Nhạc thấy Trương Tử An làm khó dễ mà do dự dáng vẻ, than nhẹ một tiếng, "Không sao, ta biết này có chút làm người khác khó chịu, coi như ta chưa từng nói ba "
 
 	Kỳ thực, hắn bản lấy vì là yêu cầu của chính mình sẽ đưa tới cười nhạo —— nếu như là người khác làm như thế, hắn nhất định sẽ làm càn cười nhạo. Cũng không ai biết mẫu thân hắn liên quan với hai con vẹt ký ức còn có thể kéo dài bao lâu, có thể ngày mai sẽ biến mất rồi. Vì tái hiện như vậy một đoạn tựa hồ không quá quan trọng ký ức mà đại phí hoảng hốt, đáng giá sao?
 
 	Thế nhưng hắn không có cách nào, mẫu thân đã không nhớ ra được hắn, hiện tại mỗi ngày ngồi bất động ở trong phòng, chờ đợi cái kia vĩnh viễn sẽ không xuất hiện thiếu niên Quách Đông Nhạc tan học.
 
 	Nàng thì ăn nói tự nói địa nhắc tới: "Đứa nhỏ này làm sao còn chưa có trở lại, có phải là chạy đi tìm bạn học chơi?"
 
 	Ngoại trừ câu này bên ngoài, khác một câu thường treo ở bên mép nhưng là: "Hình cùng hạt đậu Hoàng tại sao không gọi hoán? Thật vất vả Giáo Hội chúng nó nói chuyện "
 
 	Có lúc trí nhớ của nàng xuất hiện hỗn loạn, sẽ nhớ tới cái kia thành sợ bệnh vi-rút vẹt viêm phổi, sau đó viền mắt ửng hồng dưới đất thấp trầm nói rằng: "Đông nhạc, mẹ có lỗi với ngươi, nếu như không dưỡng vẹt là tốt rồi "
 
 	Câu nói này tỉnh lại Quách Đông Nhạc ngủ say ký ức, hắn nghĩ tới, ở hắn bởi vì bệnh vi-rút vẹt viêm phổi mà chuế cái kia đoạn thời kỳ, khi hắn bởi vì nhiệt độ cao mà nằm ở trên giường bệnh trằn trọc trở mình thì, bên tai tựa hồ liền nghe được câu nói này. Hắn ý thức chìm vào nóng rực trong bóng tối, tay bị người chăm chú nắm lấy, thỉnh thoảng có mát mẻ chất lỏng nhỏ xuống ở trên mu bàn tay của hắn.
 
 	Mẫu thân không cần tự trách, không có mấy người biết vẹt khả năng gợi ra bệnh vi-rút vẹt viêm phổi. Nàng là bởi vì thích cùng cô quạnh, mới sẽ dưỡng vẹt. Nàng vì nhi tử hàng mà không lại dưỡng vẹt, nhưng nhi tử chỉ lo triển vọng mới mẻ mỹ hảo thế giới, đưa nàng xa xa mà bỏ lại đằng sau.
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]Chương 230: Trọng trách trên vai
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nghe Tôn Hiểu Mộng phổ cập khoa học, không khỏi hồi tưởng lại cuộc sống trước kia, tựa hồ cha mẹ cũng không thế nào yêu thích để hắn tiếp xúc trong cửa hàng bán vẹt, lẽ nào lúc đó bọn họ liền biết tồn tại PBL dị ứng phản ứng cùng viêm phổi? Đáng tiếc, cho đến ngày nay đã không cách nào khảo chứng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nói rằng: "Không phải ta nói ngươi, ngươi cái này làm cửa hàng thú cưng lão bản không thể đến thăm kiếm tiền, nên nạp điện cũng đến sung nạp điện, giống như vậy thường thức ít nhất phải biết một ít."
 
 	Này xem như là cái gì thường thức a mịe ít lưu ý ba Tử An trong lòng nhổ nước bọt.
 
 	Nàng nhìn Richard, "Ngươi nơi này lại làm ra chỉ vẹt xám, có phải là sau đó dự định ở miêu cùng cẩu bên ngoài lại bán vẹt? Nếu như có để tang tử gia đình đến mua vẹt, ngươi nếu như không đem những này thường thức nói cho nhân gia liền đem vẹt bán, vậy vạn nhất nhân gia sinh tàm nhất định phải tìm đến ngươi."
 
 	Tr