Chương 1419: Mới đến 

	Tiểu Bạch không kịp chờ đợi nghĩ vào tay công đạo, nhưng ban ngày cửa hàng thú cưng nhiều người phức tạp, trùng tai kết thúc về sau khách hàng bắt đầu lần lượt tới cửa, không thích hợp để nó đột nhiên hiện thân, nếu không nhân viên cửa hàng nhóm khẳng định sẽ kỳ quái, chỗ nào đột nhiên chạy ra một đầu chó trắng?

	Ban ngày thời gian nhàn hạ, Trương Tử An chạy mấy chuyến đường phố xử lý, đem chim an tài liệu tương quan cùng hình ảnh in ra đưa đến Cốc nãi nãi trong tay, bởi vì thứ này trong nước không có, nhưng là lại nhu cầu cấp bách, cho nên chỉ có thể thử phỏng chế. Bởi vì trùng tai giáo huấn, đường phố xử lý từ trên xuống dưới đều rất xem trọng, lập tức bắt đầu xử lý, liên hệ phụ cận nhà xưởng nhỏ chế tạo thử.

	Vấn đề duy nhất là, loại này vòng cổ là muốn tại thả rông mèo nhà bên trong mở rộng, mèo nhà cũng không phải là mèo hoang, mở rộng quá trình bên trong thế tất lại nhận mèo nhà chủ nhân lực cản, tỉ như bọn hắn sẽ lo lắng —— loại này vòng cổ đeo lên đi về sau có thể hay không thật chặt? Có thể hay không siết đến mèo khó chịu? Có thể hay không ảnh hưởng mèo ăn?

	Nếu như những vấn đề này không giải quyết, mở rộng độ khó rất lớn.

	Trương Tử An chủ động xin đi, đưa ra chờ hàng mẫu làm được về sau, hắn có thể thông qua cho trong tiệm mèo thử mang cũng quan sát hiệu quả, sau đó đem ý kiến phản hồi cho nhà máy.

	Đêm xuống cửa hàng thú cưng đóng cửa, Vương Kiền cùng Lý Khôn về nhà, Tưởng Phi Phi cùng Lỗ Di Vân trở về phòng cho thuê, Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, mang ý nghĩa một ngày kinh doanh kết thúc.

	"Meo meo meo! Bệ hạ, tha thứ nô gia đêm nay không thể thị tẩm, nô gia buổi tối hôm nay phải ngủ ở chỗ này!" Tuyết sư tử ghé vào tủ cơ máy điều hòa trên đỉnh, thích ý đem lông xù cái đuôi cúi đến điều hoà không khí ra đầu gió trước.

	Nó hôm nay từ buổi sáng bắt đầu liền chiếm cứ cái này phong thuỷ bảo địa, mà nó lông dài cũng theo máy điều hòa gió mà bay khắp trong tiệm mỗi một góc. Nhưng là nó dù sao nhan trị cao, trong tiệm khách hàng thế mà không có phàn nàn.

	Tuyết sư tử là tinh linh bên trong sợ nhất nóng, tương đương với một năm bốn mùa đều mặc áo lông, nó lại kháng cự cắt lông, đối mặt Tân Hải thị ẩm ướt nóng bức mùa hè đơn giản khổ không thể tả.

	"Một hồi đài này điều hoà không khí muốn quan, tiết kiệm điện." Trương Tử An nói, "Ngươi có thể đi lầu hai thổi treo máy."

	"Phi phi phi! Treo máy không mát mẻ! Ngươi dám quan, lão nương liền cùng ngươi liều mạng! Ngươi đeo cái kia chim tất an cũng vô dụng!" Tuyết sư tử cả giận nói.

	Fina lờ đi giữa bọn hắn đấu võ mồm, từ giá mèo bò bên trên nhảy xuống, muốn lên lầu đi nghỉ ngơi. Nó tại nóng bức Ai Cập sa mạc lớn lên, loại trình độ này nhiệt độ đối với nó tới nói không tính là gì, so với hạ nhiệt độ, nó càng cần hơn trừ ẩm ướt.

	Bất quá, nóng bức chí ít có một chỗ tốt, chính là ra vào cửa hàng thú cưng tuổi trẻ muội tử cơ bản đều đổi lại váy, vô luận dài ngắn, đi tới chỗ nào đều là làn gió thơm chập chờn.

	Có tuổi trẻ nữ tính khách nhân thời điểm, Fina cũng không ngủ gật, luôn luôn nhìn chằm chằm các muội tử chân liếc tới liếc lui —— nếu như là Trương Tử An làm như thế, đoán chừng sẽ bị xem như ăn Hán.

	Cho nên trời vừa tối, nó sớm liền mệt rã rời, lên lầu thời gian so trước kia còn sớm một giờ tả hữu.

	"Đợi chút nữa! Fina ngươi muốn lên lầu? Thuận tiện đem Pi gọi xuống đi, có vị bạn mới đêm nay tạm thời muốn ở tại trong tiệm." Hắn gọi lại Fina.

	"Uốn nắn một chút, không phải bằng hữu." Vladimir nói bổ sung, "Đương nhiên, nếu như nó tự nguyện đi Siberia tiến hành tư tưởng cải tạo, kia trở về về sau có thể cân nhắc làm bằng hữu."

	Fina cả giận nói: "Ngươi đem bản cung xem như cái gì rồi? Cho ngươi chân chạy? Chỉ là phàm nhân mắt không có tôn ti, phải bị tội gì?"

	"Thiến sạch! Thiến sạch! Bất quá thiến trước đó đi trước tắm rửa, toàn thân thối hoắc, lão nương không muốn ô uế móng vuốt!" Tuyết sư tử lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, không phải liền là để ngươi lên lầu gọi một chút Pi sao? Cần phải như thế thượng cương thượng tuyến?

	Bất quá được rồi, nghe nói tiểu Bạch lần trước đến cửa hàng thú cưng lúc, đã cùng trong tiệm các tinh linh đánh qua đối mặt, cho nên không để Pi cố ý xuống tới cũng không quan hệ, lại nói hắn cũng không cho rằng Pi cùng tiểu Bạch sẽ có cái gì tiếng nói chung, Thế Hoa cũng là như thế.

	Hắn đưa di động nhắm ngay trong tiệm đất trống, tại giả lập sủng vật cột bên trong tìm tới tiểu Bạch cũng điểm kích "Phóng thích" .

	Tiểu Bạch xuất hiện trong tiệm, không chỉ có là quanh mình hoàn cảnh bố cục cải biến, trong tiệm mát mẻ khô ráo không khí cùng ngoài trời triều nóng hoàn toàn khác biệt, hoàn cảnh đột nhiên chuyển đổi làm nó nhất thời không cách nào thích ứng.

	Trong tiệm tràn ngập vô số loại xa lạ mùi, tiểu Bạch đề cao cảnh giác,

	Đánh giá bốn phía. Lần trước nó là từ lầu hai cửa sổ nhảy vào tới, lần này là tại lầu một, bởi vậy nó trong lúc nhất thời không có nhận ra.

	"Tiểu Bạch, đây chính là sủng vật của ta cửa hàng, mà những thứ này... Các tinh linh, ngươi lần trước đều gặp đi?" Trương Tử An giới thiệu nói.

	"Meo ô ~ ta là Tinh Hải ~ thích chơi chơi trốn tìm sao?" Tinh Hải nâng lên một cái chân trước chào hỏi.

	Tuyết sư tử che, "Meo meo meo! Thối quá!"

	Cái khác tinh linh cũng nghe được tiểu Bạch trên thân phát ra mùi vị khác thường, chỉ là bọn chúng tự trọng thân phận, hoặc là chiếu cố tiểu Bạch cảm nhận, không có nói ra.

	Tiểu Bạch mỗi ngày đi theo chó lang thang nhóm tại rác rưởi bãi chôn lấp bên trong pha trộn, mặc dù nó vẫn tương đối giảng vệ sinh, yêu cầu chó lang thang nhóm tại nhặt ve chai kết thúc về sau đi bờ biển tắm vòi sen, sau đó tại dưới thái dương phơi khô thân thể, bao quát chính nó cũng thế, nhưng dù sao cùng cửa hàng thú cưng bên trong sống an nhàn sung sướng các tinh linh không cách nào so sánh được. 

	Tiểu Bạch đã sớm biết, tiệm này bên trong tinh linh đại bộ phận đều là mèo, mặc dù không phải trước mắt đối thủ một mất một còn mèo hoang, nhưng trong lòng y nguyên có khúc mắc.

	"Không cần, ta sẽ không ở nơi này đợi thật lâu." Tiểu Bạch ngước mắt nhìn Trương Tử An, "Nói là, tiến đến sẽ rất khó lại đi ra?"

	"Ừm, hôm nay quá muộn, ngươi không bằng ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một chút, coi như muốn đi phế phẩm vựa ve chai, cũng có thể đợi ngày mai ban ngày lại đi..." Trương Tử An khuyên nhủ.

	"Không được, ta hiện tại liền muốn đi, thừa dịp trong đêm không dễ dàng bị Nhân loại phát hiện." Tiểu Bạch kiên trì nói, "Xin giúp ta đem cửa mở ra, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút có phải hay không ai tại nói chuyện giật gân."

	Vladimir làm sao lại nghe không hiểu nó nói bóng gió, cười như không cười châm chọc nói: "Tốt, bất quá ta khuyên ngươi cẩn thận một chút, đừng đem của ngươi đầu chó đụng nát!"

	Tất nhiên tiểu Bạch khăng khăng yêu cầu, Trương Tử An liền lại mở ra cửa cuốn.

	Hiện tại trời tối trễ, mặc dù đã đem gần tám giờ tối, nhưng phía tây sắc trời còn không có hoàn toàn tối xuống.

	Có thể là trước một trận náo trùng tai, mọi người trong phòng kìm nén đến quá lâu, hiện tại vừa đến trong đêm, trên đường cái dạo phố, đi tản bộ, dắt chó, đêm chạy, tản bộ rất nhiều người, còn có không ít yết đường cái tuổi trẻ tình lữ, giống không sợ nóng đồng dạng chăm chú tứ chi tiếp xúc, trong không khí tràn ngập yêu đương hôi chua vị —— nhưng thật ra là mùi mồ hôi.

	Các đương nhiên không thể bỏ qua làm ăn cơ hội, trên đường phố bay tới các món ăn ngon mùi thơm, tỉ như Lý đại gia vợ chồng, ngay tại quán ăn nhỏ cổng dọn lên quầy đồ nướng, vừa chuẩn chuẩn bị bia ướp lạnh, mấy cái người trẻ tuổi ăn đồ nướng uống bia, còn có thể thuận tiện thưởng thức trong tiệm mèo.

	Mọi người đều biết mùa hè đồ nướng kiếm tiền, bày quầy đồ nướng cũng không chỉ Lý đại gia một nhà, trừ cái đó ra còn có bán hoa quả, bán hàng ngày tiểu thương phẩm cùng trang phục, tổ truyền miếng dán, tương đương náo nhiệt, nghiễm nhiên là cỡ nhỏ chợ đêm.Chương 1419: Mới đến 

	Tiểu Bạch không kịp chờ đợi nghĩ vào tay công đạo, nhưng ban ngày cửa hàng thú cưng nhiều người phức tạp, trùng tai kết thúc về sau khách hàng bắt đầu lần lượt tới cửa, không thích hợp để nó đột nhiên hiện thân, nếu không nhân viên cửa hàng nhóm khẳng định sẽ kỳ quái, chỗ nào đột nhiên chạy ra một đầu chó trắng?

	Ban ngày thời gian nhàn hạ, Trương Tử An chạy mấy chuyến đường phố xử lý, đem chim an tài liệu tương quan cùng hình ảnh in ra đưa đến Cốc nãi nãi trong tay, bởi vì thứ này trong nước không có, nhưng là lại nhu cầu cấp bách, cho nên chỉ có thể thử phỏng chế. Bởi vì trùng tai giáo huấn, đường phố xử lý từ trên xuống dưới đều rất xem trọng, lập tức bắt đầu xử lý, liên hệ phụ cận nhà xưởng nhỏ chế tạo thử.

	Vấn đề duy nhất là, loại này vòng cổ là muốn tại thả rông mèo nhà bên trong mở rộng, mèo nhà cũng không phải là mèo hoang, mở rộng quá trình bên trong thế tất lại nhận mèo nhà chủ nhân lực cản, tỉ như bọn hắn sẽ lo lắng —— loại này vòng cổ đeo lên đi về sau có thể hay không thật chặt? Có thể hay không siết đến mèo khó chịu? Có thể hay không ảnh hưởng mèo ăn?

	Nếu như những vấn đề này không giải quyết, mở rộng độ khó rất lớn.

	Trương Tử An chủ động xin đi, đưa ra chờ hàng mẫu làm được về sau, hắn có thể thông qua cho trong tiệm mèo thử mang cũng quan sát hiệu quả, sau đó đem ý kiến phản hồi cho nhà máy.

	Đêm xuống cửa hàng thú cưng đóng c