Chương 1116: Cẩu vương chi vương

	Đất bị nhiễm mặn.

	Rác rưởi bãi chôn lấp.

	Từ chợ chó chạy tới nhóm này chó lang thang, đại đa số là cỡ lớn cương liệt chó, hoặc là nói, chỉ có cỡ lớn cương liệt chó mới có thể từ nhược nhục cường thực cạnh tranh bên trong còn sống sót, tuy nói huyết thống không phải như vậy thuần, nếu là chó Pomeranian khách quý loại hình cỡ nhỏ chó, trên cơ bản đều bị người ôm về nhà nuôi đi lên.

	Còn lại chính là một chút các loại kỳ kỳ quái quái trồng xen lẫn chó, có chút là chó lang thang ở giữa giao phối sinh hạ chó đời thứ hai, có chút là bị chợ chó thôn dân phụ cận cố ý dùng thuần chủng cương liệt chó tạp giao mà ra đời vật thí nghiệm, vì tại đấu chó đánh bạc bên trong chiến thắng đối thủ, vì chủ nhân kiếm lấy tặng thưởng.

	Khi những này ngoại lai hộ lần đầu đến rác rưởi bãi chôn lấp lúc, lúc đầu đã bị mèo hoang trọng tỏa nhuệ khí bọn chúng, lại lọt vào dân bản địa đón đầu thống kích.

	Từ rất sớm đã bồi hồi tại phụ cận chó hoang, sớm đã đem nơi này coi là địa bàn của mình, bọn chúng mặc dù đều là trồng xen lẫn chó, không có một cái huyết thống thuần chính, nhưng chúng nó tại tàn khốc cạnh tranh bên trong tích lũy phong phú đánh nhau kinh nghiệm, nhất là kéo bè kéo lũ đánh nhau kinh nghiệm, đánh nhau thời điểm thậm chí so thuần chủng cỡ lớn cương liệt chó còn muốn điên cuồng.

	Càng quan trọng hơn là, chó là một loại quần cư động vật, sẽ tự phát đang trồng trong đám sinh ra giai cấp phân chia, ai khí lực lớn, ai đánh nhau không muốn sống, liền sẽ khuất phục cái khác chó hoang, trở thành nơi này cẩu vương.

	Một đám bị mèo hoang đánh quân lính tan rã, lâm thời tụ tập lại đám ô hợp, lúc đầu đã thể lực chống đỡ hết nổi, đói khổ lạnh lẽo, đột nhiên gặp được một đám có tổ chức, có lãnh đạo, có kinh nghiệm chiến đấu thổ phỉ, coi như cái trước là quân chính quy, chỉ sợ cũng ở người phía sau trước mặt không chiếm được lợi ích.

	Sự thật cũng là dạng này, mới tới chó lang thang nhóm bị dân bản địa chó hoang trục xuất khỏi rác rưởi bãi chôn lấp, chỉ dám ở ngoại vi bồi hồi.

	Bãi chôn lấp bên ngoài kém xa khu vực trung tâm có phong phú đồ ăn.

	Mỗi ngày, từng chiếc rác rưởi thanh vận tay lái mới vừa ra lò rác rưởi khuynh đảo tại vài toà núi rác thải phụ cận, những này rác rưởi lấy sinh hoạt rác rưởi làm chủ, còn bao gồm gạch ngói gốm sứ loại hình kiến trúc rác rưởi cùng có hại rác rưởi, trên lý luận đều là không thể thu về, nhưng cũng có rất nhiều có thể thu về rác rưởi xen lẫn trong bên trong, bởi vì có đôi khi đem rác rưởi thu về lại lợi dụng chi phí so hoàn toàn chế tạo một cái mới còn cao.

	Sinh hoạt rác rưởi lấy chất hữu cơ làm chủ, tỉ như cơm thừa đồ ăn thừa, xương cốt vỏ trái cây loại hình, đem những này đồ vật trải qua sinh vật kỹ thuật xử lý gia tốc thoái biến, sau đó vùi vào trong đất , chờ đợi phân giải hoàn thành.

	Bất quá, còn có một loại khác "Sinh vật kỹ thuật", chính là tại vùi sâu vào dưới mặt đất trước đó, bị những chó hoang này lật ra trong đó chưa hoàn toàn hư xương cốt cùng thịt, thức ăn ngon dừng lại.

	Chỉ có thể chờ đợi tại bãi chôn lấp khu vực bên ngoài chó lang thang, có thể hưởng không đến tốt như vậy phúc lợi.

	Khoảng cách chó lang thang nhóm bị đuổi ra chợ chó đến nơi này cũng có chút thời gian, bọn chúng bồi hồi ở ngoại vi, chậm rãi cũng hình thành mấy cái nhỏ quần thể, mỗi cái nhỏ quần thể bên trong cũng sinh ra riêng phần mình thủ lĩnh.

	Vật họp theo loài, chó lấy bầy phân.

	Lạc đàn chó lang thang không thể không gia nhập những này nhỏ quần thể, nếu không cơ hồ không có sinh tồn được không gian.

	Tại bãi chôn lấp công nhân viên chức nhóm truyền miệng giảng thuật bên trong, những này chó lang thang nhỏ quần thể bên trong, so sánh nổi danh có bốn cái, theo thứ tự là: Bỉ đặc giúp, chó chăn cừu Đức sẽ, chó ngao tổ cùng chó đất đoàn.

	Những tên này đương nhiên là lời nói đùa, là công nhân viên chức nhóm để cho tiện mà lên tên hiệu, cũng không phải là nói bỉ đặc trong bang liền tất cả đều là chó Pit bull, ở đâu ra nhiều như vậy chó Pit bull? Trên thực tế, đây là dùng bốn cái nhỏ quần thể đầu lĩnh đến mệnh danh.

	Bỉ đặc giúp đầu lĩnh là một đầu cường tráng chó Pit bull, nghe nói loại này chó đánh nhau thời điểm, tại adrenalin kích thích hạ sẽ không xem đau đớn, cực kì khát máu cùng điên cuồng, vô luận là cắn đồng loại vẫn là cắn người, một khi cắn liền không hé miệng, đã thành rác rưởi bãi chôn lấp kinh khủng truyền thuyết, người gặp người sợ.

	Chó chăn cừu Đức sẽ đầu lĩnh là một đầu giảo hoạt chó chăn cừu Đức, nó cùng bộ hạ của nó rất ít đả thương người, so với chó đến, nó càng giống là sói, thậm chí sẽ áp dụng đơn giản mưu lược, thường xuyên suất lĩnh bộ hạ tập kích bất ngờ cái khác nhỏ quần thể, tới lui như gió.

	Chó ngao tổ đầu lĩnh là một đầu hình thể cực đại, lông tóc kỳ dài màu đen chó ngao, tiếng gào thét chấn thiên, giống như là một đầu màu đen hùng sư. Nghe nói trong cơ thể nó chảy xuôi Ngao Tây Tạng huyết mạch, ỷ vào da dày thịt béo lông dài, thậm chí cùng khát máu chó Pit bull đơn đấu bên trong cũng không rơi vào thế hạ phong.

	Sau cùng chó đất đoàn, đầu lĩnh là một cái trồng xen lẫn chó, dung hợp mấy loại cương liệt chó gen, cũng dung hợp đặc điểm của bọn nó, là thôn dân chuyên môn bồi dưỡng ra tới Pitbull, nhưng là bởi vì ở trong thôn cắn người, chủ nhân sợ bị phạt thụ liên luỵ, đem nó từ bỏ, trở thành chó lang thang, đương nhiên có được lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Nhỏ quần thể ở giữa thường xuyên phát sinh ma sát cùng sống mái với nhau, có đôi khi cũng sẽ cùng chiếm cứ vị trí trung tâm chó hoang xảy ra chiến đấu. Sinh ra đầu lĩnh cùng tổ chức về sau, những này ngoại lai chó lang thang sức chiến đấu tấn mãnh tăng lên, dần dần bắt đầu từng bước xâm chiếm chó hoang nhóm địa bàn.

	Bãi chôn lấp công nhân viên chức nhóm tại trà dư tửu hậu ngẫu nhiên đàm luận lên việc này, đều tại nhao nhao suy đoán, bốn cái nhỏ quần thể bên trong bốn vị đầu lĩnh, cái nào mới là thiên mệnh chi tuyển, sẽ thống nhất những này ngoại lai chó lang thang?

	Có mấy cái trong âm thầm thích cược hai thanh công nhân viên chức còn vụng trộm hạ chú, cược cái nào đầu lĩnh sẽ cuối cùng thống nhất chó lang thang, trở thành chân chính cẩu vương.

	Một khi tất cả chó lang thang bị thống hợp lại, tuyệt đối có thể có được cùng chó hoang nhóm địa vị ngang nhau lực lượng, bằng vào bọn chúng ưu tú gen thậm chí khả năng thay vào đó.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chó chăn cừu Đức sẽ đầu kia chó chăn cừu Đức nếu như trở thành người thắng sau cùng, nhất định có thể cho chó lang thang chỉnh thể mang đến lớn nhất tăng lên, dù sao nó rất giảng mưu lược, lúc chiến đấu thích tập kích bất ngờ cùng quanh co bọc đánh, rất ít cùng cái khác nhỏ quần thể hoặc là đầu lĩnh cứng đối cứng.

	Nhưng là, cẩu vương bảo tọa tranh đấu không phải dựa vào mưu lược quyết định, là phải dùng răng cùng huyết nhục một đối một đơn đấu ra.

	Lấy cá thể sức chiến đấu mà nói, đầu này chó chăn cừu Đức hơi thua tại cái khác ba cái đầu lĩnh, tại chức công ở giữa tiền đặt cược tỉ lệ đặt cược cũng là cao nhất.

	Đương nhiên, từ trên lý luận giảng, cũng có khả năng bị cái này bốn con chó bên ngoài chó thống nhất chó lang thang, nhưng ai cũng biết khả năng này cực nhỏ, bởi vì cố định đoàn thể cùng giai tầng đã hình thành, muốn đánh vỡ khó như lên trời.

	Quần thể nội bộ chó đều phục tùng tại đầu lĩnh, người khiêu chiến chỉ có thể từ ngoại bộ sinh ra, nhưng một đầu mới tới chó lang thang, muốn nhất thống thiên hạ, thế tất yếu từng cái khiêu chiến cái này bốn cái đầu lĩnh cũng lấy được thắng lợi, mà lại từ đầu đến cuối nhất định phải lấy được tính áp đảo thắng lợi, không thể nhận trọng thương, bởi vì nó độc thân một chó, không có dưỡng thương thời gian, miễn cưỡng chiến thắng một cái đầu lĩnh sau đó bản thân bị trọng thương, lập tức liền sẽ bị cái khác chó lang thang xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng có thể lấy tính áp đảo thắng lợi chiến thắng cái này bốn con chó. . . Vậy vẫn là chó sao? Coi như một đầu sư tử chỉ sợ đều rất khó làm được.

	Cuối cùng một loại khả năng tính, chính là bất luận cái gì một đầu chó lang thang cũng không kịp hoàn thành thống nhất, bị bãi chôn lấp lãnh đạo khai thác biện pháp đưa chúng nó đều tru tuyệt.

	Ngày này, bờ biển phương hướng, tới một đầu không giống bình thường chó lang thang.Chương 1116: Cẩu vương chi vương

	Đất bị nhiễm mặn.

	Rác rưởi bãi chôn lấp.

	Từ chợ chó chạy tới nhóm này chó lang thang, đại đa số là cỡ lớn cương liệt chó, hoặc là nói, chỉ có cỡ lớn cương liệt chó mới có thể từ nhược nhục cường thực cạnh tranh bên trong còn sống sót, tuy nói huyết thống không phải như vậy thuần, nếu là chó Pomeranian khách quý loại hình cỡ nhỏ chó, trên cơ bản đều bị người ôm về nhà nuôi đi lên.

	Còn lại chính là một chút các loại kỳ kỳ quái quái trồng xen lẫn chó, có chút là chó lang thang ở giữa giao phối sinh hạ chó đời thứ hai, có chút là bị chợ chó thôn dân phụ cận cố ý dùng thuần chủng cương liệt chó tạp giao mà ra đời vật thí nghiệm, vì tại đấu chó đánh bạc bên trong chiến thắng đối thủ, vì chủ nhân kiếm lấy tặng thưởng.

	Khi những này ngoại lai hộ lần đầu đến rác rưởi bãi chôn lấp lúc, lúc đầu đã bị mèo hoang trọng tỏa nhuệ khí bọn chúng, lại lọt vào dân bản địa đón đầu thống kích.

	Từ rất sớm đã bồi hồi tại phụ cận chó hoang, sớm đã đem nơi này coi là địa bàn của mình, bọn chúng mặc dù đều