Chương 599: Trở lại 1 bát 

	Mỗi chỉ mèo yêu thích đều không giống nhau lắm, có yêu thích kích quang bút điểm đỏ, có yêu thích mèo trảo bản, có yêu thích đánh chuột đất hộp, có thích trêu chọc mèo bổng, coi như là mèo bạc hà cũng không phải hết thảy mèo đều yêu thích, đều sẽ có mấy cái mèo giới kỳ hoa.

	Trương Tử An cầm lấy mỗi cái món đồ chơi đều thử một lần, không giống mèo yêu thích không giống món đồ chơi, vừa vặn hơn nữa phân chia, đỡ phải toàn xúm lại đến một cái nào đó khách hàng bên cạnh. Đương nhiên, hắn gò ép địa giải thích này tất cả đều là vì rèn luyện miêu tộc tốc độ phản ứng cùng nhanh nhẹn , khiến cho Fina tin là thật —— ngoại trừ mèo bạc hà không tốt giải thích, có điều miễn cưỡng xem như là huấn luyện sau thả lỏng dùng.

	"Vậy còn muốn Bổn cung làm cái gì?" Fina không hiểu hỏi.

	"Xin ngươi làm sự rất đơn giản, chính là để những này mèo chỉ vui đùa một chút cụ, không nên tới gần khách hàng, cũng không nên bị khách hàng ôm vào trong ngực cái gì, nếu như có khách hàng thử nghiệm đi ôm chúng nó, liền để chúng nó nhạy bén địa né tránh." Hắn giải thích.

	Hắn biết rất nhiều cà phê mèo vì vệ sinh để, đều sẽ để khách hàng vào cửa sau rửa tay cũng mặc vào giầy bộ, không phải vậy rất bẩn dấu tay đến mèo trên người rất nhanh liền đem mèo mò ô uế, hơn nữa dễ dàng truyền nhiễm vi khuẩn. Lý đại gia quán ăn nhỏ mới vừa cất bước, hiện nay nằm ở vội vã mời chào chuyện làm ăn giai đoạn, vì để cho bọn họ có thể quá cái an tâm tết xuân, tạm thời không thời gian không tinh lực chuẩn bị chuyện này, hơn nữa quy củ quá nhiều, khách hàng có thể sẽ không mua trướng, thẳng thắn để mèo khác tiếp cận khách mời, như vậy càng tốt hơn.

	Mặt khác, bất kể là cà phê mèo vẫn là hút mèo quán ăn nhỏ, kẻ địch lớn nhất là gấu con, gấu con thường thường yêu thích thu đuôi mèo ba, nắm mèo cái cổ, nhạ cuống lên mèo quay đầu lại chính là một cái... Sau đó liền phiền phức.

	Trương Tử An để Fina cho những này mèo lập xuống quy củ, né tránh khách hàng, đặc biệt muốn né tránh gấu con. Những khách cũ không biết những này mèo là có ý định né tránh bọn họ, chỉ sẽ cho rằng chúng nó sợ người lạ, này càng hội làm bọn họ lòng sinh trìu mến, sau đó hội nhiều lần đến thăm, đem này xem là một rất khó qua cửa game —— không phải có câu nói sao, không chiếm được đều là tối tốt đẹp.

	 hắn quy củ bao quát chỉ ăn khách hàng nuôi cá khô nhỏ, không ăn khách hàng nuôi những vật khác, đừng chạy đến ngoài quán, cũng đừng chạy tiến vào bếp sau, doanh nghiệp thời gian chính ở trong phòng ăn đợi là được, tự có lưỡng chân thú đuổi tới hầu hạ chúng nó.

	Chỉ có thể nhìn không sờ tới, vì lẽ đó Trương Tử An cho quán ăn nhỏ đổi tên là "Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ", mà không phải "Tuốt mèo quán ăn nhỏ", bằng không chính là lừa gạt khách hàng.

	Thực đang muốn sờ cũng được, vừa ý con nào mèo liền đem nó nhận nuôi về nhà, có thể mò cái thoải mái . Còn nhận nuôi tư chất vấn đề, bởi những này mèo trên lý thuyết thuộc về linh dũ sủng vật phòng khám bệnh, bởi vậy để Tôn Hiểu Mộng đến nghĩ biện pháp khảo sát nhận nuôi giả tư chất là được, không cần Trương Tử An cùng Lý đại gia vợ chồng bận tâm.

	Fina rất nhanh liền hoàn thành đúng này bảy con mèo giáo dục, mà lý đại nương cũng đem các khách nhân điểm cơm nước bưng lên, đồng thời phụ tặng tương ứng cá khô nhỏ cùng đậu mèo món đồ chơi.

	"Mèo đây? Mèo đây? Chúng ta muốn xem mèo a!"

	"Chính là a, chúng ta là hướng về phía mèo đến! Mèo ở đâu?"

	Các em gái cũng không vội ăn cơm, mà là bức thiết địa đưa ra hút mèo yêu cầu.

	Trương Tử An trùng phòng ăn phương hướng nỗ bĩu môi, Fina hiểu ý vừa nhấc móng vuốt, này bảy con mèo xếp thành một hàng cánh quân tiến vào phòng ăn.

	"Oa! Miêu Miêu! Thật nhiều Miêu Miêu! Còn đứng xếp hàng đây!"

	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy xếp hàng mèo a!"

	Các em gái nhất thời vui mừng hét rầm lêm, căn bản không để ý tới ăn cơm, bốc lên cá khô nhỏ, đậu mèo bổng cùng kích quang bút dụ dỗ chúng nó.

	Mèo môn được Fina chỉ thị, đúng khách hàng duy trì to lớn nhất khoảng cách an toàn, ở khách hàng có thể tìm thấy phạm vi bên ngoài cùng những khách cũ chuyển động cùng nhau chơi đùa, chỉ cần khách hàng đem cá khô nhỏ cùng món đồ chơi hướng về phương hướng của chính mình lùi lại, mèo môn liền không nữa truy đuổi, mà là chạy đi cùng hắn khách hàng chơi.

	Có chút muội tử tâm địa nhuyễn, không nhìn nổi mèo môn cái kia nước long lanh mắt to, thấy chúng nó có điều đến, liền đem trong tay cá khô nhỏ ném ra ngoài, gây nên hai, ba con mèo cướp giật.

	"Khác cướp, khác cướp, còn gì nữa không!" Các nàng lại bốc lên cá khô nhỏ ném ra ngoài, lập tức lại được ăn đi. Ăn xong cá khô nhỏ mèo vẫn như cũ trừng mắt vô tội đáng thương con mắt nhìn các nàng, liền các nàng lại ném cá khô nhỏ...

	Như vậy tuần hoàn mấy lần sau đó,

	Các nàng luồn vào plastic trong chén nhỏ tay bắt hụt, lại một xem cá khô nhỏ đã vứt hết.

	"Lão bản! Trở lại một phần cá khô nhỏ!"

	"Đến lưỡng phần!"

	Lý đại gia: "..."

	Lý đại nương đau lòng địa nói: "Ngươi xem những này nữ đám con, từng cái từng cái như thế gầy, đúng là ăn cơm trước a, cơm đều sắp nguội! Cơm nước xong lại đậu mèo cũng có thể a!"

	Trương Tử An đúng lúc chen lời nói: "Xin lỗi, bản điếm cá khô nhỏ không chỉ bán, khách mời lần sau trở lại đi."

	"Ồ? Tại sao a? Vậy ta lại điểm một phần phần món ăn có thể chứ? Lại điểm một phần phần món ăn cũng sẽ đưa cá khô nhỏ chứ?" Một muội tử rất không cam tâm địa kêu lên.

	Đối mặt vị này lấy gùi bỏ ngọc khách hàng, Trương Tử An nghiêng đầu lấy ánh mắt trưng cầu Lý đại gia ý kiến.

	Lý đại gia nhẹ nhàng lắc đầu một cái, bởi vì hắn nhìn thấy vị này muội tử trước cùng với những cái khác người hợp điểm song người chí tôn phần món ăn căn bản còn không nhúc nhích chiếc đũa, hơn nữa hắn quán ăn nhỏ món ăn lượng khá lớn,  một bình thường hình thể cô gái khả năng liền một phần đều ăn không được, lại điểm một phần thuần túy là lãng phí. Trên thế giới này còn có rất nhiều không được ăn cơm, ăn không đủ no cơm người, hắn không thể là kiếm tiền mà trơ mắt mà nhìn khách hàng lãng phí đồ ăn.

	Trương Tử An trong lòng tự nhiên mà sinh ra kính phục cảm giác —— nếu là đổi thành người khác, quản ngươi có thể ăn được hay không xong, ngươi dám điểm ta liền dám bán, ngược lại ta kiếm được tiền... Thế nhưng Lý đại gia không có làm như vậy, tuy rằng vợ chồng bọn họ cũng không giàu có, nhưng xưa nay không kiếm lời trái lương tâm tiền, món ăn thịt cá đều là cùng ngày từ chợ bán thức ăn cùng cạnh biển cá thị tiến vào mới mẻ hàng, dầu muối các loại gia vị cũng là đại hàng hiệu.

	"Làm gì, không được sao?" Vị kia muội tử cau mày.

	"Như vậy đi." Trương Tử An hướng Lý đại gia hỏi, "Ngài nơi này thiêm cơm tẻ bao nhiêu tiền?"

	"Một bát một khối tiền." Lý đại gia thành thật trả lời, đồng thời khoa tay: "Là một đại bát, một chén nhỏ năm mao."

	"Cái kia thiêm một phần cá khô nhỏ liền mười đồng tiền đi." Trương Tử An đưa ra chiết trung phương án, "Cũng không hội lãng phí lương thực, có thể kiếm tiền, ngược lại một người muốn đánh một người muốn bị đánh."

	"Cái gì?" Lý đại gia quả thực không thể tin vào tai của mình, này cá khô nhỏ ở cạnh biển cá thị vốn là tăng số lượng, không cần tiền, hắn cùng bán cá rất quen, chỉ cần mua cá liền miễn phí đưa một đám lớn, hiện tại một tiểu đem lại bán mười đồng tiền? So với người ăn cơm cơm quý gấp mười lần a... Hắn thực sự không mở ra được cái này miệng.

	Trương Tử An nhìn ra hắn quẫn bách, liền thế hắn hướng mấy vị kia muội tử hỏi: "Thiêm một phần cá khô nhỏ mười đồng tiền, bởi vì chúng ta nơi này mèo đều đã ăn cơm trưa, ăn nữa mấy con cá nhỏ làm liền ăn no, không giống những kia cà phê mèo như thế để mèo đói bụng có thể ăn khách hàng nuôi cá khô nhỏ, vì lẽ đó cơ hội có hạn, bị các ngươi cho ăn no chúng nó thì sẽ không ăn nữa hắn khách hàng nuôi..."

	"Ta muốn thiêm một phần!"

	"Ta cũng phải!"

	Còn không chờ hắn giải thích xong, các em gái liền tranh nhau chen lấn địa nhấc tay yêu cầu thiêm cá khô nhỏ.Chương 599: Trở lại 1 bát 

	Mỗi chỉ mèo yêu thích đều không giống nhau lắm, có yêu thích kích quang bút điểm đỏ, có yêu thích mèo trảo bản, có yêu thích đánh chuột đất hộp, có thích trêu chọc mèo bổng, coi như là mèo bạc hà cũng không phải hết thảy mèo đều yêu thích, đều sẽ có mấy cái mèo giới kỳ hoa.

	Trương Tử An cầm lấy mỗi cái món đồ chơi đều thử một lần, không giống mèo yêu thích không giống món đồ chơi, vừa vặn hơn nữa phân chia, đỡ phải toàn xúm lại đến một cái nào đó khách hàng bên cạnh. Đương nhiên, hắn gò ép địa giải thích này tất cả đều là vì rèn luyện miêu tộc tốc độ phản ứng cùng nhanh nhẹn , khiến cho Fina tin là thật —— ngoại trừ mèo bạc hà không tốt giải thích, có điều miễn cưỡng xem như là huấn luyện sau thả lỏng dùng.

	"Vậy còn muốn Bổn cung làm cái gì?" Fina không hiểu hỏi.

	"Xin ngươi làm sự rất đơn giản, chính là để những này mèo chỉ vui đùa một chút cụ, không nên tới gần khách hàng, cũng không nên bị khách hàng ôm vào trong ngực cái gì, nếu như có khách hàng thử nghiệm đi ôm chúng nó, liền để chúng nó nhạy bén địa né tránh." Hắn giải thích.

	Hắn biết rất nhiều cà phê mèo vì vệ sinh để, đều sẽ để khách hàng vào cửa sau rửa tay cũng mặc vào giầy bộ, không phải vậy rất bẩn dấu tay đến mèo trên người rất nhanh liền đem mèo mò ô uế, hơn nữa dễ dàng truyền nhiễm vi khuẩn. Lý đại gia quán ăn nhỏ mới vừa cất bước, hiệ