Chương 1738: Bạn gái trước

	Trương Tử An xa xa nhìn xem đang cùng Vệ Khang bắt chuyện Cleopatra VII —— vì tôn trọng nàng ý nguyện cá nhân, vẫn là gọi nàng lý ngạo đi, nàng cùng Vệ Khang chăm chú đàm luận Ai Cập hành trình chi tiết vấn đề, thậm chí còn nghiêm trang thảo luận Cleopatra VII được chôn cất tại Kim tự tháp bên trong khả năng, ngẫu nhiên thổ lộ nhận thức chính xác lệnh Vệ Khang khen không dứt miệng.

	Chỉ là thấy cảnh này, ai cũng sẽ không nghĩ tới đây là một giấc mộng.

	Trương Tử An thể nghiệm qua nhiều lần mộng cảnh thế giới, trong mộng mỗi người nói chuyện hành động đều phù hợp bọn hắn người thiết, đặc biệt là cùng hắn lui tới khá nhiều người quen, hắn mới vừa rồi cùng Vệ Khang một đường đi vào nhà bảo tàng, sửng sốt không có phát giác đây là mộng.

	Nếu như không phải hắn nhận ra lý ngạo, khả năng hắn hiện tại vẫn coi là thật muốn tiến hành lần thứ hai Ai Cập hành trình.

	Lý ngạo diễn rất đầu nhập, nàng khẩu tài rất tốt, lại cũng không hùng hổ dọa người, biết lúc nào thích hợp nói tiếp, lúc nào thích hợp lắng nghe, cái này làm nàng trở thành một cái cực kỳ tuyệt vời nói chuyện đối tượng, nói chuyện với nhau giống như tắm gió xuân cảm giác.

	Cùng lựa chọn gỡ xuống hộ thân phù Fina, nàng cũng lựa chọn lấy xuống vương miện cùng vương bào, thoát khỏi nặng nề gông xiềng, không cần lại bị dĩ vãng vinh quang cùng trách nhiệm trói buộc, đây là chỉ có trải qua phồn hoa lại trở về phác quy chân các nàng mới có thể làm ra giác ngộ.

	Nàng rốt cục có thể ôm mới tinh nhân sinh, quên quốc thù cùng nhà hận, theo đuổi thuộc về mình hạnh phúc, dù cho đây chỉ là tồn tại ở trong mộng cảnh nhân sinh.

	Bất quá, chính như Trang Hiểu Điệp lời nói, nhân sinh trăm năm, cũng bất quá là một trận hư không đại mộng, kết quả là ai có thể phân rõ như thế nào thật, như thế nào huyễn?

	Cho nên, hắn hiểu được lựa chọn của nàng, cũng rất mừng thay cho nàng, nàng rốt cục có thể vì chính nàng sống một lần, hắn tin tưởng nàng lần này nhân sinh đem ưu việt tuyệt luân.

	"Tiểu Lý thật rất lợi hại." Bụng phệ Quán trưởng xử lý xong sự tình lại đi về tới, đi đến Trương Tử An bên cạnh, cảm thán nói: "Vóc người xinh đẹp liền không nói, Hán ngữ nói đến như thế lưu loát, học thức còn cực kì uyên bác, ngay cả trong nước mấy cái trứ danh Cổ Ai Cập nghiên cứu chuyên gia đều bị nàng khuất phục, Vệ giáo sư cũng là mộ danh mà đến đây đi? Còn có, nàng hiểu nhiều lắm, nhưng không có cỗ này vênh váo hung hăng khí thế, rất có lực tương tác, từ khi trước mấy ngày một cái gọi tiểu Tuyết nữ MC chạy tới thăm viếng nàng về sau, nàng liền đỏ lên, ngay cả nhà bảo tàng tham quan nhân số đều tăng gấp mấy lần. . . Ta biết tất cả mọi người là xông nàng tới, nhưng bất kể như thế nào, vé vào cửa thu nhập gia tăng luôn luôn chuyện tốt, có tiền cho chúng ta cái này thanh thủy nha môn nhân viên phát phúc lợi, ta còn thực sự không nỡ để nàng đừng nghỉ dài hạn."

	Vị này Quán trưởng thành thật đến đáng yêu, không e dè đàm tiền, một cái không đau lòng nhân viên lãnh đạo khẳng định không phải tốt lãnh đạo.

	Không sai, lý ngạo tướng mạo rõ ràng nhất Nam Âu phong cách, xem xét cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương người Trung Quốc, trong viện bảo tàng liền nàng như thế một vị ngoại quốc nhân viên, dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, khí chất ôn hòa, cử chỉ cao nhã, học thức uyên bác, còn nói đến một ngụm lưu loát Hán ngữ,

	Chỉ cần có bất kỳ một cơ hội nàng đều sẽ lửa, không lửa không có thiên lý.

	Trương Tử An mới vừa vào đến đã cảm thấy rất buồn bực, cái này không năm không tiết cũng không phải nghỉ hè, trong viện bảo tàng du khách làm sao nhiều như vậy? Đây chỉ là Tân Hải thị thị thuộc nhà bảo tàng, keo kiệt cũ nát, trong quán hàng triển lãm đại bộ phận đều là phục khắc, chính phẩm không có mấy món, hắn trước kia tới thời điểm trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, thê thê thảm thảm ưu tư, mà bây giờ. . . Khá lắm, một đợt du khách còn chưa đi lại tràn vào một cái khác sóng.

	Mặc dù du khách số lượng cùng cỡ lớn nhà bảo tàng quốc gia không cách nào so sánh được, nhưng so trước kia nhiều nhiều lắm, mọi người gặp lý ngạo đang cùng người trò chuyện, tình nguyện chờ lấy nàng làm xong, cũng không muốn cứ để người hướng dẫn mang mọi người tham quan.

	Trong viện bảo tàng cái khác nhân viên, muốn nói một chút tâm tư đố kị cũng không có, kia là mở mắt nói lời bịa đặt, bất quá người ta xác thực có bản lĩnh mà lại có thể làm mọi người Weibo thu nhập trên diện rộng đề cao, tại tiền lẻ tiền trước mặt, khác cũng không tính là sự tình.

	Đối với Quán trưởng tới nói, lý ngạo xuất hiện tựa như là thiên hạ đến rơi xuống Lâm muội muội, hắn đã cao hứng lại lo lắng, bởi vì lo lắng nàng sẽ bị khác nhà bảo tàng đào góc đào đi, hoặc là dứt khoát từ chức làm toàn chức võng hồng.

	Hắn kỳ thật không cần phải lo lắng, Trang Hiểu Điệp quen thuộc nhất hiện đại thành thị chính là Tân Hải thị, đối với nàng cùng Trương Tử An đều không có đi qua thành thị, nàng coi như mô phỏng ra cũng cùng chân thực thành thị chênh lệch rất xa, mà Tân Hải thị chỉ có như thế một tòa bảo tàng, cho nên lý ngạo là sẽ không nhảy rãnh, lại nói. . . Tòa thành thị này có Fina.

	Hắn còn muốn nói tiếp cái gì, lúc này các du khách cảm xúc bởi vì lý ngạo chậm chạp không đến mà có chút nôn nóng, hắn vội vàng đi qua trấn an du khách.

	"Cám ơn ngươi." Trương Tử An nói.

	Trang Hiểu Điệp ra vẻ kinh ngạc, "Vì sao muốn cám ơn ta?"

	"Không tại sao, tóm lại cám ơn ngươi." Hắn không trả lời thẳng.

	"Có muốn biết hay không tiếp xuống kịch bản?" Trang Hiểu Điệp tự hỏi tự trả lời: "Nàng sẽ gia nhập đội khảo sát khoa học, quay về Ai Cập, tại hiện đại Ai Cập tận tình bơi chơi về sau, cùng đội khảo sát khoa học chỗ sâu sa mạc, tìm tới toà kia nguyên bản chìm vào trong đất nhưng lại bị gió đem hạt cát thổi đi mà lần nữa hiển lộ ra kim sắc Kim tự tháp, sau đó nàng sẽ tiến vào Kim tự tháp, tại quốc vương mộ thất tìm tới thạch quan, mở ra thạch quan trong nháy mắt, nàng phủ bụi ký ức sẽ thức tỉnh, phát hiện chính mình kiếp trước là Cleopatra VII, triển khai một trận vượt qua hai ngàn năm yêu hận tình cừu. . ."

	"Thật là. . . Mary Sue." Trương Tử An bình luận.

	"Đương nhiên, quá trình bên trong sẽ còn phát sinh các loại ngoài ý muốn, ta vì giấc mộng này tăng thêm một chút lượng biến đổi, cụ thể những này lượng biến đổi sẽ như thế nào phát triển cũng ảnh hưởng kịch bản, ngay cả ta cũng không nắm chắc được." Nàng cười nói, "Cho nên vì cảnh kịch này có thể thuận lợi phát triển tiếp, lệnh kịch bản tiến triển ngoài ý liệu lại tại hợp tình lý, còn ít không được ngươi đại lực tham dự."

	Trương Tử An: ". . . Nói là, ta về sau làm liên tục mộng đều phải bận bịu?"

	"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm." Trang Hiểu Điệp không cho hắn cự tuyệt lựa chọn, "Tốt, hôm nay trước hết đến nơi đây đi, bọn hắn cũng nói xong rồi."

	Lý ngạo cùng Vệ Khang kết thúc trò chuyện, cái trước vội vàng đi hướng các du khách xin lỗi, đồng thời bắt đầu một vòng mới giảng giải, mà cái sau cười he he đến tìm Trương Tử An, xem ra bọn hắn đàm rất thuận lợi.

	"Tiểu Trương, đi thôi, xem ra chúng ta đội khảo sát khoa học muốn nghênh đón thành viên mới. . . A, đúng, lý ngạo nghe nói chúng ta lần trước đi Ai Cập thời điểm lại dẫn mèo lại dẫn cẩu, mà lại đối với hành trình trợ giúp rất lớn, nàng nói thật thích mèo, còn hướng ta hỏi thăm ngươi cửa hàng thú cưng vị trí, nói hôm nào muốn lên cửa bái phỏng đâu." Vệ Khang cười nói.

	Trương Tử An giả bộ mỉm cười, kết quả này hắn sớm đã ngờ tới.

	"Vị này là. . . Người quen của ngươi?" Vệ Khang nhìn thoáng qua Trang Hiểu Điệp.

	"Nàng là. . ." Trương Tử An chưa nghĩ ra làm sao giới thiệu nàng.

	"Bạn gái trước." Trang Hiểu Điệp nói ra một cái làm hắn mở rộng tầm mắt từ, bất quá cái từ này uy lực quá lớn, Vệ Khang biết điều không tiếp tục hỏi tới, tìm cái cớ nên rời đi trước.

	Trương Tử An sợ Vệ Khang tin là thật, vừa định đuổi theo giải thích, chân trên sàn nhà trượt một chút, sau đó tỉnh.Chương 1738: Bạn gái trước

	Trương Tử An xa xa nhìn xem đang cùng Vệ Khang bắt chuyện Cleopatra VII —— vì tôn trọng nàng ý nguyện cá nhân, vẫn là gọi nàng lý ngạo đi, nàng cùng Vệ Khang chăm chú đàm luận Ai Cập hành trình chi tiết vấn đề, thậm chí còn nghiêm trang thảo luận Cleopatra VII được chôn cất tại Kim tự tháp bên trong khả năng, ngẫu nhiên thổ lộ nhận thức chính xác lệnh Vệ Khang khen không dứt miệng.

	Chỉ là thấy cảnh này, ai cũng sẽ không nghĩ tới đây là một giấc mộng.

	Trương Tử An thể nghiệm qua nhiều lần mộng cảnh thế giới, trong mộng mỗi người nói chuyện hành động đều phù hợp bọn hắn người thiết, đặc biệt là cùng hắn lui tới khá nhiều người quen, hắn mới vừa rồi cùng Vệ Khang một đường đi vào nhà bảo tàng, sửng sốt không có phát giác đây là mộng.

	Nếu như không phải hắn nhận ra lý ngạo, khả năng hắn hiện tại vẫn coi là thật muốn tiến hành lần thứ hai Ai Cập hành trình.

	Lý ngạo diễn rất đầu nhập, nàng khẩu tài rất tốt, lại cũng không hùng hổ dọa người, biết lúc nào thích hợp nói tiếp, lúc nào thích hợp lắng nghe, cái này làm nàng trở thành một cái cực kỳ tuyệt vời nói chuyện đối tượng, nói chuyện với nhau giống như tắm gió xuân cảm giác.

	Cùng lựa chọn gỡ xuống hộ thân phù Fina, nàng cũng lựa chọn lấy xuống vương miện cùng vương bào, thoát khỏi nặng nề gông xiềng, không cần lại bị dĩ vãng vinh quang cùng trách nhiệm trói buộc, đây là chỉ có trải qua phồn hoa lại trở về phác quy chân các nà