Chương 136: Bán lẻ
 
 	Trần Thái Thông bị đầu trọc đưa sau khi đi, Thanh Nhân sung sướng địa cầm điện thoại di động lên, bấm một cái thường dùng dãy số.
 
 	"Này" bên kia chuyển được, bối cảnh rất huyên náo, tựa hồ là ở KTV bên trong.
 
 	"Có chuyện làm ăn." Thanh Nhân nói rằng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ống nghe bên kia tiếng huyên náo biến mất rồi, đối phương đại khái đi tới KTV phòng riêng ở ngoài.
 
 	"Đã lâu không chuyện làm ăn a, lão tử trứng đều sắp giun dài rồi! Lần này là món làm ăn lớn vẫn là bán lẻ "
 
 	"Bán lẻ." Thanh Nhân nói.
 
 	"Sách, lại là bán lẻ, thật không sức lực!"
 
 	Thanh Nhân thở dài, lại như là lo nước thương dân giống như nói rằng: "Hết cách rồi, hiện tại hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ, tài chính toàn quăng vào thị trường chứng khoán cùng bất động sản, thực thể kinh tế không được a. Có chuyện làm ăn là tốt lắm rồi, đừng chọn ba kiếm bốn."
 
 	"Ta nói Thanh Nhân, ngươi mau mau chuyển sang nơi khác đi, ngươi đem văn phòng thiết lập tại như vậy cái góc bên trong, ai có thể tìm được a "
 
 	Thanh Nhân nở nụ cười, "Nơi này tiền thuê nhà tiện nghi a, tại sao phải thay đổi địa phương lại nói ta khách hàng tất cả đều đến từ khách hàng trong lúc đó khẩu nhĩ tương truyền, muốn tìm, tổng có thể tìm tới nơi này."
 
 	"Thiết! Quên đi, nói đi, lần này là cái nào chuyện làm ăn "
 
 	Thanh Nhân cầm lấy một tấm sao chụp chỉ, đọc nói: "Trung Hoa lộ nam khẩu, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng."
 
 	"Khe nằm! Cửa hàng thú cưng thời đại này liền sủng vật ngành nghề đều bấm lên "
 
 	Thanh người cười nói: "Hết cách rồi, thực thể kinh tế kinh tế đình trệ, khách hàng liền một chút, câu nào phân a!"
 
 	"Ta nói Thanh Nhân, ta xem ngươi là cái nào đại học danh tiếng Tất Nghiệp cũng chính là các ngươi những này đọc sách nhiều, tâm địa gian giảo tài nhiều như vậy."
 
 	Thanh Nhân đánh cái ha ha, "A Kim ngươi đừng đùa, đại học danh tiếng Tất Nghiệp cái nào cho tới hỗn đến ta thảm như vậy "
 
 	"Ngươi thảm ngươi là đang giả bộ thảm đừng tưởng rằng ta không biết ha, như các ngươi như vậy động oai đầu óc vĩnh viễn là tránh nhiều nhất, giống chúng ta như vậy chân chạy làm việc vặt chỉ có thể uống điểm thang."
 
 	Thanh Nhân không tiếng động mà cười cợt, "Như thế nào, lần này chuyện làm ăn ngươi có tiếp hay không "
 
 	"Tiếp a, tại sao không tiếp vị trí nào, bao nhiêu tiền "
 
 	"Cánh tay, 4 vạn." Thanh Nhân nói.
 
 	"Ta nói ngươi sau đó liền không thể chỉ cung cấp chân lựa chọn sao mười người bên trong có tám cái đều tuyển cánh tay,
 
 	Cũng không biết tiết kiệm được Tiền đến làm gì!"
 
 	Thanh Nhân không đồng ý địa nói rằng: "Vậy cũng không được. Chỉ nhắc tới cung một lựa chọn, cái kia không phải thành ép mua ép bán ta chỗ này là khách hàng trải nghiệm chí thượng, tuyệt không thể cho khách hàng lưu lại ấn tượng xấu, không phải vậy cái nào còn có khách hàng quen "
 
 	"Đạt được đạt được, đừng mò mẫm. Có thời gian hạn chế không "
 
 	Thanh Nhân về suy nghĩ một chút, "Này ngược lại là không có. Cái kia khách hàng có chút hoảng, không nhắc tới việc này."
 
 	"Khà khà, vậy thì tốt, không phải vậy quang 4 vạn đôla Tiền còn chưa đủ các anh em phân."
 
 	Thanh Nhân rõ ràng ý của đối phương, nói: "Ngươi lại muốn. . ."
 
 	"Phí lời! Chung quy phải trá ra chút mỡ đến! Ít nhất phải đem ngươi nuốt lấy cái kia bộ phận bù đắp a!"
 
 	Thanh Nhân móng tay có nhịp điệu địa gõ bàn một cái, "Hiện tại đại gia đều yêu thích đi mạng lưới chuyển khoản, cái kia điếm e sợ không có bao nhiêu tiền mặt."
 
 	"Có bao nhiêu toán bao nhiêu!"
 
 	"Như vậy a. . ." Thanh Nhân suy nghĩ một chút, "Ta tuyến báo cáo tố ta, người điếm chủ kia mỗi cách ba, bốn thiên đi phụ cận tự động tiền dư máy tồn một lần Tiền, ngươi có thể tuyển ở hắn đi dư tiền cùng ngày động thủ."
 
 	"Ta liền biết cùng Thanh Nhân ngươi hợp tác sẽ rất vui vẻ."
 
 	"Nghề phục vụ chuyện làm ăn, đương nhiên là hoà thuận thì phát tài." Thanh Nhân mỉm cười, sau đó dặn dò: "Quy củ, ngươi sẽ không quên "
 
 	"Yên tâm đi, coi như thất thủ, ta cũng sẽ không đem ngươi khai ra. Lại nói làm sao có khả năng thất thủ ta là chuyên nghiệp. Chúng ta đều hợp tác qua bao nhiêu lần, này còn không tin được ta" A Kim lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt." Thanh Nhân cười gằn. Nói cái gì sẽ không khai ra, thật muốn là thất thủ, A Kim trước tiên sẽ đem hắn khai ra. . . Bất quá không đáng kể, hắn đã sớm chuẩn bị, bằng không cái nào còn có khả năng nghề này
 
 	"Tín nhiệm" một từ, ở cái nghề này Reagan vốn là không tồn tại.
 
 	"A, đúng rồi, ngươi mới vừa nói là cửa hàng thú cưng "
 
 	"Không sai, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng." Thanh Nhân xác nhận nói.
 
 	"Trong cửa hàng mấy người "
 
 	"Liền chủ quán một cái, vì lẽ đó lần này chuyện làm ăn sẽ rất dễ dàng."
 
 	"Không, ta lo lắng không phải cái này. . . Cái kia trong cửa hàng, sẽ không bán cái gì bò sát, Độc Xà, cá sấu loại hình" A Kim âm thanh nghe tới tương đương chột dạ.
 
 	Thanh Nhân cảm thấy rất thú vị, liền trêu nói: "Ngươi sợ những kia "
 
 	"Phí lời! Ai không sợ a ngươi không sợ, liền để Độc Xà cắn ngươi một cái thử xem, ta xem ngươi có sợ hay không! Độc Xà vẫn không tính là xui xẻo nhất, ta nghe nói có cửa hàng thú cưng còn bán cái gì màu xanh lam bạch tuộc. . ."
 
 	"Lam hoàn bạch tuộc." Thanh Nhân cải chính nói.
 
 	"Đúng! Chính là món đồ này! Nghe nói người sống sờ sờ bị cắn một cái miệng nhỏ phải chết chắc! Căn bản không chữa được! Ta nói rõ trước, cái kia cửa hàng thú cưng bên trong nếu như bán những thứ đồ này, ngươi cho bao nhiêu tiền ta đều không được!" A Kim ngữ khí kịch liệt địa nói rằng, "Thảo hắn đại gia, người điếm chủ kia nếu như bị bức cuống lên, đem bạch tuộc Độc Xà cái gì hướng về trên người ta ném một cái, độc bất tử ta cũng đến hù chết ta!"
 
 	"Ha ha ha!" Thanh Nhân cười to.
 
 	"Ngươi cười cái gì! Xem thường ta có phải là" A Kim rống to.
 
 	Thanh Nhân chậm rãi thu lại tiếng cười, "Không phải, chúng ta là hợp tác đồng bọn a, ta làm sao sẽ xem thường ngươi ta là đang cười ngươi lo xa rồi. Cái kia cửa hàng thú cưng bên trong chỉ bán miêu cùng cẩu, nhiều lắm còn có một hai con thỏ cùng con chuột. Bạch tuộc, Độc Xà, bò sát cái gì tất cả cũng không có —— như vậy ngươi an tâm ngươi tổng sẽ không nói cho ta ngươi liền miêu cùng cẩu đều sợ nói như vậy ta cũng chỉ có thể nghiêm túc cân nhắc có muốn hay không thay cái gan lớn một ít hợp tác đồng bọn. . ."
 
 	"Đi đại gia ngươi! Miêu cùng cẩu ta sợ cái rắm! Lão tử không sợ nhất chính là miêu cùng cẩu! Làm cho lão tử khó chịu liền đôn oa long hổ đấu!"
 
 	Thanh Nhân nhớ tới điều tra thì nhìn thấy một đoạn video,  khẽ cau mày, nhắc nhở: "Bất quá, cái kia trong cửa hàng quả thật có chỉ rất dã miêu, màu vàng, rất dễ thấy, đi vào liền có thể chú ý tới. Con kia miêu quãng thời gian trước ra chút danh tiếng, nắm lấy một cái thâu miêu tặc, nhìn dáng dấp móng vuốt rất sắc bén, ngươi chỉ cần cẩn thận điểm con mèo này là được."
 
 	"Khe nằm! Thanh Nhân ngươi lại xem thường ta bắt ta cùng thâu miêu tặc so với" A Kim giọng tăng cao.
 
 	Thanh Nhân ở điện thoại con này cười gằn, những này hai bức tính tình một điểm hỏa liền nổ, căn bản được không đến đại sự, cũng chính là làm làm những này trộm gà bắt chó câu cầm cố, còn tự cho là rất đáng gờm nếu như không có hắn hỗ trợ chuẩn bị, bang này ngớ ngẩn sớm đều thất thủ vô số lần.
 
 	"Sẽ không, ta chỉ là nhắc nhở ngươi . Còn điếm trưởng kia bản thân, là cái được công nhận bái, ngoại trừ màu vàng miêu bên ngoài, những người còn lại đều không đủ sợ. Ngươi làm sạch sẽ một ít, phiền toái gì cũng sẽ không có."
 
 	"Được rồi, ta rõ ràng rồi! Mấy ngày nay ta liền quyết định hắn, ngươi để khách hàng sớm đem tiền chuẩn bị kỹ càng đi!"
 
 	Điện thoại bên kia huyên náo thanh lại vang lên, A Kim đã kéo dài KTV phòng riêng môn, vừa nói vừa đi vào bên trong.
 
 	"Không thành vấn đề." Thanh Nhân nói, "Ta làm việc, ngươi yên tâm."Chương 136: Bán lẻ
 
 	Trần Thái Thông bị đầu trọc đưa sau khi đi, Thanh Nhân sung sướng địa cầm điện thoại di động lên, bấm một cái thường dùng dãy số.
 
 	"Này" bên kia chuyển được, bối cảnh rất huyên náo, tựa hồ là ở KTV bên trong.
 
 	"Có chuyện làm ăn." Thanh Nhân nói rằng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ống nghe bên kia tiếng huyên náo biến mất rồi, đối phương đại khái đi tới KTV phòng riêng ở ngoài.
 
 	"Đã lâu không chuyện làm ăn a, lão tử trứng đều sắp giun dài rồi! Lần này là món làm ăn lớn vẫn là bán lẻ "
 
 	"Bán lẻ." Thanh Nhân nói.
 
 	"Sách, lại là bán lẻ, thật không sức lực!"
 
 	Thanh Nhân thở dài, lại như là lo nước thương dân giống như nói rằng: "Hết cách rồi, hiện tại hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ, tài chính toàn quăng vào thị trường chứng khoán cùng bất động sản, thực thể kinh tế không được a. Có chuyện làm ăn là tốt lắm rồi, đừng chọn ba kiếm bốn."
 
 	"Ta nói Thanh Nhân, ngươi mau mau chuyển sang nơi khác đi, ngươi đem văn phòng thiết lập tại như vậy cái góc bên trong, ai có thể tìm được a "
 
 	Thanh Nhân nở nụ cười, "Nơi này tiền thuê nhà tiện nghi a, tại sao phải thay đổi địa phương lại nói ta khách hàng tất cả đều đến từ khách hàng trong lúc đó khẩu nhĩ tương truyền, muốn tìm, tổng có thể tìm tới nơi này."
 
 	"Thiết! Quên đi, nói đi, lần này là cái nào chuyện làm ăn "
 
 	Thanh Nhân cầm lấy một tấm sao chụp chỉ, đọc nói: "Trung Hoa lộ nam khẩu, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng."
 
 	"Khe nằm! Cửa hàng thú cưng thời đại này liền sủng vật ngành nghề đều bấm lên "
 
 	Thanh người cười nói: "Hết cách rồi, thực thể kinh tế kinh tế đình trệ, khách hàng liền một chút, câu nào phân a!"
 
 	"Ta nói Thanh Nhân, ta xem ngươi là cái nào 