Chương 221: Cùng sủng vật đối thoại
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lý đại gia sửng sốt nửa ngày, có chút giật mình đánh giá tiểu cần thái, lúc này mới vài tuổi tiểu cô nương liền đến mua sủng vật? Có phải là theo nàng gia đại nhân đồng thời đến a?
 
 	Tiểu cần thái rất thẹn thùng, nhút nhát nói: "Ta chỉ xem không mua. . ."
 
 	Nàng âm thanh đặc biệt tiểu, cùng muỗi tiếng ông ông gần như, mà Lý đại gia lỗ tai lại mất linh quang, chỉ có thể cúi người xuống nghiêng đi lỗ tai lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tiểu cần thái lại đi Trương Tử An phía sau hơi co lại, âm thanh trái lại càng nhỏ hơn, "Ta là nói. . . Ta chỉ xem không mua."
 
 	Từ lần thứ nhất gặp mặt đến hiện tại, Trương Tử An vốn tưởng rằng tiểu cần thái là loại kia đặc biệt hoạt bát rộng rãi hài tử, thậm chí đã từng lo lắng quá nàng quá hoạt bát quá rộng rãi, có thể hay không bị trên đường người xa lạ lừa gạt đến. . . Có điều lúc này xem ra, nàng hoạt bát cùng rộng rãi là chỉ nhằm vào người quen, đối mặt người xa lạ nàng vẫn là rất có cảnh giác.
 
 	Nếu như không phải Trương Tử An kinh doanh cha mẹ lưu lại cửa hàng thú cưng, nếu như không phải tiểu cần thái trước đây thường xuyên đến cửa hàng thú cưng chơi, e sợ nàng đúng Trương Tử An cũng sẽ ôm ấp cảnh giác.
 
 	Trương Tử An thế nàng trả lời: "Lý đại gia, nàng nói nàng là chỉ xem không mua."
 
 	"Há, chỉ xem không mua a. . ." Lý đại gia trực lên sống lưng, lầm bầm lập lại.
 
 	Hắn rất khâm phục Trương Tử An kiên trì. Làm ăn đều biết, chỉ xem không mua khách hàng là tối khiến lòng người phiền, nếu là ở tuyển chọn tỉ mỉ hàng so với ba gia cũng là thôi, chí ít còn có thể ôm có vẻ mong đợi, nếu là đã xác định khách hàng tuyệt đối sẽ không mua, cái kia rất ít người có thể kiềm chế lại tính khí, tám phần mười là muốn cản người. Hắn thử thiết lập suy nghĩ một chút, nếu như có người mỗi ngày tới hỏi nướng xuyến bao nhiêu tiền, nhưng xưa nay không mua, cái kia phỏng chừng quá không được mấy ngày hắn liền muốn hướng người kia phát hỏa.
 
 	Trương Tử An ló đầu hướng về hoa quả trong cửa hàng nhìn ngó, nhìn thấy nguyên lai những kia nhường quả hàng giá cùng triển quỹ cũng đã triệt rơi mất, trong cửa hàng trống rỗng, chỉ có điều hoa quả điếm nguyên bảng hiệu vẫn như cũ mang theo, liền hỏi: "Các ngươi đây là đã dời vào đến rồi?"
 
 	"Ngày hôm nay vừa dời vào đến, một lúc trang trí đội liền muốn đi qua, đơn giản dọn dẹp một hồi, hai ngày nữa sẽ chính thức khai trương." Hắn đầy cõi lòng chờ mong địa nói rằng.
 
 	"Lý đại nương đây?"
 
 	Lý đại gia đưa tay hướng về trong cửa hàng lung tung chỉ tay, "Nàng ở bên trong mù bận bịu, lại là quét rác lại là sát pha lê. . . Ta nói làm cho nàng chờ trang trí xong lại làm, nàng thiên không nghe."
 
 	Trương Tử An gật gù, không nói gì, có điều vẫn là ghi vào trong lòng, chuẩn bị chờ bọn hắn chính thức khai trương cái kia thiên đưa cái tiền lì xì quá khứ. Tuy rằng trong hồng bao sẽ không trang bao nhiêu tiền, nhưng ít ra xem như là cái tâm ý.
 
 	"Đúng rồi, đưa cái này cho ta đi, một lúc ta lại trả lại cho ngài." Hắn từ Lý đại gia trong tay tiếp nhận bọt biển hộp giữ ấm.
 
 	"Này sao được. . ." Lý đại gia có ý định chối từ, nhưng vẫn bị Trương Tử An cầm.
 
 	Bởi vì chiếm tay, Trương Tử An đem hộp giữ ấm kẹp ở dưới nách, khước từ tiểu cần thái muốn giúp hắn nắm hảo ý, đúng Lý đại gia nói rằng: "Trù bị khai trương khẳng định rất bận, ngài đi về trước bận bịu đi, sau đó ta mỗi ngày lại đây lấy —— đi trước a!"
 
 	Tiểu cần thái đi theo Trương Tử An mặt sau, thỉnh thoảng quay đầu lại liếc mắt nhìn, chờ đi được hơi hơi xa một chút, mới nói: "Điếm trưởng ca ca, vị gia gia này là ai vậy?"
 
 	"Ngươi chưa từng thấy? Nha, ngươi điểm tâm đều là ở nhà ăn chứ?" Trương Tử An không nhanh không chậm địa đi tới, tùy ý hỏi.
 
 	"Đúng đấy, mẹ ta cho ta làm."
 
 	"Không trách, ước ao không cần động thủ liền có cơm ăn tiểu cần thái. . . Vị kia gia gia cùng hắn bạn già là mở sớm một chút than, mặt khác buổi tối cũng bán nướng xuyến, " hắn vỗ vỗ bọt biển hộp giữ ấm, "Trong này chính là ta hướng về hắn đính nướng xuyến, nhân cho nhà ta bên trong cái kia vài con miêu miệng quá điêu. Hiện ở tại bọn hắn bàn rơi xuống cái kia gia hoa quả điếm, chuẩn bị mở cái quán cơm nhỏ."
 
 	Rất nhanh, hắn cùng tiểu cần thái trở lại cửa hàng thú cưng cửa. Hắn đem hộp giữ ấm cùng tự phong khẩu túi ni lông tạm thời giao cho tiểu cần thái, chính mình đào chìa khoá mở cửa cuốn.
 
 	Rầm một tiếng, hắn đem cửa cuốn đẩy lên.
 
 	"Oa!" Tiểu cần thái sợ hết hồn, "Điếm trưởng ca ca, ngươi trong tiệm này. . ."
 
 	Nàng nhìn thấy cửa hàng thú cưng cửa kính không gặp, trong cửa hàng ít đi rất nhiều thứ, miêu cùng cẩu số lượng cũng biến thiếu.
 
 	Trương Tử An giải thích: "Không có chuyện gì, ta chuẩn bị sửa chữa một hồi, tạm thời đem miêu cùng cẩu ký gửi đến những nơi khác, có điều ngươi kho thử cùng thùy nhĩ thỏ vẫn còn ở đó."
 
 	"Trang trí a. . . Ta biết trang trí, ta di gia trang trí thời điểm, người cả nhà cũng đều chuyển đi ra bên ngoài phòng cho thuê ở." Tiểu cần thái lần này yên lòng.
 
 	"Không sai, chính là như vậy. Sửa chữa một hồi, để trong cửa hàng trở nên đẹp đẽ một ít, như vậy sẽ có càng nhiều khách nhân đến, các sủng vật cũng sẽ sinh hoạt đến càng thư thích." Trương Tử An kiên nhẫn giải thích.
 
 	Hắn từ tiểu cần thái trong tay lại tiếp nhận hộp giữ ấm, "Ta đến cho mèo ăn, ngươi đi theo tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ nói lặng lẽ thoại đi."
 
 	"Ai! Điếm trưởng ca ca làm sao biết ta theo chân chúng nó nói lặng lẽ thoại?" Nàng thẹn thùng địa dùng hai tay che mặt.
 
 	"Yên tâm đi, ta không nghe trộm, chỉ là ta trong cửa hàng mèo con môn nói cho ta." Trương Tử An nhìn nàng này thần thái, tâm nói nàng khẳng định là đang nói một ít liền cha mẹ cũng không biết lặng lẽ thoại cho kho thử cùng thỏ nghe.
 
 	Hắn mở ra hộp giữ ấm cái nắp, đem cây thăm bằng trúc tử trên thịt tuốt tiến vào Fina cùng lão Trà thực bồn bên trong, sau đó lại lấy tới một người tân thực bồn cho thư trung miêu.
 
 	"Làm sao là thục? Nói tốt thịt tươi đây?" Tuyết sư tử vừa nghe đã nghe ra không phải nó yêu thích thịt tươi.
 
 	"Tàm tạm ăn đi, đừng chọn ba kiếm bốn, lần sau sẽ chuẩn bị cho ngươi thịt tươi." Trương Tử An nói, "Ngày hôm nay quá vội vàng, đến không làm theo người ta chào hỏi."
 
 	"Không muốn, lão nương chỉ ăn thịt tươi!" Tuyết sư tử nháo nổi lên tính khí.
 
 	"Ngược lại hiện tại chỉ có thịt nướng, không ăn ngươi liền bị đói đi. Mặt khác Fina cũng ăn chính là thịt nướng." Trương Tử An đem Fina thực bồn phóng tới cao nhất miêu bò giá trên. Fina sớm thèm nhỏ dãi, lập tức bắt đầu ăn.
 
 	Bọt biển hộp giữ ấm dưới đáy cùng bốn phía còn hiện lên một tầng giấy thiếc giấy, tăng cường giữ ấm tác dụng đồng thời, cũng làm cho nướng xuyến không sẽ trực tiếp tiếp xúc được chất dẻo xốp, nướng xuyến nắm sau khi đi ra vẫn như cũ là nóng hổi, nhưng lại không quá bỏng, chính là vị tốt nhất thời điểm.
 
 	Tuyết sư tử giương lên mặt, nhìn thấy Fina ăn được rất thơm, cụ thể biểu hiện chính là nó đuôi cao hứng vung một cái vung một cái.
 
 	"Cái kia. . . Vậy ta cũng ăn thịt gà tốt rồi, ta là Fina nữ vương trung thực tôi tớ!" Tuyết sư tử do dự nửa ngày, rốt cục quyết định nói rằng.
 
 	Trương Tử An đem cho nó thực bồn cũng phóng tới nó miêu bò giá trên, "Ăn đi."
 
 	Tuyết sư tử đầu tiên là đem mũi để sát vào ngửi một cái, lập tức nhăn lại mặt, nhưng cuối cùng không biết là bụng đói lả vẫn là đúng Fina lòng ái mộ có tác dụng, nó vẫn là cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ địa ăn lên.
 
 	Trương Tử An quay người lại, nhìn thấy trố mắt ngoác mồm tiểu cần thái.
 
 	Hắn sờ sờ mặt của mình, lại cúi đầu nhìn một chút y phục của chính mình, không hiểu nàng tại sao như vậy giật mình.
 
 	"Oa! Điếm trưởng ca ca ở cùng sủng vật đối thoại?" Nàng đứng kho thử cùng thùy nhĩ thỏ triển quỹ bên cạnh, hai mắt thật to óng ánh lóe sáng, phảng phất thấy cái gì mới mẻ thú vị đồ vật.Chương 221: Cùng sủng vật đối thoại
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lý đại gia sửng sốt nửa ngày, có chút giật mình đánh giá tiểu cần thái, lúc này mới vài tuổi tiểu cô nương liền đến mua sủng vật? Có phải là theo nàng gia đại nhân đồng thời đến a?
 
 	Tiểu cần thái rất thẹn thùng, nhút nhát nói: "Ta chỉ xem không mua. . ."
 
 	Nàng âm thanh đặc biệt tiểu, cùng muỗi tiếng ông ông gần như, mà Lý đại gia lỗ tai lại mất linh quang, chỉ có thể cúi người xuống nghiêng đi lỗ tai lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tiểu cần thái lại đi Trương Tử An phía sau hơi co lại, âm thanh trái lại càng nhỏ hơn, "Ta là nói. . . Ta chỉ xem không mua."
 
 	Từ lần thứ nhất gặp mặt đến hiện tại, Trương Tử An vốn tưởng rằng tiểu cần thái là loại kia đặc biệt hoạt bát rộng rãi hài tử, thậm chí đã từng lo lắng quá nàng quá hoạt bát quá rộng rãi, có thể hay không bị trên đường người xa lạ lừa gạt đến. . . Có điều lúc này xem ra, nàng hoạt bát cùng rộng rãi là chỉ nhằm vào người quen, đối mặt người xa lạ nàng vẫn là rất có cảnh giác.
 
 	Nếu như không phải Trương Tử An kinh doanh cha mẹ lưu lại cửa hàng thú cưng, nếu như không phải tiểu cần thái trước đây thường xuyên đến cửa hàng thú cưng chơi, e sợ nàng đúng Trương Tử An cũng sẽ ôm ấp cảnh giác.
 
 	Trương Tử An thế nàng trả lời: "Lý đại gia, nàng nói nàng là chỉ xem không mua."
 
 	"Há, chỉ xem không mua a. . ." Lý đại gia trực lên sống lưng, lầm bầm lập lại.
 
 	Hắn rất khâm phục Trương Tử An kiên trì. Làm ăn đều biết,