Chương 1669: Tập kết

	Thượng Hải.

	Phồn Tinh tập đoàn tổng bộ mới cao ốc.

	Từ buổi sáng bắt đầu, lái xe tới đi làm các công nhân viên liền chú ý tới, lần lượt có xa lạ ngoại lai cỗ xe lái vào đại lâu bãi đậu xe dưới đất, bởi vì cả tòa lâu cùng toàn bộ bãi đậu xe dưới đất đều lệ thuộc vào Phồn Tinh tập đoàn, tiến vào bãi đỗ xe cần đưa ra nhân viên giấy chứng nhận, cho nên những này ngoại lai cỗ xe chủ nhân chắc là nắm giữ lâm thời khách tới thăm căn cứ chính xác kiện.

	Những này xe loại hình khác nhau, từ Rolls Royce đến BYD, từ Ferrari đến BMW i, thậm chí còn có một cỗ cũ rích Santana 2000, treo giấy phép đến từ cả nước các nơi, đương nhiên cũng bao quát Thượng Hải bản địa chụp ảnh, thấy các công nhân viên buồn bực không thôi —— nếu như là tới công ty hiệp đàm nghiệp vụ, có công ty xe thương vụ phụ trách đưa đón, liền xem như tự mình lái xe đến, cân nhắc đến là thương vụ phương diện hợp tác, cũng hẳn là mở một chút so sánh ổn trọng lại phù hợp thương vụ thân phận cỗ xe, mà những này xe thực sự quá tạp.

	Chủ xe cửa càng thêm thần bí, sau khi xuống xe không có ngồi phổ thông thang máy hoặc là nhân viên thang máy, mà là thông qua khách quý chuyên dụng thang máy tiến vào cao ốc, thẳng đến cao ốc tầng cao nhất, mà ở vào tầng cao nhất chính là công ty tầng cao nhất văn phòng cùng xa hoa nhất phòng họp.

	Tin tức truyền bá rất nhanh, rất nhiều người đều thích bát quái, ròng rã một ngày, các công nhân viên đều tại tự mình nghị luận những này thần bí người xa lạ.

	Có bình thường thích làm náo động người ra vẻ thần bí để lộ tin tức ngầm, nói những này quái nhân đều là lão bản mời tới thầy phong thủy cùng kỳ nhân dị sĩ, bọn hắn là muốn vải cái phong thuỷ đại trận, nhất cử cải biến công ty khí vận.

	Có tin đồn nói công ty mới tổng bộ đại lâu phong thuỷ không tốt lắm, phạm vào xông, hoặc là phạm vào sát, từ khi chuyển vào đến về sau sạch xảy ra chuyện, có kết thúc không thành lượng tiêu thụ nhiệm vụ nhân viên nhảy lầu, cũng có hoả hoạn cháy thời điểm, gần nhất lại bởi vì dính vào vui thế thức ăn cho chó sự tình huyên náo từ trên xuống dưới đều sứt đầu mẻ trán, đưa ra thị trường công việc cũng nhận trùng điệp trở ngại. . . Mỗi cái nhân viên không so sánh trước lệ thuộc cái nào bộ môn, hiện tại cũng kiêm chức quan hệ xã hội, vội vàng tại trên mạng phát bài viết hoặc là dùng tiền mời hot blogger dẫn đạo dư luận.

	Mê tín nhân viên thật đúng là tin, không mê tín nhân viên thì khịt mũi coi thường, nói nhà ai công ty lớn không có nhảy lầu? Thượng Hải mỗi một nhà cao tầng văn phòng đều phiêu đãng chết đuối lí oan hồn dã quỷ, tâm lý tố chất kém không chịu nổi chỗ làm việc áp lực người, thay cái khác công ty như thường biết nhảy lâu, coi như không nhảy lầu cũng có thật nhiều cái khác tự sát phương thức. .. Còn những cái kia quái nhân là tới làm gì, quan chúng ta tầng dưới chót nhân viên thí sự? Thành thành thật thật làm việc đi!

	Trung tầng chủ quản cửa đương nhiên không thể thả đảm nhiệm các công nhân viên nghị luận những này tin đồn thất thiệt sự tình, nghiêm nghị khiển trách mấy cái thảo luận nhất hoan, cuối cùng canh chừng nói gió ngữ tạm áp chế xuống. Kỳ thật trung tầng chủ quản cửa trong lòng cũng hiếu kì đây, trong âm thầm lẫn nhau nghe ngóng, nhưng ai cũng không rõ ràng.

	Cá biệt trung tầng chủ quản thực sự nhịn không được, hướng quen biết cao quản nói bóng nói gió, nhưng cao quản cửa đồng dạng không rõ ràng, chỉ biết là là lão bản lấy tư nhân danh nghĩa mời tới, tóm lại cùng công ty không quan hệ, hảo hảo làm việc, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

	Tầng cao nhất phòng họp.

	Bị các công nhân viên xưng là quái nhân những người này, tiến vào phòng họp về sau riêng phần mình chiếm cứ một cái góc, giống như là mỗi người đều đối lẫn nhau lòng mang đề phòng.

	Quái nhân bên trong có nam có nữ, không chỉ có người Trung Quốc, cũng có sống mũi cao sâu hốc mắt người ngoại quốc, xuyên trang phục cũng khác nhau, ngoại trừ âu phục cùng phổ thông trang phục bình thường bên ngoài, còn có xuyên dân tộc đặc sắc trang phục, giống như là một cái nho nhỏ Liên hiệp quốc.

	Hình bầu dục trên bàn hội nghị bày biện cấp cao hoa quả cùng đồ uống, còn tri kỷ cho trình diện mỗi một vị đều trang bị đồng thanh truyền dịch cơ, thuận tiện lo liệu khác biệt ngôn ngữ bọn hắn lẫn nhau câu thông.

	Nhưng là ai cũng không nói gì.

	Có người đối cái gương nhỏ bổ trang, có người liên tiếp nhìn biểu (*đồng hồ), có người không nhìn trên tường cấm khói tiêu chí một cây tiếp một cây rút xì gà, cũng có người vặn ra tùy thân mang bầu rượu nhỏ nắp bình, ngửa đầu trút xuống một miệng Vodka. . . Bầu không khí trầm mặc có chút doạ người, giống như là lúc nào cũng có thể bộc phát một trận tranh đấu.

	Bọn hắn đi vào cao ốc thời gian bị chính xác dịch ra, để cho mỗi người có thể độc thừa khách quý thang máy, cho nên bọn hắn tiến vào phòng họp thời gian cũng có trước sau phân chia, nhưng là bên trên một mình vào đây đã là mười lăm phút chuyện lúc trước, xem ra sẽ không còn có người đến, chủ nhân vẫn còn không có hiện thân.

	Tính tình nhất gấp người nào đó mắng một tiếng,

	Ầm một tiếng đẩy ghế ra đứng lên, xem bộ dáng là không có ý định tiếp tục chờ đi xuống.

	Lúc này, cửa phòng họp lần nữa bị đẩy ra.

	Làm chủ nhân Lý Viễn Phi nhìn chằm chằm người kia, bình thản nói: "Đến đều tới, ít nhất phải thương lượng ra kết quả lại đi."

	Nói xong, hắn đóng cửa lại, đồng thời rất tùy ý ngồi tại vừa vào cửa vị trí bên trên.

	Trước đó người kia hừ một tiếng, nặng lại ngồi xuống.

	Bất luận là bổ trang vẫn là hút thuốc, đại gia không hẹn mà cùng để tay xuống bên trong đồ vật, bầu không khí khẩn trương trình độ càng ngày càng cao.

	Lý Viễn Phi liếc nhìn một chút đám người, hắn không chỉ có thấy được những này người ở chỗ này, còn chứng kiến bên cạnh bọn họ những cái kia ẩn thân trạng thái tinh linh, đủ loại tinh linh, không chỉ có bao quát phi cầm tẩu thú dạng này so sánh thường gặp sủng vật chủng loại, còn bao gồm côn trùng, bò sát loại chờ hiếm thấy sủng vật chủng loại.

	"Có lời gì thì nói nhanh lên đi, chúng ta không có thời gian ở chỗ này dông dài!" Một cái Đông Nam Á người hét lên.

	Một cái buồn bã bạch bào nam nhân bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ngậm miệng! Không muốn lưu lại liền tự mình cút! Bớt ở chỗ này chít chít méo méo!"

	Đông Nam Á người chẳng những không có ngậm miệng, ngược lại châm chọc nói: "Để cho ta ngậm miệng? Ngươi xứng sao? Đại gia nhìn xem, giống như vậy mất đi tinh linh bại khuyển lại có mặt trà trộn vào đến, nếu như ta là ngươi, ta sớm đập đầu chết ở trên tường!"

	Hắn bị đồng thanh truyền dịch cơ phiên dịch cho người áo bào trắng, truyền dịch cơ biểu đạt không được quá khẩu ngữ hóa đồ vật, nhưng ít ra đem đại khái ý tứ nói rõ, kỳ thật Đông Nam Á người ngữ khí đã nói rõ hết thảy.

	Người áo bào trắng nổi trận lôi đình, vén lên tay áo dự định động thủ đánh người, nhưng nhìn thấy Đông Nam Á bên người thân đầu kia bạch mãng hung mãnh ánh mắt, lập tức lại tiết khí.

	Những người khác mặc dù không nói gì, nhưng nhìn về phía người áo bào trắng ánh mắt đều tràn đầy xem thường, không khác tán đồng Đông Nam Á người lời nói, giống người áo bào trắng dạng này thất bại thảm hại bên thua thế mà còn tham dự, da mặt thật là dầy đến trình độ nhất định.

	Người áo bào trắng mặt đỏ lên, một quyền nện ở trên mặt bàn trút giận, tức giận bất bình nặng lại ngồi xuống. Hắn trong Hồng Mộc rừng rậm đã mất đi yêu mèo Emir, nếu không phải Lý Viễn Phi dùng tư nhân máy bay trực thăng đem hắn trong đêm mang cách Hồng Mộc rừng rậm, lúc này sợ là đã liên luỵ tiến Lee Pite bản án, tại nước Mỹ trong ngục giam ăn cơm tù.

	Về phần hắn lão sư, bởi vì mất đi yêu mèo Muezza mà nản lòng thoái chí, Lăng Vân chí khí tiêu hết, đã về nước tĩnh dưỡng, sợ là kiếp này sẽ không còn rời đi sa mạc.

	Hắn không cam tâm như vậy ẩn núp, đi theo Lý Viễn Phi đi vào Trung Quốc, mưu toan tìm cơ hội Đông Sơn tái khởi.

	Ở đây mỗi người, đều có tư cách thỏa thích chế giễu thất bại như vậy người, nhưng là trong lòng của mỗi người lại tỉnh táo chính mình, lấy người áo bào trắng vì vết xe đổ, nếu không kế tiếp bị chế giễu chính là mình.Chương 1669: Tập kết

	Thượng Hải.

	Phồn Tinh tập đoàn tổng bộ mới cao ốc.

	Từ buổi sáng bắt đầu, lái xe tới đi làm các công nhân viên liền chú ý tới, lần lượt có xa lạ ngoại lai cỗ xe lái vào đại lâu bãi đậu xe dưới đất, bởi vì cả tòa lâu cùng toàn bộ bãi đậu xe dưới đất đều lệ thuộc vào Phồn Tinh tập đoàn, tiến vào bãi đỗ xe cần đưa ra nhân viên giấy chứng nhận, cho nên những này ngoại lai cỗ xe chủ nhân chắc là nắm giữ lâm thời khách tới thăm căn cứ chính xác kiện.

	Những này xe loại hình khác nhau, từ Rolls Royce đến BYD, từ Ferrari đến BMW i, thậm chí còn có một cỗ cũ rích Santana 2000, treo giấy phép đến từ cả nước các nơi, đương nhiên cũng bao quát Thượng Hải bản địa chụp ảnh, thấy các công nhân viên buồn bực không thôi —— nếu như là tới công ty hiệp đàm nghiệp vụ, có công ty xe thương vụ phụ trách đưa đón, liền xem như tự mình lái xe đến, cân nhắc đến là thương vụ phương diện hợp tác, cũng hẳn là mở một chút so sánh ổn trọng lại phù hợp thương vụ thân phận cỗ xe, mà những này xe thực sự quá tạp.

	Chủ xe cửa càng thêm thần bí, sau khi xuống xe không có ngồi phổ thông thang máy hoặc là nhân viên thang máy, mà là thông qua khách quý chuyên dụng thang máy tiến vào cao ốc, thẳng đến cao ốc tầng cao nh