Chương 1211: Cổ đại khu muỗi thuật 

	Thẳng đến rời đi Fayoum ốc đảo, các tinh linh y nguyên thỉnh thoảng hướng sau xe nhìn quanh, hiển nhiên bị con muỗi ngược đến lòng còn sợ hãi, ngay cả Trương Tử An mua về cơm trưa đều không có tâm tình gì ăn.

	Richard trên trán bị đinh ra bao cao cao nổi lên, ngứa lạ khó nhịn, nó không có tay, ngay cả cào đều cào không đến, chỉ có thể đem đầu vào cánh dưới đáy cọ, nhưng cánh bản thân so sánh mềm mại, lông vũ lại xoã tung, căn bản không có cách nào giải ngứa, thế là nó lảo đảo trong xe bay loạn, lung tung tìm kiếm cái khác vật cứng đến cọ, một hồi đụng vào trần xe, một hồi đụng vào chỗ ngồi, một hồi đụng vào dáng vẻ tấm, một hồi lại đụng vào Trương Tử An, nửa khắc cũng không yên tĩnh.

	"Ta nói ngươi đây là rút chứng động kinh đâu? Đừng ngăn cản ta ánh mắt, ta còn phải lái xe đâu!"

	Nó bay đến Trương Tử An ngay phía trước lúc, bị hắn đưa tay đẩy ra.

	"Nhanh! Nhanh giúp bản đại gia cào một chút, ngứa chết bản đại gia!" Richard kêu lên.

	"Cào cái gì cào? Nhẫn một hồi liền tốt, càng cào càng ngứa, lại nói ta còn phải lái xe đâu, đằng không xuất thủ." Trương Tử An lấy tự thân kinh nghiệm xuất phát, nhắc nhở nói.

	"Cái này đại sa mạc bên trong, đâu còn có khác xe? Nhắm mắt lại đều có thể mở! Nhanh! Ngứa chết! Ngứa chết!" Richard giống hán tử say đồng dạng trên không trung lăn qua lăn lại.

	Lão Trà thấy nó thực sự thống khổ, lên tiếng nói: "Nếu không, lão Trà giúp ngươi cào một chút?"

	"Đừng! Các ngươi móng vuốt quá nhọn, bản đại gia tuổi còn trẻ, còn không muốn để lại Địa Trung Hải kiểu tóc!" Richard quả quyết cự tuyệt.

	Trương Tử An hướng lão Trà đưa cái ánh mắt, ý là: Thấy không? Điều này nói rõ nó còn chưa đủ ngứa!

	Nhưng để nó như thế tiếp tục giày vò xuống dưới cũng không phải chuyện gì, nó đem bay nhảy đạt được chỗ đều rơi đầy nhỏ bé phấn nhung vũ, phấn nhung vũ lại rơi xuống đại lượng bụi.

	Tất cả vẹt cùng bồ câu trên thân đều sinh ra phấn nhung vũ, phấn nhung vũ dẫn đến bụi tựa như PM 2.5, trường kỳ hút vào đối thân thể không tốt, đặc biệt là tại loại này phong bế trong hoàn cảnh. Rất nhiều trường kỳ nuôi bồ câu lại không chú ý trong phòng thông gió người đều có ho khan mao bệnh, nghiêm trọng thậm chí khả năng mắc bệnh ho dị ứng bệnh, chính là loại này phấn nhung vũ gây.

	Không có cách, Trương Tử An đem xe dừng ở ven đường, nói: "Đừng bay nhảy, cho ngươi trên trán vệt một chút dầu cù là, một hồi liền không ngứa."

	"Dát?"

	Richard nghe vậy quá sợ hãi, trước mấy ngày nó vừa lắc lư mấy cái Ai Cập nơi đó nam nhân đi đem dầu chống nóng làm Ấn Độ thần dầu dùng, không nghĩ tới nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng, đại khái là chiêu này quá tổn hại, lão thiên gia nhìn nó không vừa mắt, nhanh như vậy liền báo ứng đến trên đầu nó.

	"Ngươi là muốn mưu tài sát hại tính mệnh sao? Thứ này xoa sẽ chết chim!" Nó âm thanh kêu lên.

	"Không nghiêm trọng như vậy, chính ta vừa rồi lau, không có vấn đề gì." Trương Tử An mở ra hộp bình, dùng ngón tay trỏ chấm hơi có chút màu shit vàng đậm đặc cao trạng chất lỏng, ngả vào Richard trước mặt.

	Richard bị nồng đậm kích thích tính hương vị hun đến ngay cả con mắt đều không mở ra được, nó muốn tách rời khỏi, nhưng thân thể bị Trương Tử An cầm, chỉ có thể ở trong tay hắn ưỡn ẹo thân thể lặp đi lặp lại giãy dụa, ý đồ tránh thoát.

	"Dát! Bản đại gia cận kề cái chết không theo... Hả?"

	Trương Tử An đẩy ra nó trán ngắn lông vũ, tận lực đem dầu chống nóng vệt đến nó cái kia sưng lên bao bên trên.

	Thành phần không biết dầu chống nóng cơ hồ là trong nháy mắt có hiệu quả, vừa xoa, Richard đã cảm thấy ngứa trình độ rất là giảm bớt.

	"Thật là thơm! Lại vệt một chút!"

	Nó trước một khắc còn như cái trong trắng liệt nữ cận kề cái chết không theo, lúc này lại ưỡn nghiêm mặt da biểu thị ta muốn ta muốn ta còn muốn, quả thực là xem liêm sỉ như không!

	Cũng may vô luận là Trương Tử An hay là cái khác các tinh linh đều đã quen thuộc nó vô sỉ, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn lại dùng ngón trỏ chấm một chút, ngoại trừ nó trên trán bao bên ngoài, còn đem bao chung quanh một vòng cũng xoa, sau đó tại trên khăn giấy xoa xoa tay, đắp lên nắp bình.

	"H mm mm mm! Thoải mái! Bản đại gia đầy máu phục sinh!"

	Richard ngứa giải trừ về sau, thoải mái dứt khoát nằm tại dáng vẻ tấm đỉnh chóp, "Không nghĩ tới cái này dầu cù là rất lợi hại mà!"

	"Xác thực rất lợi hại —— lần sau nếu như ngươi dám gây sự, ta liền dùng ngoáy tai nhúng lên nồng đậm dầu cù là nhét vào ngươi trong lỗ đít!" Trương Tử An một lần nữa đem xe lái lên đường.

	Richard toàn thân kịch chấn, "Cạc cạc! Ngươi cũng quá hung ác! Mười năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm tu được chung gối ngủ, tốt xấu chúng ta cũng là ngủ qua một cái gối đầu..."

	"Ngươi nếu là lại mù nói nhảm, ta hiện tại liền nhét!" Trương Tử An uy hiếp nói.

	Richard căn cứ hảo điểu không ăn thiệt thòi trước mắt nguyên tắc, chịu thua nói: "Tốt a, tốt a! Vậy bản đại gia không nói, trước híp mắt một hồi, vừa rồi chơi đùa quá mệt mỏi! Nhớ kỹ, 1 sau 8 phút, bản đại gia lại là một cái hảo điểu!"

	Nói xong, nó liền nằm tại dáng vẻ trên bảng nằm ngáy o o.

	"Tử An, vừa rồi nơi đó vì sao có như thế nhiều con muỗi?" Lão Trà hỏi.

	Từ khi bọn hắn đi vào Ai Cập, cơ hồ chưa bao giờ gặp con muỗi, Fayoum ốc đảo con muỗi đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

	Trương Tử An phỏng đoán nói: "Con muỗi thích nước cùng ẩm ướt địa phương, thuần sa mạc khu vực đồng dạng không có con muỗi, con muỗi đều sẽ tụ tập trong sa mạc ốc đảo, giống vừa rồi Fayoum ốc đảo có được Ai Cập lớn nhất hồ nước mặn —— Geryon hồ. Geryon hồ mặc dù là hồ nước mặn, nhưng trong hồ không thiếu thích ứng mặn nước tôm cá cùng tảo loại, bởi vậy con muỗi đại lượng tụ tập tại kia phụ cận."

	"Thì ra là thế." Lão Trà gật đầu, "Chúng ta tiến vào sa mạc về sau, nếu là gặp được ốc đảo, phải cẩn thận đề phòng mới là."

	Fina vừa rồi quá mức chật vật, lại không giống như lão Trà không quan tâm, một mực trầm mặt không nói chuyện.

	"Hừ! Bản cung nhất thời chủ quan, mới bị đạo chích chi đồ thừa lúc, loại sự tình này tuyệt không có lần sau!" Nó cắn răng nghiến lợi nói.

	Trương Tử An cũng không chấp nhận, sự tình vừa rồi đã đã chứng minh, coi như ngươi bản sự lại lớn, cũng rất khó đối phó con muỗi loại này phô thiên cái địa sinh vật nhỏ.

	"Chẳng lẽ ngươi cũng muốn vệt dầu cù là?" Hắn hỏi.

	Fina khinh bỉ nghiêng qua hắn một chút, "Bản cung làm sao có thể vệt loại đồ vật này?"

	"Vậy ngươi nếu là gặp lại con muỗi, làm sao bây giờ?" Hắn lại hỏi, "Nói đến... Cổ Ai Cập thời điểm không có con muỗi sao? Khi đó là thế nào phòng muỗi?"

	Fina đem lồng ngực ưỡn một cái,  kiêu ngạo mà nói: "Đương nhiên là có con muỗi, bất quá chúng ta có biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Trương Tử An rất hiếu kì, chẳng lẽ Cổ Ai Cập người ngoại trừ cao siêu toán học, kiến trúc học cùng thiên văn học tri thức bên ngoài, còn có phong phú sinh vật tri thức?

	"Rất đơn giản, đây là Cổ Ai Cập thứ sáu Vương Triều đeo da hai thế lưu truyền xuống tới biện pháp, có thể lên ngược dòng đến 4 200 năm tiền!" Fina đã tính trước nói: "Đeo da hai thế phát hiện, đem mật ong vệt đến bên người nô lệ trên thân, con muỗi liền sẽ đi đinh nô lệ mà không phải đinh hắn."

	Ngọa tào! Chiêu này thật mẹ nó tổn hại! Mẹ nó không đem nô lệ làm người nhìn a!

	Trương Tử An nghe vậy thổn thức không thôi, thay 4 200 năm trước giúp Pharaoh dùng nhục thân cản con muỗi nô lệ tiếc hận.

	Hả?

	Chờ một chút!

	Hắn đột nhiên trở lại mùi vị đến, run giọng nói: "Ngươi nói... Loại sự tình này không có lần sau, chẳng lẽ..."

	Fina gật đầu, nhấc trảo chỉ vào hắn, "Tại hạ một cái thành trấn, ngươi đi mua chút mật ong mang trên người mình!"Chương 1211: Cổ đại khu muỗi thuật 

	Thẳng đến rời đi Fayoum ốc đảo, các tinh linh y nguyên thỉnh thoảng hướng sau xe nhìn quanh, hiển nhiên bị con muỗi ngược đến lòng còn sợ hãi, ngay cả Trương Tử An mua về cơm trưa đều không có tâm tình gì ăn.

	Richard trên trán bị đinh ra bao cao cao nổi lên, ngứa lạ khó nhịn, nó không có tay, ngay cả cào đều cào không đến, chỉ có thể đem đầu vào cánh dưới đáy cọ, nhưng cánh bản thân so sánh mềm mại, lông vũ lại xoã tung, căn bản không có cách nào giải ngứa, thế là nó lảo đảo trong xe bay loạn, lung tung tìm kiếm cái khác vật cứng đến cọ, một hồi đụng vào trần xe, một hồi đụng vào chỗ ngồi, một hồi đụng vào dáng vẻ tấm, một hồi lại đụng vào Trương Tử An, nửa khắc cũng không yên tĩnh.

	"Ta nói ngươi đây là rút chứng động kinh đâu? Đừng ngăn cản ta ánh mắt, ta còn phải lái xe đâu!"

	Nó bay đến Trương Tử An ngay phía trước lúc, bị hắn đưa tay đẩy ra.

	"Nhanh! Nhanh giúp bản đại gia cào một chút, ngứa chết bản đại gia!" Richard kêu lên.

	"Cào cái gì cào? Nhẫn một hồi liền tốt, càng cào càng ngứa, lại nói ta còn phải lái xe đâu, đằng không xuất thủ." Trương Tử An lấy tự thân kinh nghiệm xuất phát, nhắc nhở nói.

	"Cái này đại sa mạc bên trong, đâu còn có khác xe? Nhắm mắt lại đều có thể mở! Nhanh! Ngứa chết! Ngứa chết!" Richard giống hán tử say đồng dạng trên không trung lăn qua lăn lại.

	Lão Trà thấy nó thực sự thống khổ, lên tiếng nói: "Nếu không, lão Trà giúp ngươi cào một chút?"

	"Đừng! Các ngươi móng vuốt quá nhọn, bản đại gia tuổi còn trẻ, còn không muốn để lại Địa Trung Hải kiểu tóc!" Richard quả quyết cự tuyệt.

	Trương Tử An hướng lão Trà đưa cái ánh mắt, ý là: Thấy không? Điều này nói rõ nó còn chưa đủ ngứa!

	Nhưng để nó như thế tiếp tục gia