Chương 1633: Mèo con 

	Sáng ngày thứ hai.

	Mở ra cửa cuốn Trương Tử An ngoài ý muốn nhìn thấy cổng xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

	Meo ~

	Một cái tiểu gia hỏa co quắp tại một cái giày hộp nơi hẻo lánh bên trong, bất an đánh giá hắn, phát ra yếu ớt tiếng kêu.

	Đừng nói là giám mèo vô số Trương Tử An, liền ngay cả trong nhà không để nuôi sủng vật tiểu cần thái, đều thốt ra: "A...! Một cái nhỏ quýt mèo!"

	Trương Tử An: "... Ngươi chừng nào thì tới?"

	Hắn lời này dĩ nhiên không phải hỏi quýt mèo, mà là hỏi tiểu cần thái.

	"Buổi sáng tốt lành a, cửa hàng trưởng ca ca! Đã lâu không gặp! Ta vừa tới nha, nhìn ngươi ngồi xổm trên mặt đất, ta cho là ngươi cũng giống lớp chúng ta nam sinh như thế tại dùng nhánh cây đâm con kiến, liền cũng ngồi xổm xuống nhìn."

	Tiểu cần thái mặc áo tay ngắn áo sơmi cùng quần short jean, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn chằm chằm nhỏ quýt mèo dò xét.

	Trương Tử An: "... Ta qua lâu rồi cầm nhánh cây đâm con kiến niên kỷ tốt a!"

	Nói trở lại, giày trong hộp quýt mèo nhìn qua cũng liền 1-2 tuần lớn, khả năng vừa mở mắt ra, nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực, vì tránh né mặt trời mới mọc mà nằm tại giày trong hộp chỗ thoáng mát, nãi thanh nãi khí không ngừng meo meo gọi.

	Coi như Trương Tử An không phải Sherlock Holmes, nhìn bộ dạng này cũng lập tức đoán được, cái này quýt mèo chủ nhân ra ngoài nguyên nhân không biết, không có ý định nuôi nó, nhưng lại không đành lòng nó tự sinh tự diệt, thế là ra ngoài "Hảo tâm" đem nó bỏ vào giày trong hộp, ném đến cửa hàng thú cưng cổng, vô luận là cửa hàng thú cưng chủ thu dưỡng nó, vẫn là đến cửa hàng thú cưng mua mèo khách hàng thu dưỡng nó, đều có thể làm chính mình miễn ở lương tâm khiển trách, có thể lý trực khí tráng ôm cuộc sống mới, nói trắng ra là chính là một loại nào đó đạo đức bắt cóc.

	Cái này cùng đem sinh bệnh sủng vật vứt bỏ tại sủng vật trong phòng khám, đều là rất làm cho người khác im lặng sự tình, có thể làm ra loại sự tình này người, tại bình thường sinh hoạt cùng trong công việc đoán chừng cũng là quen thuộc tại gặp được khó khăn liền đem khó khăn giao cho người khác giải quyết người.

	Nhưng là không có cách, đạo đức bắt cóc, bắt cóc chính là có đạo đức cùng lương tri vẫn còn tồn tại người.

	Tôn Hiểu Mộng không đành lòng đem vứt bỏ tại phòng khám bệnh sủng vật đuổi ra khỏi cửa, hắn cũng không thể bỏ mặc cái này mèo con tự sinh tự diệt. Cuối mùa hè đầu mùa thu thái dương vẫn là rất độc, hôm nay lại là trời nắng, mắt thấy thái dương càng lên càng cao, một khi giày hộp sau cùng âm u nơi hẻo lánh bị ánh nắng công hãm, cái này mèo con đoán chừng muốn bị tươi sống phơi chết.

	Hắn bưng lên giày hộp, chào hỏi tiểu cần thái cùng một chỗ vào cửa hàng, đừng tại bên ngoài sái du.

	Trong tiệm sáng sớm liền mở ra điều hoà không khí, mặc dù bây giờ nhiệt độ không khí so giữa hè thường có sở hạ hàng, nhưng quen thuộc Hồng Mộc rừng rậm mát mẻ nghi nhân, lại không mở điều hòa, các tinh linh liền muốn tạo phản.

	"Tiểu cần thái, sao ngươi lại tới đây? Khai giảng?" Hắn tiện tay đem giày hộp phóng tới quầy thu ngân bên trên, từ trong tủ lạnh lấy ra tối hôm qua ăn thừa dưa hấu, "Ăn điểm tâm không? Có cần phải tới hai khối dưa hấu?"

	Tiểu cần thái ăn điểm tâm rồi, bất quá trông thấy lành lạnh dưa hấu vẫn là đi không được đường, cũng không có vội vã vấn an hamster cùng thỏ tai cụp, cao hứng bừng bừng tiếp nhận dưa hấu —— thật đúng là đừng nói, nàng hai viên răng cửa lớn cùng nghiến răng động vật, vẫn rất thích hợp gặm dưa hấu!

	Mẹ của nàng không để nàng ở bên ngoài ăn người xa lạ cho đồ vật, nhưng cửa hàng trưởng ca ca hiển nhiên không phải người xa lạ.

	"Còn không có khai giảng, nhưng sắp rồi." Nàng một bên gặm dưa hấu một bên kỷ kỷ tra tra nói: "Hôm nay không có lớp bên ngoài tiểu tổ cũng không có phụ đạo ban, cho nên không có việc gì, muốn tới đây nhìn xem cửa hàng trưởng ca ca trở lại chưa, kết quả vừa vặn gặp."

	"Ta cũng là hôm qua vừa trở về." Trương Tử An bắt đầu động thủ quét dọn vệ sinh, thuận tiện suy nghĩ cái này quýt mèo nên xử lý như thế nào.

	Trương Tử An chú ý tới nàng đem hạt dưa hấu toàn nôn tới tay trong lòng, ra hiệu để nàng nôn tới đất bên trên liền tốt, dù sao một hồi muốn quét rác.

	Tiểu cần thái lắc đầu, "Không cần a, một hồi vừa vặn dùng hạt dưa hấu cho ăn chuông nhỏ! Đúng, cửa hàng trưởng ca ca, nước Mỹ chơi vui sao?"

	"Tạm được, bất quá có chút loạn, thật nhiều kẻ lang thang, trị an cũng so trong nước kém, ta lần này chủ yếu là đi trong rừng rậm đi bộ lữ hành."

	Vừa nghe đến rừng rậm, tiểu cần thái con mắt lóe sáng lên tới, "Trong rừng rậm có phải hay không có thật nhiều thú vị động vật?"

	Trương Tử An đem trong rừng rậm gặp phải kim hoa chuột, Beaver chuột, hươu sừng đỏ, đen đuôi hươu, điểm lấm tấm cú mèo loại hình động vật giảng cho nàng nghe,

	Đương nhiên tóm tắt Beaver chuột cuối cùng biến thành bữa tối kết cục.

	Tiểu cần thái nghe được say sưa ngon lành, gặm xong hai khối dưa hấu, đem phun ra tử dùng khăn giấy gói kỹ, liền chạy tới rửa tay.

	"A...! Lại nhiều đầu đại cẩu!" Nàng kinh ngạc nhìn xem Pháp Thôi, có chút nhát gan quay đầu nhìn về phía Trương Tử An, "Làm sao có chút giống như là...  « con người cùng tự nhiên » bên trong sói?"

	"Không, ngươi nhận lầm, kỳ thật nó là... Alaska, chỉ là không quá thuần." Trương Tử An chỉ sói vì chó.

	Gâu Gâu!

	Pháp Thôi thanh thúy kêu hai tiếng, trên mặt đất lộn một vòng, cố gắng bắt chước được chó dáng vẻ, còn lắc lắc cái đuôi.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, còn tốt không nói nó là Husky, nếu không Husky hai kình thật đúng là không dễ dàng bắt chước được tới...

	Tiểu cần thái nháy mắt mấy cái, tin là thật nói: "Mẹ ta cho ta giảng trong chuyện xưa, nói chó sẽ vẫy đuôi, sói sẽ không vẫy đuôi,  nó sẽ vẫy đuôi, quả nhiên là chó nha!"

	Nàng vốn là đối Trương Tử An sủng vật tri thức tin phục có thừa, lại cùng mẹ của nàng giảng cố sự tương ấn chứng, lập tức không sợ.

	Bất luận mẹ của nàng là thế nào có được cái này tri thức, đây đều là cái nghe nhầm đồn bậy sai lầm tri thức, sói sẽ vẫy đuôi, nhưng Trương Tử An lúc này không tiện làm sáng tỏ, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, dù sao tiểu cần thái cũng sẽ không ở thành thị bên trong gặp được cái khác sói, dù sao cái này lại không phải sói đồng cỏ hoành hành nước Mỹ.

	Pháp Thôi không giống cái khác tinh linh như thế đối với mình chủng tộc có cao ngạo tán đồng cảm giác, nó cũng không thèm để ý chính mình là sói vẫn là chó, chỉ cần có thể lệnh trước mặt tiểu cô nương này an tâm liền tốt.

	Đổi thành Fina, đừng nói nó để trang chó, coi như để nó giả lão Hổ, nó cũng khẳng định sẽ xù lông vung sắc mặt.

	Tiểu cần thái nắm tay rửa sạch sẽ, trước không vội ở cùng hamster cùng thỏ tai cụp chơi, dù sao có nhiều thời gian, cầm lấy khăn lau giúp Trương Tử An quét dọn vệ sinh.

	Một lát sau.

	"Ngọa tào! Cửa tiệm làm sao mở ra? Chúng ta đêm qua quên khóa, vẫn là trong tiệm tiến tặc rồi?"

	"Tối hôm qua ai cái cuối cùng đi?"

	"Ta quên..."

	"Ta cũng quên..."

	"Làm sao bây giờ? Muốn hay không báo cảnh?"

	Ngoài cửa truyền đến hai đạo bốc lên ngu đần giọng nam.

	Trương Tử An: "... Đừng đâm tại cửa ra vào cho ta mất mặt! Nhà ai tặc đến cửa hàng thú cưng trộm đồ? Cút nhanh lên tiến đến làm việc!"

	Ngoài cửa Vương Kiền cùng Lý Khôn liếc nhau, thè lưỡi, sau đó cười đùa tí tửng đẩy cửa vào, "Sư tôn, ngài nói như vậy đệ tử liền không phục, trước kia mèo thần tạc tượng chẳng phải bị trộm qua? Mâu tặc nhiều, luôn có mắt không mở..."

	Một đoạn thời gian không thấy, hai tên tiểu tử thúi này tựa hồ bị rám đen không ít, xem ra không ít lái tàu xung phong ra biển chơi.

	Bọn hắn nhìn thấy ăn thừa vỏ dưa hấu, lường trước mình mua dưa hấu bị Trương Tử An thu hoạch được thành quả thắng lợi, không khỏi hét thảm một tiếng.Chương 1633: Mèo con 

	Sáng ngày thứ hai.

	Mở ra cửa cuốn Trương Tử An ngoài ý muốn nhìn thấy cổng xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

	Meo ~

	Một cái tiểu gia hỏa co quắp tại một cái giày hộp nơi hẻo lánh bên trong, bất an đánh giá hắn, phát ra yếu ớt tiếng kêu.

	Đừng nói là giám mèo vô số Trương Tử An, liền ngay cả trong nhà không để nuôi sủng vật tiểu cần thái, đều thốt ra: "A...! Một cái nhỏ quýt mèo!"

	Trương Tử An: "... Ngươi chừng nào thì tới?"

	Hắn lời này dĩ nhiên không phải hỏi quýt mèo, mà là hỏi tiểu cần thái.

	"Buổi sáng tốt lành a, cửa hàng trưởng ca ca! Đã lâu không gặp! Ta vừa tới nha, nhìn ngươi ngồi xổm trên mặt đất, ta cho là ngươi cũng giống lớp chúng ta nam sinh như thế tại dùng nhánh cây đâm con kiến, liền cũng ngồi xổm xuống nhìn."

	Tiểu cần thái mặc áo tay ngắn áo sơmi cùng quần short jean, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn chằm chằm nhỏ quýt mèo dò xét.

	Trương Tử An: "... Ta qua lâu rồi cầm nhánh cây đâm con kiến niên kỷ tốt a!"

	Nói trở lại, giày trong hộp quýt mèo nhìn qua cũng liền 1-2 tuần lớn, khả năng vừa mở mắt ra, nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực, vì tránh né mặt trời mới mọc mà nằm tại giày trong hộp chỗ thoáng mát, nãi thanh nãi khí không ngừng meo meo gọi.

	Coi như Trương Tử An không phải Sherlock Holmes, nhìn bộ dạng này cũng lập tức đoán được, cái này quýt mèo chủ nhân ra ngoài nguyên nhân không biết, không có ý định nuôi nó, nhưng lại không đành lòng nó tự sinh tự diệt, thế là ra ngoài "Hảo tâm" đem nó bỏ vào giày trong hộp, ném đến cửa hàng thú cưng cổng, vô luận là cửa hàng thú cưng chủ thu dưỡng nó, vẫn là đến cửa hàng thú cưng mua mèo khách h