Chương 1031: Lão tài xế lái xe

	Tiểu Tuyết rất tín nhiệm Kim Nhị, Kim Nhị rất tín nhiệm hắc tử, nhưng cái này không thể suy luận ra tiểu Tuyết cũng rất tín nhiệm hắc tử, dù sao lẫn nhau trên cơ bản là người xa lạ, tùy tiện ngồi lên người xa lạ xe là rất nguy hiểm, thế là nàng ngồi xuống tiến trong xe liền lấy ra điện thoại di động, không đợi lái xe, liền hướng hắc tử nói: "Đúng rồi, kỳ thật ta còn là cái tiểu streamer, ta cảm thấy ngươi một mình hoang dã cầu sinh kinh lịch rất tuyệt, đối ngươi lại chọn dạng gì chó cảm thấy rất hứng thú, chắc hẳn ta đám fan hâm mộ cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên có thể không thể để cho ta toàn bộ hành trình trực tiếp một chút?"

	Hắc tử đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nói: "Streamer? A, ta hiểu được, sẽ đập tới ta sao?"

	"Sẽ a, khẳng định sẽ, ngươi là hôm nay trực tiếp nhân vật chính a!" Tiểu Tuyết đáp.

	"Vậy có thể hay không đem mỹ nhan công năng mở ra, đem ta đập đến bạch một chút?" Hắc tử nửa đùa nửa thật đưa ra yêu cầu.

	Tiểu Tuyết: "Ha ha! Cái này có thể có!"

	Nàng xác thực rất bội phục hắc tử một mình hoang dã cầu sinh dũng khí, cũng rất muốn hướng đám fan hâm mộ chia sẻ kinh nghiệm của hắn, bất quá còn có một cái khác ẩn tàng mục đích đúng là bản thân bảo hộ, cái gọi là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không, tại mấy vạn tên fan hâm mộ trước mắt bao người, coi như hắc tử tâm thuật bất chính cũng muốn ước lượng một chút.

	Tiểu Tuyết nhanh chóng biên tập một chút Weibo cùng công chúng hào, hướng chú ý đám người bầy phát tin tức cùng mới Weibo status, nội dung rất đơn giản —— tút tút! Lão tài xế lái xe á! Ngủ nhanh rời giường! Trong nhà vệ sinh mau ra đây! Hôm nay lâm thời thêm truyền bá một trận!

	Nhận được tin tức đám fan hâm mộ rất mau trở lại phục.

	"Ha ha! Sáng sớm gà mà có trùng ăn!"

	"Sớm như vậy? Vội vàng không kịp chuẩn bị a! Đang định đi ngủ đâu. . ."

	"Ngủ em gái ngươi! Đứng dậy nào!"

	"Đột nhiên thu được tiểu Tuyết tin tức, ta một kích động đem một cây chiều dài phá kỉ lục đại điều cho bẻ gãy. . ."

	"Cẩn thận bệnh trĩ a!"

	"Tiểu Tuyết hôm nay đi nơi nào truyền bá a?"

	Tin tức quá nhiều, tiểu Tuyết nóng lòng khởi động trực tiếp, không kịp dần dần hồi phục.

	Hắc tử nổ máy xe , chờ đợi bảo an mở cửa thời điểm, tò mò nhìn thoáng qua nàng điện thoại di động, nói: "Kỳ thật hoang dã cầu sinh giới tiền bối cũng đã nói với ta, nếu có điều kiện, có thể tại dã ngoại thu một chút video , chờ khi có cơ hội tuyên bố đến video trang web bên trên, một là có thể ngưng tụ một bộ phận fan hâm mộ, hai là có thể gây nên càng nhiều chú ý, một khi tại dã ngoại phát sinh nguy hiểm hoặc ngoài ý muốn, có thể có nhiều người hơn đến giúp đỡ."

	Tiểu Tuyết gật đầu, "Đúng a, ta cảm thấy rất có đạo lý, dứt khoát trực tiếp cũng được a!"

	"Vấn đề là, phổ thông điện thoại di động tại dã ngoại trên cơ bản không tín hiệu, ta mang theo trong người một bộ vệ tinh điện thoại, gọi điện thoại cùng gửi nhắn tin không có vấn đề, nhưng lên mạng liền so sánh miễn cưỡng." Hắc tử từ trong túi móc ra một bộ điện thoại di động, vẻ ngoài so hiện tại lưu hành điện thoại di động lạc hậu nhiều năm, thô kệch mà rất có quân công phong cách, cùng một cục gạch, nhìn qua liền biết khẳng định chắc nịch nhịn thảo.

	Loại vật này không phải người bình thường có thể có khả năng, một bộ điện thoại di động bản thân liền muốn lên vạn, trò chuyện cùng tin nhắn phí tổn là bình thường tư phí mấy lần đến gấp mấy chục lần, tại cái này bắt đầu phổ cập vô hạn lưu lượng thẻ điện thoại thời đại, vệ tinh trên điện thoại phí internet dùng y nguyên đắt đến làm cho người líu lưỡi, 1MB lưu lượng liền muốn mấy chục khối tiền, mà lại tốc độ rất chậm, giới hạn tại cơ sở nhất mạng lưới ứng dụng, trực tiếp là khẳng định không được.

	Đương nhiên, ai mua vệ tinh điện thoại cũng là vì tại rừng sâu núi thẳm bên trong cứu mạng dùng, kèm theo những chức năng khác đều có thể có thể không.

	"Về phần ghi chép video sau đó thượng truyền đến video trang web bên trên. . ." Hắc tử cười một cái tự giễu, "Ta lại không muốn làm lưới đỏ, đi hoang dã cầu sinh chỉ là vì tự thân thể nghiệm, một bên cầu sinh một bên ghi chép video loại hình. . . Cảm giác dở dở ương ương, sẽ phá hư tâm tình."

	Tiểu Tuyết nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể lý giải.

	Nếu như hắc tử đem hắn hoang dã cầu sinh quá trình quay xuống phóng tới trên mạng, nói không chừng có thể đại hồng đại tử, nhưng hắn phải lớn đỏ lớn tử có gì hữu dụng đâu? Hắn không thiếu tiền mới có thể đi hoang dã cầu sinh, đem tự thân thể nghiệm đặt ở thủ vị, đây vốn chính là kẻ có tiền chuyên môn trò chơi.

	Hắc tử lái xe nhanh chóng cách rời khu biệt thự, tiểu Tuyết cũng hợp thời khởi động trực tiếp app.

	"Hello! Mọi người tốt! Ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi vào ta trực tiếp ở giữa! Khẩu hiệu của chúng ta là —— ăn, uống, chơi, vui, tại Tân Hải!"

	Theo chiêu bài thức lời dạo đầu,

	Nhận được tin tức đám fan hâm mộ nhao nhao tràn vào trực tiếp ở giữa, mặc dù vẫn là cuối tuần buổi sáng, nhưng số lượng tương đương không ít.

	"Vừa nhận được tiểu Tuyết phát sóng tin tức, ta liền từ mỹ nhân ngư trực tiếp thời gian cút ra đây, cho ta lau lau trên màn hình nước bọt trước."

	"Oa kháo! Không phải đâu, ta vừa rồi cũng tại a! Làm sao không thấy được ngươi?"

	"Tại mỹ nhân ngư trực tiếp thời gian chưa từng phát mưa đạn, đều là che đậy mưa đạn, chỉ yên lặng liếm bình phong."

	Lẫn nhau quen thuộc đáng tin đám fan hâm mộ lẫn nhau chào hỏi, bọn hắn đàm luận mỹ nhân ngư trực tiếp ở giữa là trong bình đài mới quật khởi một vị streamer, tiểu Tuyết cũng mộ danh đi xem qua, sau khi xem chỉ có thể biểu thị —— kia nhan trị thật sự là vô địch a, để cho người ta ngay cả ghen tỵ tâm tình đều không có. Mặc dù cái kia streamer trực tiếp kỹ xảo còn rất non nớt, mà lại một lời không hợp liền cùng người xem cãi nhau, nhưng ai cũng là lại lần nữa người thời kì tới, tiểu Tuyết cương trực truyền bá lúc còn thường xuyên tẻ ngắt đâu, cho nên nàng vẫn là thật coi trọng vị kia streamer.

	Mặc dù tiểu Tuyết là dùng trước đưa camera nhắm ngay mình, nhưng mắt sắc đám fan hâm mộ vẫn là từ dấu vết để lại bên trên phát hiện nàng là ngồi tại một cỗ ngay tại hành sử trong xe, mà lại tựa hồ không phải xe taxi.

	"Đoán xe á! Đoán xe á! Tiểu Tuyết hôm nay là ngồi tích tích sao? Ai có thể nhìn ra loại hình?"

	"Ngọa tào! Đây là đỉnh cấp khó khăn đoán xe a! Tốt xấu để chúng ta nhìn xem dáng vẻ tấm lại đoán a, chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận đầu gối cùng một nửa phía sau xe cửa sổ làm sao đoán?"

	"Chân chính fan hâm mộ, thông qua một cái sơn mặt liền có thể đoán được!"

	"Ngươi đây là làm khó ta béo hổ!"

	"Từ tầm mắt độ cao nhìn lại, không phải việt dã chính là SUV đi."

	"Vừa rồi chuyển biến kia một chút, ta giống như thấy được a man thẻ bỗng nhiên âm hưởng. . ."

	"Xem bộ dáng là chiếc xe sang trọng a. . . Thực sự có người lái hào xe chơi tích tích? Không phải là vì tán gái a?"

	Nhỏ Tuyết Kiến bọn hắn đoán được thú vị, liền cố ý đem điện thoại di động vãng hai bên nghiêng về một chút, chừa lại càng nhiều manh mối để bọn hắn đoán.

	"Đằng sau đuôi xe phía sau kích cỡ đầy đủ lốp xe dự phòng. . . Cơ bản ngồi vững xe việt dã."

	"Ta thấy được ba khóa chênh lệch nhanh khóa. . . Ngọa tào! Là kiểu mới Mercedes-Benz G a?"

	"Ta cũng đã nhìn ra, đúng là kiểu mới Mercedes-Benz G."

	"Xe này ở trong nước đến hơn 100 vạn a? Tiểu Tuyết ngươi là lên xe của ai a?"

	Đám fan hâm mộ tâm tình phức tạp, mọi người lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Tuyết ngồi lên loại này xe sang trọng chỗ ngồi kế tài xế, trong lòng tự nhiên thêm ra rất nhiều suy đoán, thậm chí có người hoài nghi tiểu Tuyết tìm được cao phú soái bạn trai.

	Tiểu Tuyết cười hắc hắc, không còn làm trò bí hiểm, đem camera nhắm ngay đang lái xe hắc tử, hướng đám fan hâm mộ giới thiệu nói: "Vị này chính là hôm nay trực tiếp khách quý, một vị nóng lòng một mình hoang dã cầu sinh đồng thời không nguyện ý lộ ra tính danh nam nhân, mọi người có thể gọi hắn hắc tử."Chương 1031: Lão tài xế lái xe

	Tiểu Tuyết rất tín nhiệm Kim Nhị, Kim Nhị rất tín nhiệm hắc tử, nhưng cái này không thể suy luận ra tiểu Tuyết cũng rất tín nhiệm hắc tử, dù sao lẫn nhau trên cơ bản là người xa lạ, tùy tiện ngồi lên người xa lạ xe là rất nguy hiểm, thế là nàng ngồi xuống tiến trong xe liền lấy ra điện thoại di động, không đợi lái xe, liền hướng hắc tử nói: "Đúng rồi, kỳ thật ta còn là cái tiểu streamer, ta cảm thấy ngươi một mình hoang dã cầu sinh kinh lịch rất tuyệt, đối ngươi lại chọn dạng gì chó cảm thấy rất hứng thú, chắc hẳn ta đám fan hâm mộ cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên có thể không thể để cho ta toàn bộ hành trình trực tiếp một chút?"

	Hắc tử đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nói: "Streamer? A, ta hiểu được, sẽ đập tới ta sao?"

	"Sẽ a, khẳng định sẽ, ngươi là hôm nay trực tiếp nhân vật chính a!" Tiểu Tuyết đáp.

	"Vậy có thể hay không đem mỹ nhan công năng mở ra, đem ta đập đến bạch một chút?" Hắc tử nửa đùa nửa thật đưa ra yêu cầu.

	Tiểu Tuyết: "Ha ha! Cái này có thể có!"

	Nàng xác thực rất bội phục hắc tử một mình hoang dã cầu sinh dũng khí, cũng rất muốn hướng đám fan hâm mộ chia sẻ kinh nghiệm của hắn, bất quá còn có một cái khác ẩn tàng mục đích đúng là bản thân bảo hộ, cái gọi là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không, tại mấy vạn tên fan hâm mộ trước mắt bao người, coi như hắc tử