Chương 1482: Lâm nguy 

	56, 57, 58, 59, nổi lên!

	Hô!

	Chu Tinh từ trên mặt nước ló đầu ra, nàng trong phổi khí thể đã ở trên phù quá trình bên trong chậm chạp bài xuất, nàng đem miệng há thành hình bầu dục, gấp rút mà kéo dài hít thở mới mẻ không khí.

	Tại bên cạnh nàng cách đó không xa, Abby cũng cơ hồ ló đầu ra.

	Hai người không có nhàn hạ trò chuyện, chỉ có thể lợi dụng ngắn ngủi mấy giây thời gian tham lam hoàn thành thể nội CO2 cùng dưỡng khí trao đổi, đại khái bên trên nhanh chóng hô hấp bốn lần, liền muốn hít sâu một hơi lần nữa vào trong nước, nếu như quá lâu, các du khách sẽ chờ đến không kiên nhẫn.

	Các du khách chỗ pha lê tường chỉ có thể nhìn thấy nước biển vạc dưới đáy, đại khái bên trên là dưới mặt nước năm đến chín mét bộ phận, trong lúc các nàng hai cái nổi lên mặt nước lấy hơi lúc, liền từ người xem tầm mắt bên trong biến mất.

	Đường đỏ gừng trà hiệu quả cũng đã biến mất, vừa uống vào thời điểm nhiều ít vẫn là có như vậy một chút mà dùng, giống như là tại thiêu đốt làn da tạm thời đã cách trở nước lạnh đối thể nội mỡ cùng bắp thịt ăn mòn. Bất quá theo các nàng một lần lại một lần nổi lên cùng lặn xuống, nóng hổi làn da cấp tốc làm lạnh, rét lạnh như Tịch Dương âm ảnh lặng lẽ bao trùm các nàng nội tạng, hiện tại các nàng chỉ có thể cảm nhận được nhịp tim cùng phổi nóng rực.

	Đây là thứ 8 lần tới phù.

	Chu Tinh cùng Abby biểu diễn đã chuẩn bị kết thúc.

	Có thể là giảm đau phiến phát huy hiệu quả, Chu Tinh không tiếp tục cảm giác được bụng dưới co rút đau đớn, đương nhiên cũng có thể là là rét lạnh cắt đứt thần kinh truyền lại.

	Bất quá không quan hệ, chỉ cần lại kiên trì hai lần liền tốt, lại đến phù hai lần, thứ 10 lần tới phù về sau, các nàng lần nữa lặn xuống nhiệm vụ chính là hướng các du khách phất tay tạm biệt, sau đó nhẹ nhàng rời rạc tầm mắt của bọn họ, bơi về ao nước nhỏ bên trong.

	Chu Tinh tinh thần buông lỏng không ít, Abby cũng là như thế.

	Abby làm thủ thế, Chu Tinh hít sâu một hơi, bắt đầu thứ 9 thứ lặn xuống.

	Dưới nước ba mét.

	Ao nước trên vách tường đánh dấu có khắc độ, Abby cùng Chu Tinh tại dưới nước ba mét chỗ lơ lửng, tại các nàng phía dưới, đã có thể nhìn thấy pha lê tường bên trên xuôi theo.

	Hai người bọn họ đồng thời cách lặn xuống nước lặn kính nắm cái mũi, miệng nhếch, bộ mặt cơ bắp kéo căng, co vào lồng ngực, đối phổi tăng áp lực.

	Tại dưới nước cái này chiều sâu, màng nhĩ tại thủy áp tác dụng dưới bên trong lõm, giống kim đâm đồng dạng đau, cho nên muốn dừng lại đánh tai ép, dùng trong phổi không khí đem màng nhĩ đỉnh trở về, nếu không sẽ ảnh hưởng cực lớn lặn xuống nước.

	Chu Tinh cảm giác tai xương bên trong truyền đến "Ba" một tiếng vang nhỏ,

	Màng nhĩ đâm nhói cảm giác biến mất, thế là nàng quay đầu nhìn về Abby.

	Abby đánh tai vượt trên trình lại tựa hồ như gặp phải phiền toái, nàng đối Chu Tinh khoa tay một chút thủ thế, đây là giữa các nàng một chút liền biết ám hiệu, biểu thị chính mình cần điều chỉnh một chút, sau đó nàng nổi lên nửa mét, một lần nữa đánh tai ép.

	Loại tình huống này tại lặn xuống nước bên trong cũng không hiếm thấy, liền xem như nghiêm chỉnh huấn luyện các nàng, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được đánh tai ép thất bại tình huống, cần nổi lên nửa mét điều khiển tinh vi thủy áp một lần nữa lại đánh, nếu không không thể tiếp tục lặn xuống.

	1 phút lặn xuống nước thời gian, mỗi một giây đều phá lệ quý giá, Chu Tinh hướng Abby cũng làm thủ thế, biểu thị chính mình Pulead lặn xuống, không thể để cho du khách sốt ruột chờ, đây cũng là các nàng rất thường gặp xử lý phương pháp, nếu là một mực chờ ở bên cạnh, sẽ cho đánh tai ép thất bại đồng bạn quá lớn áp lực tâm lý.

	Chu Tinh tiếp tục lặn xuống, xuất hiện lần nữa tại các du khách trước mặt.

	Pha lê tường mặt khác rất tối tăm, từ nàng thị giác rất khó nhìn rõ các du khách tướng mạo, bất quá nàng vẫn nhận ra tiểu Tuyết, bởi vì tiểu Tuyết hình thể tại một đám trung niên mập ra nước Mỹ siêu trọng phụ nữ ở giữa rất dễ thấy.

	Có tiểu hài tử đem mặt dán tại pha lê trên tường, cố gắng ngửa đầu hướng lên nhìn, tựa hồ là đang kỳ quái một cái khác đầu Mỹ nhân ngư đi đâu.

	Chu Tinh đem trên hai tay nâng bên trong cong, hai bàn tay đầu ngón tay khép lại cách đỉnh đầu huyệt Bách Hội, hướng các du khách khoa tay ra hình trái tim đồ án, nếm thử đem các du khách lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình.

	Nhưng là... Nàng không quá thành công, bộ phận du khách giống như bị những vật khác hấp dẫn ánh mắt, một ít ở vào sau lưng nàng đồ vật.

	Trong nước muốn nhìn đến sau lưng đồ vật, nhất định phải chỉnh thể quay người, Chu Tinh lấy hắn động tác làm yểm hộ nghiêng người mà du, giả bộ như dáng vẻ lơ đãng nhìn về phía đằng sau.

	Một cái âm ảnh từ trong nước biển tiếp cận.

	Kia là một cái đại hải quy, thợ lặn nhóm gọi nó "Táo bạo Bob" .

	Táo bạo Bob kỳ thật không có ác ý, chỉ là tràn ngập lòng hiếu kỳ, đặc biệt là đối thợ lặn và Mỹ nhân ngư hiếu kì nó não dung lượng lớn khái quá nhỏ, không nhớ được một ngày trước vừa vặn kỳ qua.

	Hỏng bét.

	Chu Tinh căng thẳng trong lòng, nàng cùng Abby đều nếm qua cái này đại hải quy thua thiệt, vô luận rùa biển nhìn qua cỡ nào dịu dàng ngoan ngoãn, bọn họ lực cắn cũng rất kinh người, miệng vừa hạ xuống có thể cắn xuống một miếng thịt, nàng cùng Abby đồ lặn cùng nhân ngư phục đều bị nó cắn thủng qua.

	Bất quá rùa biển du rất chậm, chỉ có thể làm đột nhiên tập kích, tất nhiên nàng đã phát hiện nó, vấn đề không lớn.

	Đỉnh đầu quang ảnh hơi rung nhẹ, Chu Tinh biết Abby đã làm xong tai ép.

	Abby hiển nhiên cũng phát hiện táo bạo Bob, mà lại phát hiện nó ngay tại bơi về phía Chu Tinh, thế là nàng hơi tới gần nó, đối với nó lắc lư hai tay, hấp dẫn chú ý của nó.

	Chu Tinh hiểu rõ Abby ý đồ, phương hướng ngược rời xa nó.

	Táo bạo Bob bỏ Chu Tinh, cải thành hướng Abby đuổi theo.

	Xem ra lần này lặn xuống chỉ có thể chính Chu Tinh làm đơn độc.

	Chu Tinh xem chừng còn có 15 giây liền muốn lên phù, đại não có chút phân thần, suy nghĩ hẳn là dùng cái này 15 giây làm cái gì động tác.

	Nàng vì rời xa táo bạo Bob, bất tri bất giác tới gần pha lê tường biên giới, nơi đó đáy biển là nối thành một mảnh màu nâu đen đá ngầm.

	Có mắt nhọn người xem đột nhiên nhìn thấy đá ngầm khe hở ở giữa tựa hồ có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Ngay sau đó, một cái dài mảnh trạng màu xám đen sinh vật từ đá ngầm bên trong thò đầu ra, lặng lẽ hướng Chu Tinh đi qua.

	Rắn biển?

	Cá hố?

	Cái trước hẳn là so cái này sinh vật càng cao, mà cái sau là sinh hoạt tại trong biển sâu, hẳn là sẽ không tại Thủy cung bên trong xuất hiện.

	Rùa biển du tẩu về sau, đại bộ phận người xem đều chuyên chú nhìn chằm chằm Chu Tinh biểu diễn, không nhìn thấy con kia hiểm ác gia hỏa ngay tại lặng lẽ tới gần nàng.

	Chu Tinh làm xong động tác, hơi quá thời gian mấy giây, đang muốn nổi lên, đột nhiên cảm thấy giống như là có đồ vật gì tại nàng phía sau cái mông nhanh chóng chọc lấy một chút,  cách nhân ngư phục cũng không đau cũng không bị tổn thương.

	Các du khách lúc này đều thấy được tên kia, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

	Kia là một đầu cường tráng trưởng thành cá chình biển, bình thường giấu ở đá ngầm ở giữa ôm cây đợi thỏ, săn mồi đi ngang qua tiểu Ngư.

	So với nguội rùa biển, động tác tấn mãnh mà lại trời sinh tính hung tàn cá chình biển càng thêm nguy hiểm, hàm răng của bọn nó giống dao cạo sắc bén, nếu như cắn được trên tay, thậm chí có thể cắn rơi một ngón tay.

	Chu Tinh trong lòng biết không ổn, rùa biển cũng tốt cá chình biển cũng được, vì cái gì hết lần này tới lần khác đuổi tại lúc này toàn xông nàng tới?

	Chẳng lẽ...

	Nàng đột nhiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng, có phải hay không... Kỳ kinh nguyệt nguyên nhân?

	Lúc này không kịp nghĩ nhiều, trước hết nổi lên đi lấy hơi.

	Nàng ngửa đầu, đang muốn vung vẩy đuôi cá nổi lên, đột nhiên có một đạo âm ảnh che kín đỉnh đầu tia sáng.

	Táo bạo Bob lại bơi về tới.Chương 1482: Lâm nguy 

	56, 57, 58, 59, nổi lên!

	Hô!

	Chu Tinh từ trên mặt nước ló đầu ra, nàng trong phổi khí thể đã ở trên phù quá trình bên trong chậm chạp bài xuất, nàng đem miệng há thành hình bầu dục, gấp rút mà kéo dài hít thở mới mẻ không khí.

	Tại bên cạnh nàng cách đó không xa, Abby cũng cơ hồ ló đầu ra.

	Hai người không có nhàn hạ trò chuyện, chỉ có thể lợi dụng ngắn ngủi mấy giây thời gian tham lam hoàn thành thể nội CO2 cùng dưỡng khí trao đổi, đại khái bên trên nhanh chóng hô hấp bốn lần, liền muốn hít sâu một hơi lần nữa vào trong nước, nếu như quá lâu, các du khách sẽ chờ đến không kiên nhẫn.

	Các du khách chỗ pha lê tường chỉ có thể nhìn thấy nước biển vạc dưới đáy, đại khái bên trên là dưới mặt nước năm đến chín mét bộ phận, trong lúc các nàng hai cái nổi lên mặt nước lấy hơi lúc, liền từ người xem tầm mắt bên trong biến mất.

	Đường đỏ gừng trà hiệu quả cũng đã biến mất, vừa uống vào thời điểm nhiều ít vẫn là có như vậy một chút mà dùng, giống như là tại thiêu đốt làn da tạm thời đã cách trở nước lạnh đối thể nội mỡ cùng bắp thịt ăn mòn. Bất quá theo các nàng một lần lại một lần nổi lên cùng lặn xuống, nóng hổi làn da cấp tốc làm lạnh, rét lạnh như Tịch Dương âm ảnh lặng lẽ bao trùm các nàng nội tạng, hiện tại các nàng chỉ có thể cảm nhận được nhịp tim cùng phổi nóng rực.

	Đây là thứ 8 lần tới phù.

	Chu Tinh cùng Abby biểu diễn đã chuẩn bị kết thúc.

	Có thể là giảm đau phi