Chương 1441: Trưởng thành phiền não 

	Kỳ thật trực tiếp thời gian không ít người đều đã nhìn ra, vị này tự xưng người bị tình nghi Y nữ nhân, đại khái là người có tiền, gia cảnh không sai, tối thiểu không cần vì sinh kế phát sầu, bởi vì có tiền có nhàn mới có thể tận sức tại nghiêm khắc động vật bảo hộ cùng bảo vệ môi trường, người bình thường vì công việc cùng sinh hoạt vất vả đều mệt mỏi thành chó, căn bản không có tinh lực giống nàng như thế lấy bảo vệ môi trường phương thức sinh hoạt, bởi vì như vậy sinh hoạt hiển nhiên tiêu xài không ít.

	Tựa như trước mắt lực đẩy bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm phía tây phương quốc gia phát đạt làm chủ, nghèo nước chỉ có thể yên lặng nhìn đại lão tú thao tác.

	Chỉ là không nghĩ tới chính là, nàng đầu mâu cũng không chỉ nhằm vào ăn thịt, trong chớp mắt lại kiếm chỉ động vật biểu diễn.

	Tại toàn bộ Tân Hải thị, tiểu Tuyết chỉ nghe nói qua một nhà cửa hàng thú cưng mèo biết khiêu vũ.

	Trực tiếp ở giữa đám dân mạng càng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhao nhao ồn ào để tiểu Tuyết nhanh mang theo nàng đi, tất cả mọi người muốn nhìn một chút hai vị này tư tưởng khác hẳn với thường nhân đại lão ở giữa đối thoại.

	Người bị tình nghi Y không nhìn thấy những này mưa đạn, nàng chú ý tới tiểu Tuyết dở khóc dở cười biểu lộ, hỏi: "Thế nào? Không tiện sao?"

	"Cũng không phải không tiện..." Tiểu Tuyết thả chậm ngữ tốc, tận lực kéo dài thời gian suy nghĩ, suy nghĩ muốn hay không mang nữ nhân này đi đâu? Đến cửa hàng thú cưng về sau có thể hay không cho Trương Tử An rước lấy phiền phức? Hải Ký quán thịt chó vết xe đổ còn tại trước mắt, nếu như nàng đến cửa hàng thú cưng lập lại chiêu cũ đem quần áo cởi một cái... Đoán chừng Trương Tử An cũng sẽ chen trong đám người cùng một chỗ quan sát đi.

	Bất quá, người bị tình nghi Y chỉ là bởi vì không mang điện thoại di động, cho nên xin nhờ tiểu Tuyết dẫn đường, chỉ cần nàng quyết định chủ ý, coi như hôm nay không có đi thành, cùng lắm thì ngày khác lại đi, cho nên chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Thế là tiểu Tuyết vẫn là quyết định mang nàng đi, tối thiểu có chính mình tại, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể làm người hoà giải.

	"Ta biết nhà kia cửa hàng thú cưng, có thể dẫn ngươi đi." Tiểu Tuyết gật đầu, sau đó phất tay muốn gọi xe taxi.

	"Không cần gọi xe, nơi đó không phải có xe sao?"

	Người bị tình nghi Y đem tiểu Tuyết tay đè xuống tới, chỉ vào bên cạnh nói.

	Tiểu Tuyết: "..."

	Này xe không phải kia xe, đậu ở chỗ đó chính là một loạt cùng hưởng xe đạp.

	Không cần phải nói, khẳng định là ngồi taxi không bảo vệ môi trường, cho nên muốn cưỡi xe đạp.

	Tất nhiên nàng muốn cưỡi xe đi, tiểu Tuyết cũng chỉ có thể cưỡi xe, nếu không nàng không biết đường.

	Tiểu Tuyết thật lâu không có cưỡi qua xe đạp, bất quá nàng tốt xấu mặc chính là bảy phần quần jean, nàng lo lắng hơn người bị tình nghi Y làm sao cưỡi.

	Người bị tình nghi Y trước cưỡi trên xe tòa,

	Đem cùng mắt cá chân mép váy vẩy đến đầu gối phụ cận, sau đó nắm chặt, trói lại cái nút thòng lọng, nếu như xem nhẹ cái này kết, nhìn qua tựa như tu thân bút chì váy. Bởi vì nàng thuốc màu không có bôi đến trên bàn chân, cho nên sẽ không để người chú ý.

	"Giúp ta quét xuống mã đi, tạ ơn nha." Nàng vỗ vỗ xe tòa hậu phương.

	Cưỡi xe đạp lúc khẳng định không có cách nào trực tiếp, tiểu Tuyết kỹ thuật lái xe không có lợi hại như vậy, mà lại dễ dàng như vậy xảy ra nguy hiểm, cho nên nàng cùng khán giả nói một tiếng, sau đó tạm thời đình chỉ trực tiếp, ước định cẩn thận đến cửa hàng thú cưng phụ cận lại tiếp tục.

	Cùng hưởng xe đạp bản thân liền không đủ nhẹ nhàng, tiểu Tuyết lại rất lâu không có cưỡi xe, vừa lên đường liền xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là uống say, gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi, ngược lại là mặc váy người bị tình nghi Y cưỡi bắt đầu rất thành thạo, xẹt xẹt loạn thoan, thậm chí vây quanh tiểu Tuyết vòng quanh vòng hoa thức cưỡi, còn tốt con đường này so sánh yên lặng, xe tới xe đi rất ít, không có ảnh hưởng đến những người khác.

	Cưỡi trong chốc lát, tiểu Tuyết tìm về trước kia cưỡi xe cảm giác, chậm rãi thuần thục.

	Hai người cưỡi xe đạp hướng kỳ duyên cửa hàng thú cưng xuất phát.

	Trên đường, bởi vì trực tiếp đã đình chỉ, không cần cố kỵ cho người bị tình nghi Y mang đến phiền phức, tiểu Tuyết có thể hỏi một chút càng thâm nhập vấn đề, tỉ như độ cao bảo vệ môi trường hóa sinh hoạt đến tột cùng sẽ mang đến nhiều ít chỗ bất tiện, cùng nàng từ khi nào lựa chọn cuộc sống như vậy, có cái gì thời cơ, nhận ảnh hưởng gì, phải chăng có tôn giáo tín ngưỡng nhân tố ở bên trong, cùng lựa chọn cuộc sống như vậy phải chăng hối hận qua, dù sao cái lựa chọn này liền làm chính nàng biến thành một cái không bị ngoại nhân lý giải người cô đơn.

	Vì để tránh cho làm tức giận người bị tình nghi Y, cùng phòng ngừa quá phận xâm phạm cá nhân tư ẩn, tiểu Tuyết hỏi được rất cẩn thận, một vấn đề thường thường muốn châm chước thật lâu mới hỏi ra, bởi vì đối với loại cuộc sống này phương thức nàng thực sự rất hiếu kì mới hỏi.

	Ngoại trừ nói tới bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm lúc rất đứng đắn bên ngoài, người bị tình nghi Y trước đó một mực lấy bất cần đời giọng điệu nói nhăng nói cuội, làm cho người rất khó nghe ra nàng nào nói là chăm chú, nào nói lại là nói đùa. Mặc dù nàng không sai biệt lắm ba mươi tuổi, lại so tiểu Tuyết còn muốn hoạt bát sáng sủa, như cái không buồn không lo thiếu nữ.

	Nhưng tiểu Tuyết cảm thấy, ý chí kiên định như vậy lại có thể làm ra lớn như vậy hi sinh người, nội tâm nhất định không đơn giản.

	Quả nhiên, người bị tình nghi Y thu liễm tiếu dung, một bên cưỡi xe một bên nghiêm túc suy tư một hồi, nói: "Từ khi nào bắt đầu a... Nói là thức ăn chay sao? Kỳ thật ta đã nhớ không rõ a... Mới đầu chỉ là vô tình hay cố ý giảm bớt trong thức ăn ăn thịt hàm lượng, bất tri bất giác thời điểm, đồ ăn đã không có thịt, về sau phát hiện dù cho không ăn thịt ta cũng có thể sống rất khá, thế là dứt khoát sẽ không ăn. Ngươi biết không? Không ăn thịt có thể tiết kiệm rất làm thêm cơm thời gian đâu, rau quả cùng hoa quả chỉ có tắm một cái cắt một chút liền có thể ăn!"

	Mười mấy tuổi thời điểm, vẫn là thiếu nữ nàng cùng cái khác cùng tuổi nữ hài tử không sai biệt lắm, thích đi khắp kinh thành tìm kiếm thâm tàng trong ngõ hẻm các món ăn ngon, đồng thời tràn đầy phấn khởi chia sẻ cho các bằng hữu.

	Khi đó nàng, tinh tế mà mẫn cảm, tại sinh vật trên lớp không đành lòng giải phẫu ếch xanh, bằng hữu nuôi bé thỏ trắng chết rồi, nàng so bằng hữu còn muốn thương tâm, sẽ còn đem bị mưa gió thổi rơi dưới cây ve một lần nữa thả lại trên cây, nhưng những sự tình này rất nhiều cùng tuổi nữ hài tử cũng sẽ làm, mà lại làm về sau sẽ còn đạt được người khác cùng tán thưởng, nói nàng là cái rất hiền lành nữ hài tử.

	Nàng lúc ấy cũng không cảm thấy trong mâm ếch trâu cùng sinh vật trên lớp ếch xanh có quan hệ gì. 

	Về sau có một lần, nàng đi nơi khác du lịch, người khác mời nàng ăn dê nướng nguyên con, nếu như không phải chủ quán để chứng minh nguyên liệu mới mẻ già trẻ không gạt mà đem kia đầu nhỏ dê dẫn ra tới cho bọn hắn xem qua, nàng khả năng vẫn là một cái bình thường thiếu nữ.

	Nàng mắt thấy kia đầu đáng thương con cừu nhỏ bị kháng cự dắt đến trước mặt bọn hắn, xem qua về sau lại be be kêu bị dẫn ra đi, rời đi trước nhà, nó giãy dụa lấy ngoái nhìn nhìn nàng một chút.

	Chính là cái nhìn này, cải biến nhân sinh của nàng quỹ tích.

	Có lẽ là tự mình đa tình, nhưng nàng cho là mình xác thực từ cái nhìn này bên trong nhìn thấy một ít không giống đồ vật, như là đối nhau tồn khát vọng cùng đối tử vong sợ hãi.

	Lúc ấy nàng quá chấn kinh lại tư duy hỗn loạn, chưa kịp ngăn cản, đầu này con cừu nhỏ vẫn là biến thành một đầu kim hoàng sắc dê nướng nguyên con, nhưng là nàng muốn ăn hoàn toàn không có, miễn cưỡng ăn một miếng, lập tức liền nôn.

	Từ đây, nàng ăn thịt càng ngày càng ít, đồng thời bắt đầu so hài tử cùng lứa suy nghĩ càng thâm trầm sự tình, đồng thời đọc qua tương quan thư tịch, cảm giác cùng người đồng lứa khoảng cách lập tức kéo dài, mà chính mình thì một mình đi tại không bị người lý giải trong bóng tối.Chương 1441: Trưởng thành phiền não 

	Kỳ thật trực tiếp thời gian không ít người đều đã nhìn ra, vị này tự xưng người bị tình nghi Y nữ nhân, đại khái là người có tiền, gia cảnh không sai, tối thiểu không cần vì sinh kế phát sầu, bởi vì có tiền có nhàn mới có thể tận sức tại nghiêm khắc động vật bảo hộ cùng bảo vệ môi trường, người bình thường vì công việc cùng sinh hoạt vất vả đều mệt mỏi thành chó, căn bản không có tinh lực giống nàng như thế lấy bảo vệ môi trường phương thức sinh hoạt, bởi vì như vậy sinh hoạt hiển nhiên tiêu xài không ít.

	Tựa như trước mắt lực đẩy bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm phía tây phương quốc gia phát đạt làm chủ, nghèo nước chỉ có thể yên lặng nhìn đại lão tú thao tác.

	Chỉ là không nghĩ tới chính là, nàng đầu mâu cũng không chỉ nhằm vào ăn thịt, trong chớp mắt lại kiếm chỉ động vật biểu diễn.

	Tại toàn bộ Tân Hải thị, tiểu Tuyết chỉ nghe nói qua một nhà cửa hàng thú cưng mèo biết khiêu vũ.

	Trực tiếp ở giữa đám dân mạng càng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhao nhao ồn ào để tiểu Tuyết nhanh mang theo nàng đi, tất cả mọi người muốn nhìn một chút hai vị này tư tưởng khác hẳn với thường nhân đại lão ở giữa đối thoại