Chương 577: Thưởng ngươi 1 bát thức ăn cho chó 

	"Được, ăn cơm trước đi."

	Trương Tử An đem mình làm tràn đầy một đại bàn xào bánh mật đặt tại trên bàn ăn, ngửi một cái mùi vị còn có thể, bên trong phối liệu có trứng gà, lạp xưởng, hành, cải trắng, cà rốt chờ chút, bắt tay vào làm bớt việc, dinh dưỡng cũng không sai, vừa có thể làm món ăn có thể làm cơm.

	Hắn cầm bốn cái bát cùng một cái khay, đem xào bánh mật hướng về trong bát gẩy đẩy, ba phần phân lượng tương đồng, còn có một phần hơi ít, chuẩn bị cho dưới lầu Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân mỗi người một bát, để bọn họ cũng nếm thử, trong đó hơi thiếu cái kia phần là Lỗ Di Vân.

	"Gâu!"

	Bàn ăn biên giới dò ra một đầu chó, chính là mới từ phòng chứa đồ bên trong thả ra tiểu lạp. Nó lưỡng cái chân trước khoát lên bàn trên đùi, quay về xào bánh mật thèm nhỏ dãi.

	"Tiểu lạp! Xuống, tiểu lạp! Ngươi cơm trên đất."

	Trương Tử An chỉ vào sàn nhà, nơi đó bày đặt một thực bồn, bên trong là cho tiểu lạp chuẩn bị thức ăn cho chó.

	Tiểu lạp quay đầu liếc mắt nhìn thức ăn cho chó, rõ ràng hứng thú khuyết khuyết, tiếp tục bái bàn.

	Trương Tử An một xem tình huống như thế, liền biết Lưu Tam Lãng cùng Thi Thi bình thường khẳng định đang dùng cơm thì thường thường bắt bọn họ đồ ăn uy tiểu lạp, mới lệnh tiểu lạp không thích ăn thức ăn cho chó, mà là yêu thích bái bàn ăn ăn thịt nhân loại cơm nước.

	Nói như vậy có thể oan uổng Lưu Tam Lãng, bởi vì hắn hướng Trương Tử An hỏi qua làm sao thuần chó, nhưng hắn thường thường cùng Thi Thi cùng nhau, mà Thi Thi khẳng định quá mức cưng chiều tiểu lạp, đảm nhiệm tiểu lạp muốn làm gì thì làm.

	Thuần chó sợ nhất chính là chính lệnh không thống nhất, chủ nhân chỉ lệnh cùng thái độ bất nhất trí hội làm chúng nó nghi hoặc, không biết làm thế nào. Trương Tử An trước sau không đề nghị tiền Weibo status một nhà dưỡng  chó beagle cũng là bởi vì nguyên nhân này,  chó beagle vốn là xưng tên khó huấn luyện, ba vị chủ nhân bên trong bất kỳ một vị nhẹ dạ đều sẽ dẫn đến huấn luyện kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	"Gâu gâu!"

	Tiểu lạp khế mà không muốn địa nhìn chằm chằm xào bánh mật.

	Trương Tử An đã cho nó chỉ rõ đồ ăn vị trí, lúc này chính xác cách làm chính là không nhìn nó —— có bản lĩnh cũng đừng ăn thức ăn cho chó, xem ngươi có đói bụng hay không, cùng đói gần chết thì, tự nhiên sẽ ăn đi. Kiên trì mấy lần, chó quen thuộc sẽ bị xoay chuyển.

	Ăn trên đất thức ăn cho chó vẫn là ăn trên bàn ăn cơm, này cũng không chỉ là đồ ăn vấn đề, mà là trong nhà địa vị cùng đẳng cấp vấn đề, chó ăn trên bàn ăn cơm liền mang ý nghĩa cùng người đứng ngang hàng, chó nội tâm sẽ đem nhân loại làm anh em, mà không phải chủ nhân, coi như là cùng cảnh khuyển đồng sinh cộng tử mang khuyển dân cảnh đều sẽ không như thế làm, vì lẽ đó thuần chó liền muốn từ ăn cơm làm lên.

	Mặt khác, trừ phi là cố ý làm cho chó ăn, bằng không nhân loại đồ ăn bên trong cấm kỵ quá nhiều, nói thí dụ như xào bánh mật bên trong hành đối chó liền hại.

	Trương Tử An đối khất thực tiểu lạp chẳng quan tâm, tự mình tự thịnh ba bát bánh mật cho dưới lầu ba người mang quá khứ, sau đó trở về ngồi ở bàn ăn một bên thưởng thức thủ nghệ của chính mình —— cũng không tệ lắm, cố gắng sau đó có thể cân nhắc đổi nghề làm đầu bếp.

	Trước đây hắn bị cha mẹ yêu cầu lúc ăn cơm liền ăn cơm thật ngon, không thể nhìn điện thoại di động, không thể nhìn TV, thế nhưng ngày hôm nay tình huống khá là đặc thù, hắn nắm điện thoại di động nhanh chóng xem lướt qua Khởi Điểm hắn tiểu thuyết, muốn học tập một hồi hắn tiểu thuyết thành công bí quyết, nói thí dụ như giới thiệu tóm tắt, mới đầu, nội dung vở kịch triển khai chờ chút, thuận tiện nhìn hắn thư bình luận khu.

	Cùng Pi tiểu thuyết số lượng từ tương đương một ít người mới tân tác, bình luận khu cũng đều rất quạnh quẽ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chỉ tình cờ có mấy cái vì những thứ khác thư đánh quảng cáo, mà Pi tiểu thuyết bình luận khu đánh liên tục quảng cáo đều không có, rỗng tuếch.

	Có muốn thử một chút hay không cũng học đánh quảng cáo đây? Đánh quảng cáo hiệu quả đến cùng làm sao?

	Hắn không nhìn ở mặt bàn dưới thèm ăn đoàn đoàn chuyển loạn tiểu lạp,

	Máy móc loại địa đem xào bánh mật từng mảng từng mảng địa kẹp tiến vào trong miệng, ngón tay trượt đi, cắt đổi đến vọng hải các diễn đàn app, quỷ thần xui khiến loại địa điểm tiến vào võng văn giao lưu khu.

	Tuy rằng dựa vào một đại bát canh gà để Pi bỏ đi từ bỏ ý nghĩ, nhưng hắn biết đây chỉ là tạm thời, trị ngọn không trị gốc, chung có một ngày Pi tâm tình hội bởi vì không ai xem tiểu thuyết của nó mà lần thứ hai hoài nghi năng lực của chính mình.

	Mặt khác, hắn cũng rất chú ý Pi biến mất lại xuất hiện sự, đúng là chính mình xem sai lầm rồi sao?

	Khi hắn vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng , tương tự vì là không có khách mà ủ rũ thời điểm, là Tinh Hải xuất hiện xoay chuyển số mệnh của hắn, Tinh Hải liều lĩnh bị thương nguy hiểm lệnh một cái nào đó tương lai sụp co lại thành hiện thực, để vị khách nhân thứ nhất đi vào hắn trong cửa hàng, đối rơi vào tự mình hoài nghi hắn tới nói không khác nào một châm thuốc trợ tim , khiến cho hắn biết cũng không phải là mình năng lực vấn đề, vẻn vẹn chỉ là bởi vì không có danh tiếng.

	Hiện tại hắn quyết định làm những gì, cho dù hắn không có Tinh Hải năng lực, hắn cũng muốn làm chút đủ khả năng sự tình đến giúp đỡ Pi, lại như Tinh Hải bang hắn như vậy.

	Khả năng là bọn học sinh lục tục thả nghỉ đông nguyên nhân, ngày hôm nay võng văn giao lưu khu vẫn như cũ náo nhiệt.

	Vừa vặn, có người ở trong diễn đàn cũng đưa ra tương tự vấn đề.

	[ điểm điểm ]: Viết tiểu thuyết không ai xem, làm sao bây giờ? Có muốn hay không đi hắn thư khu bình luận sách đánh quảng cáo?

	Dưới đáy có người hồi phục.

	[ cầm thú ]: Vấn đề này ta cũng muốn hỏi.

	[ tiểu nhị ha ]: Khuyên ngươi khác phí chuyện này, thân trắc đánh quảng cáo vô dụng, cố gắng viết sách, cùng số lượng từ có thêm trên đề cử, dù cho kém cỏi nhất một tiểu đề cử đều so với ngươi đánh một tuần lễ quảng cáo hữu dụng.

	[ điểm điểm ]: Vấn đề là ký kết sau vẫn không có đề cử a.

	[ tiểu nhị ha ]: Thư quá nhiều, đề cử vị liền như vậy mấy cái, kiên trì cùng đi, viết sách nhất định phải bình tĩnh.

	[ da thần ]: Kỳ thực cũng không thể quơ đũa cả nắm, đi hắn thư khu bình luận sách đánh quảng cáo không có tác dụng gì, nhưng đi thư đan bên trong đánh quảng cáo vẫn hữu dụng.

	[ con rối ]: Không sai, ta thư trước đây mỗi ngày trướng bốn, năm cái thu gom, từ khi bị một hơn 2000 quan tâm sách nhỏ đan thu nhận sau, mỗi ngày có thể trướng hai mươi, ba mươi thu gom đây.

	Thiếp mời tới đây tạm thời không có đến tiếp sau hồi phục, lại như * vai nữ chính sắp mở ra một viên cuối cùng nút buộc, video lại đột nhiên kết thúc như thế. 

	Thư riêng là cái gì quỷ?

	Trương Tử An lại từ đầu đem thiếp mời nhìn một lần, cảm thấy vật này đáng giá cố gắng nghiên cứu một chút.

	Xào bánh mật đã ăn xong, một bát lượng tuy rằng không nhiều, nhưng bánh mật không tốt tiêu hóa, ăn vào đi rất quản no.

	Hắn cố ý đem bát không bắt được tiểu lạp trước mặt, để nó biết cơm đã ăn sạch.

	Tiểu lạp ai oán địa nghẹn ngào một tiếng, nhìn một chút bát không, lại nhìn một chút trên đất thức ăn cho chó, nội tâm chính đang làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

	Trương Tử An đứng dậy xoạt bát, chính xoạt, dưới lầu truyền đến Vương Kiền tiếng la —— "Sư tôn! Nhanh hạ xuống! Có khách đến rồi, chúng ta không bắt được!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ở cửa hàng thú cưng làm công nhiều ngày, đi theo Trương Tử An bên người mưa dầm thấm đất, hơn nữa tỉ mỉ Lỗ Di Vân, ứng phó phổ thông khách hàng thừa sức, bọn họ không bắt được, bình thường cũng là muốn cầu khá là đặc thù khách hàng.

	"Đến rồi, chờ."

	Trương Tử An trùng dưới lầu hô.

	Hắn cầm chén để tốt, vừa chỉ chỉ trên đất thức ăn cho chó, ý tứ là nói cho tiểu lạp ngươi không có lựa chọn nào khác.

	Vội vã đi tới dưới lầu, hắn nhìn thấy hai người đàn ông đứng cửa tiệm, một người trong đó người hắn nhận thức, chính là lâm bảy, một người khác chưa từng thấy, có điều từ ngoài quán dừng hai chiếc hào xe đến xem, tám phần mười cũng là cái con nhà giàu. . . .Chương 577: Thưởng ngươi 1 bát thức ăn cho chó 

	"Được, ăn cơm trước đi."

	Trương Tử An đem mình làm tràn đầy một đại bàn xào bánh mật đặt tại trên bàn ăn, ngửi một cái mùi vị còn có thể, bên trong phối liệu có trứng gà, lạp xưởng, hành, cải trắng, cà rốt chờ chút, bắt tay vào làm bớt việc, dinh dưỡng cũng không sai, vừa có thể làm món ăn có thể làm cơm.

	Hắn cầm bốn cái bát cùng một cái khay, đem xào bánh mật hướng về trong bát gẩy đẩy, ba phần phân lượng tương đồng, còn có một phần hơi ít, chuẩn bị cho dưới lầu Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân mỗi người một bát, để bọn họ cũng nếm thử, trong đó hơi thiếu cái kia phần là Lỗ Di Vân.

	"Gâu!"

	Bàn ăn biên giới dò ra một đầu chó, chính là mới từ phòng chứa đồ bên trong thả ra tiểu lạp. Nó lưỡng cái chân trước khoát lên bàn trên đùi, quay về xào bánh mật thèm nhỏ dãi.

	"Tiểu lạp! Xuống, tiểu lạp! Ngươi cơm trên đất."

	Trương Tử An chỉ vào sàn nhà, nơi đó bày đặt một thực bồn, bên trong là cho tiểu lạp chuẩn bị thức ăn cho chó.

	Tiểu lạp quay đầu liếc mắt nhìn thức ăn cho chó, rõ ràng hứng thú khuyết khuyết, tiếp tục bái bàn.

	Trương Tử An một xem tình huống như thế, liền biết Lưu Tam Lãng cùng Thi Thi bình