Chương 822: Bế môn canh 

	Mặt trời dần dần bay lên.

	Ấm áp mùa xuân, cho dù tối trạch chết trạch cũng có thể sẽ đi ra khỏi cửa.

	Đi tới cửa hàng thú cưng cùng Thủy tộc quán người dần dần bắt đầu tăng lên, có thuần túy là đến xem trò vui, có là hướng về phía ưu đãi bán hạ giá đến, có là chân chính muốn mua sủng vật, có là hướng về phía Phi Mã Tư đến.

	Loại này ưu đãi hoạt động thời điểm, đương nhiên thiếu không được Triệu Kỳ —— nàng muốn nhân cơ hội đồn đủ lan lan ăn nhập khẩu thức ăn cho mèo.

	Nàng là lôi kéo Thi Thi đồng thời đến, tuy rằng Thi Thi càng muốn bồi bạn trai Lưu Tam Lãng, nhưng bị nàng chỉ vào mũi mắng một trận trọng sắc khinh bạn sau đó liền bé ngoan theo tới, thuận tiện cũng mua chút thức ăn cho chó trở lại uy tiểu lạp.

	Theo ( chiến khuyển ) với đại lục chính thức công chiếu tới gần, đoàn kịch cùng phát hành phương bắt đầu rồi một vòng lại một vòng tạo thế, Berlin Liên hoan Phim mới lên cấp Ảnh Đế Phi Mã Tư đương nhiên là tuyên truyền trọng yếu nhất, bởi vậy đến chứng kiến Phi Mã Tư diện mạo thật người nối liền không dứt, thậm chí có đến từ nơi khác du khách.

	Đoàn kịch còn hướng Trương Tử An đưa ra, hi vọng tạm thời mượn đi Phi Mã Tư, bởi vì một ít tuyên truyền hoạt động nếu như Phi Mã Tư có thể trình diện lời nói hiệu quả càng cao hơn —— đương nhiên, nếu như hắn có thời gian có thể mang theo Phi Mã Tư cùng tham gia tuyên truyền hoạt động, đoàn kịch càng thêm hoan nghênh.

	Trương Tử An khẳng định là không thời gian, bất kể là bách phế chờ hưng Thủy tộc quán, vẫn là làm hắn cảm giác sâu sắc sầu lo ngược mèo sự kiện, hoặc là bồn tắm lớn bên trong cái kia khiến người ta không bớt lo mỹ nhân ngư, hiện nay đều không cho phép hắn tùy ý rời đi Tân Hải thị.

	Thế nhưng đem Phi Mã Tư mượn đi... Hắn là không quá yên tâm, bởi vậy vẫn không có đáp ứng.

	Phi Mã Tư hiện nay đã thu được tự do năng lực hoạt động, bản thân nó có thể nghe hiểu được người nói chuyện, còn có nguy cơ dấu hiệu năng lực có thể dự đoán trong thời gian ngắn nguy hiểm, kỳ thực cũng không có khả năng lắm có ngoài ý muốn. Nó đối với đoàn kịch tới nói là cây rụng tiền, đoàn kịch nhất định sẽ đem nó chăm sóc rất thỏa đáng.

	Hắn chưa hề đem lại nói tử, cùng đoàn kịch nói nếu như vậy đặc biệt trọng yếu tuyên truyền hoạt động, có thể có thể bỏ ra thời gian đi tham gia, hắn hoạt động, hắn tận lực sẽ làm Phi Mã Tư viễn trình phối hợp, bất kể là chụp hình vẫn là đập video cũng có thể.

	Trương Tử An đem cắm vào Tulip bình hoa phóng tới Thủy tộc quán bên trong , khiến cho tối tăm Thủy tộc quán bên trong có thêm một vệt mùi thơm, sau đó lại trở về cửa hàng thú cưng.

	Tăng tư thế tiểu Tuyết hướng Lỗ Di Vân mượn tới một cái bồn, ngồi xổm ở bên trong góc, đem tuyết cầu đặt ở bồn bên trong, dùng kéo thử cho nó tỉa lông, điện thoại di động gác ở một bên.

	Tuyết cầu bình thường thật ngoan, nhưng tình cờ cũng sẽ da một hồi, vạn nhất nó ở tỉa lông thì da lên, có thể sẽ bị kéo thương tổn được. Có điều đi tới cửa hàng thú cưng sau đó, tuyết cầu liền trở nên cúi đầu nghe theo, nhiệm tiểu Tuyết làm gì thao túng đều được, như là một cái sống sót mao nhung món đồ chơi.

	Trực tiếp võng hữu môn theo thường lệ cười vui vẻ,

	Trêu ghẹo tiểu Tuyết có chừng có mực, dưới đao lưu tình, tránh khỏi để tuyết cầu biến thành con lừa trọc như thế trọc mèo...

	Tiểu Tuyết trợn mắt lên cắn chặt môi dưới, xén phải cẩn thận cẩn thận, thế nhưng nàng tay nghề không được, càng cẩn thận hơn trái lại càng xén không được, đều là xén đến bảy tiến vào tám ra, đem tuyết cầu trên người xén đến cùng chó gặm gần như, càng đem võng hữu môn chọc cho không nhịn được cười, trêu chọc nàng nói sau đó không cần trực tiếp hắn, trực tiếp cho mèo tỉa lông liền có thể nguyệt vào trăm vạn!

	Cũng còn tốt tuyết cầu chính mình cũng không thế nào quan tâm, mao ít đi nó càng mát mẻ, cũng sẽ không tổng đem mao liếm vào bụng bên trong.

	"Ngươi được! Xin hỏi là Trương Tử An Trương tiên sinh à?" Cửa phương hướng truyền đến một tiếng lanh lảnh mà sắc bén giọng nữ.

	Tiểu Tuyết ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy Trương Tử An cùng một vị như là ký giả truyền thông trang phục người phụ nữ trẻ tuổi nói chuyện.

	Bởi ngày hôm nay khách hàng cự nhiều, Vương Kiền ở lại cửa hàng thú cưng bên trong hỗ trợ, Lý Khôn ở Thủy tộc bên trong quán quản lý.

	Vương Kiền nghe tiếng cũng hướng cửa liếc mắt một cái, thấy cái này nữ tính cũng không phải là mấy ngày trước đến Liễu Oánh, mà là mọc ra một tấm xa lạ khuôn mặt. Hắn cũng không để ý lắm, bởi vì gần nhất ký giả truyền thông làm đến thành thật rất nhiều, tả một làn sóng hữu một làn sóng, cùng tập hợp tự, tất cả đều yêu cầu phỏng vấn Phi Mã Tư hoặc là Trương Tử An —— kỳ thực phỏng vấn Phi Mã Tư chính là phỏng vấn Trương Tử An, dù sao Phi Mã Tư sẽ không nói tiếng người.

	Phần lớn phóng viên đều ăn bế môn canh, Trương Tử An chỉ tuyển chọn số ít truyền thông tiếp thu phỏng vấn , còn lựa chọn tiêu chuẩn Vương Kiền cũng không biết, cũng không quan tâm, chỉ muốn biết sư tôn lúc nào truyện thụ cho bọn hắn cao cấp ngự thú thuật...

	Hắn cảm thấy, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cửa này muội tử đại khái cũng sẽ bị đóng sầm cửa trước mặt đi.

	Quả nhiên, nữ phóng viên lời còn chưa dứt, liền nghe Trương Tử An nói rằng: "Xin lỗi, bản điếm ngày hôm nay có trọng yếu hoạt động, tạm thời vô pháp tiếp đón truyền thông phỏng vấn, xin mời ngày khác trở lại đi."

	Cứ việc là qua loa, nhưng câu nói này chọn không ra cái gì tật xấu.

	Vị này nữ phóng viên mặc một bộ cùng đầu gối áo gió, mang một bộ nghệ thuật tạo hình rộng gọng kính, thấu kính không có số ghi, khung kính là tươi đẹp hồng sắc, phối hợp nàng đường nét ác liệt mặt hình, có vẻ hơi vênh váo hung hăng.

	Trong tay nàng cầm một nhánh microphone, mặt sau cũng có một vị nam nhiếp ảnh gia cùng đập, microphone trên có "Giải trí toàn cầu" tiêu chí —— Trương Tử An chưa từng nghe nói cái này truyền thông, đại khái là một cái nào đó không biết tên mạng lưới truyền thông a, hắn không có hứng thú ứng phó bọn họ, đúng mức địa xin nàng ăn bế môn canh.

	Không phải cái gì gà rừng truyền thông đều có tư cách phỏng vấn Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế, nếu như trong lòng nàng nắm chắc, nên biết khó mà lui.

	Trương Tử An nói xong, liền muốn xoay người hồi điếm, đi ứng phó hắn khách hàng.

	"Trương tiên sinh, xin chờ một chút!"

	Nhưng mà, vị này nữ phóng viên trong lòng cũng không có cái gì đếm, nàng không những không thức thời, thậm chí còn một cái bước xa nhảy đến Trương Tử An trước mặt ngăn cản hắn, không cho hắn đi.

	Trương Tử An gặp phóng viên không ít, nhưng như vậy thô bạo vô lễ phóng viên vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Trong cửa hàng khách hàng cũng chú ý tới cửa phát sinh tình huống dị thường, tạm thời đình chỉ chọn mua, lặng lẽ xem trò vui.

	Triệu Kỳ cùng Thi Thi cũng chen ở trong đám người, nhưng các nàng là đường hoàng xem trò vui.

	Thi Thi có chút bận tâm, nhưng Triệu Kỳ căn bản không để ý, nàng tác vì là cửa hàng thú cưng chân chính về mặt ý nghĩa vị trí đầu não khách hàng, hầu như là chứng kiến cửa hàng thú cưng trưởng thành. Giống như vậy tới cửa gây phiền phức sự,  nàng thấy rõ quá nhiều, lần nào không phải là bị Trương Tử An cho chặn trở lại?

	Nguyên bản chuyên tâm cho tuyết cầu tỉa lông tiểu Tuyết nghe được cửa huyên náo thanh, nàng lần thứ hai ngẩng đầu, nhưng tầm mắt đã bị những người khác chặn lại rồi, không nhìn thấy cửa tình huống.

	Trực tiếp khán giả cũng nghe được, bọn họ càng không nhìn thấy tình huống, dồn dập giục tiểu Tuyết dừng lại nghỉ ngơi một lúc, trước tiên đến xem náo nhiệt lại nói.

	Tiểu Tuyết xin lỗi liếc mắt nhìn tuyết cầu, xoa xoa cằm của nó nói rằng: "Tuyết cầu ngươi trước tiên chờ ta một lúc a, ta đi một chút liền đến."

	Tuyết cầu mao xén một nửa, phần sau thân mao quá ngắn, gần như sắp trọc, trước nửa người còn một chút không xén —— bởi vì nàng là dự định trước tiên dùng phần sau thân luyện tay nghề một chút.

	Bồn bên trong tích góp thật nhiều lông mèo, trước đây nàng căn bản không có ý thức được tuyết cầu trên người lại có nhiều như vậy mao.

	Tuyết cầu miêu một tiếng, bé ngoan nằm nhoài bồn bên trong.

	"Nhờ! Nhờ!"

	Tiểu Tuyết giơ điện thoại di động, dựa vào thân thể linh hoạt, đẩy ra đoàn người phía trước nhất.Chương 822: Bế môn canh 

	Mặt trời dần dần bay lên.

	Ấm áp mùa xuân, cho dù tối trạch chết trạch cũng có thể sẽ đi ra khỏi cửa.

	Đi tới cửa hàng thú cưng cùng Thủy tộc quán người dần dần bắt đầu tăng lên, có thuần túy là đến xem trò vui, có là hướng về phía ưu đãi bán hạ giá đến, có là chân chính muốn mua sủng vật, có là hướng về phía Phi Mã Tư đến.

	Loại này ưu đãi hoạt động thời điểm, đương nhiên thiếu không được Triệu Kỳ —— nàng muốn nhân cơ hội đồn đủ lan lan ăn nhập khẩu thức ăn cho mèo.

	Nàng là lôi kéo Thi Thi đồng thời đến, tuy rằng Thi Thi càng muốn bồi bạn trai Lưu Tam Lãng, nhưng bị nàng chỉ vào mũi mắng một trận trọng sắc khinh bạn sau đó liền bé ngoan theo tới, thuận tiện cũng mua chút thức ăn cho chó trở lại uy tiểu lạp.

	Theo ( chiến khuyển ) với đại lục chính thức công chiếu tới gần, đoàn kịch cùng phát hành phương bắt đầu rồi một vòng lại một vòng tạo thế, Berlin Liên hoan Phim mới lên cấp Ảnh Đế Phi Mã Tư đương nhiên là tuyên truyền trọng yếu nhất, bởi vậy đến chứng kiến Phi Mã Tư diện mạo thật người nối liền không dứt, thậm chí có đến từ nơi khác du khách.

	Đoàn kịch còn hướng Trư