Chương 859: Tiêu độc

	Thịnh Khoa còn muốn cùng Trương Tử An nói nhiều cái gì, nhưng bọn họ hai cái cấp tốc bị chờ ở đơn vị cửa đợi mệnh sinh hóa đặc công cô lập ra, Trương Tử An còn chưa hoàn toàn cởi mặt nạ cũng bị đeo trở lại.

	"Theo chúng ta lại đây tiến hành tẩy tiêu xử lý." Đặc công không nói lời gì, đem Trương Tử An kéo đến bên hông chi lên thổi phồng thức tẩy tiêu trong lều.

	Lều vải là vuông vức, bốn phía đều là nửa trong suốt không thấm nước bố, trong đó một mặt là mang khóa kéo, cùng với nói là lều vải, tượng càng giống là cái giản dị tắm vòi sen phòng.

	Trương Tử An bị nhét vào còn không đứng vững, trên đỉnh đầu vòi hoa sen liền phun ra mang bọt biển tiêu độc dịch, mặt khác có một vị đặc công giơ cao áp vòi phun trùng trên người hắn phun, phun xong một mặt để hắn xoay người lại phun mặt khác, mãi đến tận phòng hộ phục mặt ngoài đều bị phun đến mới thôi, đón lấy là thanh thủy cọ rửa, cuối cùng cũng coi như hoàn thành tẩy tiêu bài tập quá trình.

	Không chỉ có là hắn, sau đó xuống lầu sinh hóa đặc công tất cả đều tiến hành rồi tẩy tiêu xử lý, lúc này mới có thể cởi trầm trọng oi bức phòng hộ phục.

	Nếu như vậy bình thường độc tề, khả năng chưa dùng tới như vậy chính thức tẩy tiêu quá trình, nhưng nghe đến nham sa hải quỳ độc tố chỉ cần 21 microgram liền có thể độc thành một cái người trưởng thành, sinh hóa các đặc cảnh không dám thất lễ, cẩn thận làm cho vạn năm thuyền.

	Kỳ thực nham sa hải quỳ độc tố tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao cũng là hòa tan ở trong nước, không phải bột phấn trạng độc tề, theo lý thuyết chỉ cần đem găng tay rửa sạch sẽ liền không thành vấn đề, làm như vậy cũng là vì để ngừa vạn nhất.

	Mặt sau rời đi sinh hóa các đặc cảnh giơ lên phong kín đến chặt chẽ thùng, đem Vương thợ mộc trong nhà hết thảy san hô toàn xếp vào, để tránh khỏi có cá lọt lưới.

	Cho tới Vương thợ mộc trong nhà, nói vậy còn muốn trải qua một vòng tiêu độc mới có thể ở người.

	Chờ thật vất vả xử lý xong những này việc vặt, Trương Tử An lần thứ hai hô hấp đến mới mẻ nhẹ nhàng khoan khoái không khí.

	 hắn cảnh viên môn đều đang bận rộn từng người sự, Trần cục trưởng cái này tiếp theo cái kia địa gọi điện thoại, nhìn thấy Trương Tử An đi ra, dùng bàn tay chặn lại ống nghe nói rằng: "Tiểu trương, trước tiên đừng đi! Một lúc tiếp thu cái phỏng vấn, ta đang cùng đài truyền hình liên hệ, chuyện này phải cấp tốc bác bỏ tin đồn, bằng không lưu truyền đến mức dư luận xôn xao."

	Trần cục trưởng khẩu khí không cho từ chối, đại khái phụ cận cư dân đập video hoặc là bức ảnh đã ở internet bắt đầu lên men, nhất định phải ở lòng người bàng hoàng trước mau chóng làm ra xử lý.

	Trương Tử An phản chính cũng không cái gì việc gấp muốn đi làm, liền đứng xem trò vui.

	Mang theo san hô xe cảnh sát kéo hưởng còi cảnh sát đi đầu rời đi, cảnh viên môn bắt đầu bỏ vòng ngoài đường cảnh giới, nhưng Vương thợ mộc nhà vị trí đơn vị vẫn như cũ không thể tùy tiện đi vào.

	Tiểu lưu cùng tiểu vương được có thể thu đội thông báo, rốt cục như trút được gánh nặng, bọn họ cảm kích nhìn Trương Tử An một chút, hiện nay không tiện lại đây chào hỏi,

	Chỉ là gật gù, liền nắm Xích Long cùng vương tử theo hắn mang khuyển dân cảnh cùng ngồi trên xe cảnh sát về đơn vị.

	Thịnh Khoa hết bận hắn cái kia mở ra tử, nện lão eo đi tới, cười nói: "Thật không nghĩ tới, chúng ta cho rằng là trọng đại hình sự vụ án sự kiện, lại là mấy cái không đáng chú ý san hô làm ra đến, làm tin tức từ bên trong truyền tới thì, chúng ta thực sự là mở rộng tầm mắt a! May mà ngươi vừa lúc ở nơi này, không phải vậy chúng ta phải làm ra cái đại ô Long, e sợ sẽ bị huynh đệ thành thị cảnh cục cười đến rụng răng. . ."

	Trương Tử An nhún nhún vai, dễ dàng nói rằng: "Kỳ thực các ngươi ứng đối biện pháp không thành vấn đề, tương tự sự kiện gần nhất ở nước Anh cũng đã xảy ra, lúc đó Anh quốc cảnh sát so với các ngươi còn căng thẳng, phong tỏa ròng rã một cái quảng trường."

	"Cũng là bởi vì loại kia độc tố?" Thịnh Khoa hỏi.

	Trương Tử An gật đầu.

	"Thật cmn quỷ quái! Vào hôm nay trước, ngươi muốn cùng nói ta san hô có thể độc chết người, ta một trăm không tin! Kết quả. . . V~lều! Này quần san hô có thể độc chết 100 người chứ? Quả thực cùng quy mô lớn tính sát thương vũ khí gần như!" Thịnh Khoa thông qua liên tục bạo thô miệng để phát tiết trước căng thẳng cùng lo lắng.

	"Kỳ thực không nhiều như vậy, 21 microgram có thể độc chết một cái người chỉ là trên lý thuyết mà nói, căn cứ ld50 trị tính toán mà đến, dùng là tinh luyện sau độc tố, thiên nhiên nham sa hải quỳ độc tố không như vậy thuần, đương nhiên vẫn là rất nguy hiểm." Trương Tử An giải thích.

	"Những này chơi nước biển cá, thực sự là không muốn sống, cái gì cũng dám chơi! Còn có cái kia cái gì bạch tuộc đốm xanh, lại cũng có người dưỡng. . ." Thịnh Khoa bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

	Trương Tử An mỉm cười, đối với người thường tới nói, giải thích lên quá phiền phức. Này quần san hô hiển nhiên là lén qua tiến vào Vương thợ mộc vại cá, mà không phải hắn cố ý dưỡng, nhưng bởi một số theo đuổi hiếu kỳ nước biển cá player cho ngoại giới lưu lại ấn tượng xấu, khiến mọi người lấy ít làm nhiều địa đối xử bọn họ.

	Có điều, có câu nói là không sai thiện cưỡi giả rơi vì ngựa, thiện nước giả chìm vì nước, thiện ẩm giả say vì rượu, thiện chiến giả chết vì đánh trận, lật xe thường thường đều là lão tài xế.

	Cá cùng san hô hỗn dưỡng kỹ thuật yêu cầu phi thường cao, phổ thông nước biển cá player là chơi không đến, Vương thợ mộc cá cùng san hô hỗn dưỡng vại chứng minh hắn là cái rất có tư lịch lên cấp lão player, nhưng lại thiên lật vại nhưng lật xe, chỉ có thể nói rõ hắn quá mức tự tin mà sơ sẩy bất cẩn.

	Sinh vật biển xưa nay đều là mỹ lệ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, bất kỳ sơ sẩy thất lễ cũng có thể dạy ngươi trọng tân tác người. Có thể hi vọng Vương thợ mộc mau chóng chuyển tốt lại, từ sự kiện lần này bên trong hấp thủ giáo huấn.

	Thịnh Khoa thổn thức một trận, đột nhiên một đập não bộ nói rằng: "Đúng rồi, suýt chút nữa đã quên trước ngươi hỏi ta, gần nhất có hay không liên quan với ngược mèo báo án, ta đi 110 báo cảnh trung tâm hỏi thăm, nhưng mấy ngày nay bận rộn, ta đã quên nói cho ngươi. . . Hết cách rồi, lớn tuổi, trí nhớ không được, hơn nữa ngày hôm nay chuyện này, nếu không là nhìn thấy ngươi, phỏng chừng ta liền quên sạch sẽ!"

	"Cùng trí nhớ không quan hệ, thuần túy là bởi vì ngài sự tình quá nhiều, không giúp được." Trương Tử An an ủi, lên tinh thần, chăm chú lắng nghe.

	"Khác an ủi ta." Thịnh Khoa xua tay, hắn hồi ức một hồi, nói rằng: "Báo cảnh trung tâm bên kia chiếm được tặng lại, ngược mèo sự kiện báo cảnh vẫn có, nhưng gần nhất một hai tháng xác thực so với trước đây tăng cường rất nhiều, cụ thể số liệu không có, nhưng tính toán chí ít tăng cao 50% trở lên, thậm chí khả năng càng nhiều. . . Việc này bởi vì không trái pháp luật, vì lẽ đó cũng không về chúng ta quản, trừ phi báo cảnh giả mãnh liệt yêu cầu, bình thường chúng ta là sẽ không xuất cảnh, cho dù xuất cảnh cũng chỉ có thể nói phục giáo dục, hơn nữa thường thường lúc chạy đến ngược mèo giả từ lâu chạy mất, mà chúng ta vừa không có lý do vận dụng cảnh sát tài nguyên đến truy tra. . ."

	Thịnh Khoa giải thích được rất rõ ràng, Trương Tử An bao nhiêu cũng ngờ tới. Đứng cảnh sát tới nói, bởi xác thực không tồn tại hành động trái luật, coi như cảnh sát có ý định quản cũng không có lý do gì, có thể đem có hạn cảnh sát tài nguyên vùi đầu vào càng cần phải địa phương.

	"Làm gì?" Thịnh Khoa quan sát sắc mặt của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Ta biết ngươi là bán mèo, xem có người ngược mèo khẳng định rất khó chịu, mấy ngày nay ta cũng giải quá, chuyện như vậy cần từ chính phủ cấp độ lập pháp giải quyết, chỉ bằng vào ngươi một cái người làm không là cái gì, đừng quá khổ sở."

	Trương Tử An gật đầu, nhưng kỳ thực Thịnh Khoa chỉ biết một trong số đó, không biết thứ hai.Chương 859: Tiêu độc

	Thịnh Khoa còn muốn cùng Trương Tử An nói nhiều cái gì, nhưng bọn họ hai cái cấp tốc bị chờ ở đơn vị cửa đợi mệnh sinh hóa đặc công cô lập ra, Trương Tử An còn chưa hoàn toàn cởi mặt nạ cũng bị đeo trở lại.

	"Theo chúng ta lại đây tiến hành tẩy tiêu xử lý." Đặc công không nói lời gì, đem Trương Tử An kéo đến bên hông chi lên thổi phồng thức tẩy tiêu trong lều.

	Lều vải là vuông vức, bốn phía đều là nửa trong suốt không thấm nước bố, trong đó một mặt là mang khóa kéo, cùng với nói là lều vải, tượng càng giống là cái giản dị tắm vòi sen phòng.

	Trương Tử An bị nhét vào còn không đứng vững, trên đỉnh đầu vòi hoa sen liền phun ra mang bọt biển tiêu độc dịch, mặt khác có một vị đặc công giơ cao áp vòi phun trùng trên người hắn phun, phun xong một mặt để hắn xoay người lại phun mặt khác, mãi đến tận phòng hộ phục mặt ngoài đều bị phun đến mới thôi, đón lấy là thanh thủy cọ rửa, cuối cùng cũng coi như hoàn thành tẩy tiêu bài tập quá trình.

	Không chỉ có là hắn, sau đó xuống lầu sinh hóa đặc công tất cả đều tiến hành rồi tẩy tiêu xử lý, lúc này mới có thể cởi trầm trọng oi bức phòng hộ phục.

	Nếu như vậy bình thường độc tề, khả năng chưa dùng tới như vậy chính thức tẩy tiêu quá trình, nhưng nghe đến nham sa hải quỳ độc tố chỉ cần 21 microgram liền có thể độc thành một cái người trưởng thành, sinh hóa các đặc cảnh không dám thất lễ, cẩn thận làm cho vạn năm thuyền.

	Kỳ thực nham sa hải quỳ độ