Chương 72: Cơ trí Lưu Di 
 
 	Trương Tử An xem xem thời gian, lần thứ hai nhắc nhở, gần như có thể cọ rửa bọt biển, không cần chờ rãnh nước bên trong nước ấm lương hạ xuống, miêu dễ dàng cảm lạnh.
 
 	Lỗ Di Vân theo : đè chỉ thị của hắn, trước tiên kéo ra rãnh nước nút lọ, rãnh nước bên trong mực nước cấp tốc giảm xuống, mang theo vật bẩn thỉu chảy vào đường nước ngầm. Tiếp đó, nàng mở ra vòi hoa sen, phối hợp bọt biển đem Molly toàn thân sữa tắm kéo rửa sạch sẽ.
 
 	Nàng có chút chảy mồ hôi, dùng mu bàn tay tùy tiện lau một cái cái trán, không chú ý bọt biển đã dính vào trên tóc của chính mình. Xác nhận Molly toàn thân đều kéo sạch sẽ, nàng đóng lại vòi hoa sen, từ trên giá gỡ xuống một cái khăn tắm, đem Molly toàn bộ nhi bọc lại, chỉ lộ ra một tấm nho nhỏ miêu mặt, nhìn cùng lão thủ đô cuộn thịt gà gần như, đáng yêu đến khiến người ta muốn cắn một cái...
 
 	Dùng khăn tắm hấp đi Molly trên người phần lớn thủy, đón lấy liền muốn thượng máy sấy.
 
 	Đây là cho miêu rửa ráy một cái khác chỗ khó, rất nhiều miêu đều sẽ bị máy sấy to lớn tạp âm doạ đến.
 
 	Là một người nữ sinh, mặc dù là trạch nữ, nhưng Lỗ Di Vân đối với máy sấy sử dụng vẫn là rất 6. Trương Tử An đặc biệt nhắc nhở nàng không muốn bắt nhiệt độ điều đến xa hoa nhất, sẽ đem miêu mao đốt cháy...
 
 	Thông thường lúc này cần hai người phối hợp, một người tay trái cầm lược, tay phải cầm máy sấy, một cái khác cố định lại miêu không cho nó chạy loạn. Lùi lại mà cầu việc khác, nếu như thực sự chỉ có một người, cũng chỉ có thể từ bỏ lược, nhưng như vậy hóng gió hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều, thổi xong sau khi bộ lông không có xoã tung cảm. Thế nhưng ở Trương Tử An nơi này chỉ cần một người là có thể, bởi vì miêu sẽ không chạy loạn lộn xộn, như người mẫu như thế đứng mặc ngươi thổi.
 
 	Cửa hàng thú cưng công cụ cũng đầy đủ hết, hóng gió thời điểm đầu tiên là cầm hi xỉ sơ bắt cấp độ sâu mao đều bốc lên, bảo đảm trên da không có nước tích lưu lại, lại dùng mật xỉ sơ tinh tế mà đem trên người mỗi một nơi bộ lông sắp xếp tề thuận.
 
 	Thả xuống máy sấy cùng lược thời điểm, Molly đã rực rỡ hẳn lên! Đem nó ôm lấy đến, bộ lông như cây bông bình thường mềm mại thuận hoạt, đem mũi vùi vào nó bộ lông bên trong thật sâu hút vào một ngụm, lại không khác vị, chỉ có sữa tắm mang đến mùi thơm ngát.
 
 	Đến đây, rửa ráy xong xuôi, toàn bộ hành trình chỉ dùng 40 phút. Nếu như quen thuộc quy trình còn có thể tiến một bước rút ngắn thời gian.
 
 	"Cảm tạ điếm trưởng tiên sinh!" Lỗ Di Vân ôm Molly, quả thực yêu thích không buông tay.
 
 	"Khách hàng thoả mãn chính là đối với ta to lớn nhất ca ngợi." Trương Tử An mỉm cười trả lời, "Nếu như có ý kiến gì cùng kiến nghị cũng có thể nói ra." Trên thực tế lần thứ nhất rửa ráy nghiệp vụ thuận lợi như thế cũng vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	Lưu Di liều mạng hướng về nàng nháy mắt, ý tứ là ngươi liền nói giá cả quá đắt, sau đó cũng không tiếp tục đến rồi.
 
 	Lỗ Di Vân lắc đầu, "Ta phi thường hài lòng, không có ý kiến."
 
 	"Tốt lắm, hoan nghênh lần sau trở lại."
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ta còn muốn mua cái Tiểu Tuyết như vậy miêu bao."
 
 	Tiểu Tuyết? Trương Tử An suy nghĩ một chút, mới nhớ tới cái nào nữ chủ bá thật giống là tự xưng Tiểu Tuyết.
 
 	"Há, ngươi là cái nào nữ chủ bá fans?" Hắn hỏi.
 
 	Nàng ngượng ngùng hơi hơi cúi đầu, "Không tính fans... Bất quá nàng trực tiếp ta mỗi kỳ đều xem..."
 
 	Trương Tử An không làm rõ được trong này ăn khớp, tại sao mỗi kỳ đều xem vẫn không tính là fans, Bất quá quả nhiên quảng cáo vật này vẫn có chỗ tốt, hương tửu cũng sợ ngõ nhỏ thâm.
 
 	Hắn đem ra Tiểu Tuyết cùng khoản miêu bao, Lỗ Di Vân trả tiền, bắt Molly cất vào miêu trong bao, sau đó gật đầu hỏi thăm: "Cảm tạ điếm trưởng tiên sinh, ta sau đó còn biết được."
 
 	Thời khắc này, hắn nghĩ tới cửa hàng châu báu nữ hướng dẫn mua, có chút rõ ràng Tô Mẫn tâm tình, có khách hàng quen cảm giác thật không tệ.
 
 	Đương nhiên, không sai quy không sai, lại nham thời kì cuối hắn là không thể học Tô Mẫn dáng vẻ bắt Lỗ Di Vân đưa đến ngoài quán.
 
 	Nhìn theo Lỗ Di Vân rời đi, hắn lại quay đầu nói với Lưu Di: "Lưu Di, đều sắp buổi trưa, ngươi không trở về nhà làm cơm sao?"
 
 	Lưu Di sắc mặt phi thường khó coi, vốn là có chút trường mặt càng là kéo đến như lừa như thế, nàng hận hận giậm chân một cái, xoay chuyển nửa vòng, đang muốn ôm nỗi hận rời đi, đột nhiên chú ý tới con kia màu vàng miêu thưởng thức một viên sáng lên lấp loá nhẫn.
 
 	"Ai u!" Nàng vỗ đùi,
 
 	"Ngày hôm trước ta chất nhi gia baby tới nhà của ta chơi, làm mất rồi nàng món đồ chơi nhẫn, khóc đến được kêu là một cái thảm! Nguyên lai bị nhà ngươi miêu nhặt được a, thực sự là giúp đại ân rồi!"
 
 	Nói, nàng liền muốn đưa tay đi lấy.
 
 	Kỳ thực nàng cũng không xác định chiếc nhẫn này phải không nhẫn kim cương, Bất quá lừa một chút cũng sẽ không mang thai, vạn nhất là nhẫn kim cương không phải kiếm lời sao?
 
 	Nếu như đổi thành xem cuộc vui hình thức, Trương Tử An vẫn đúng là bội phục Lưu Di cơ trí, to lớn tuổi này suy nghĩ đột nhiên thay đổi so với tuổi trẻ người chơi đến trả lưu!
 
 	Phỉ Na há tha cho nàng miêu khẩu cướp đồ ăn, lập tức bắt nhẫn kim cương kẹp ở miêu trảo phùng trong lúc đó, há mồm lộ ra răng nanh chính là một tiếng kêu to!
 
 	Này thanh kêu to sắc bén mà cao vút, vài con chơi đùa bên trong ấu miêu nhất thời sợ đến nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, Lưu Di ôm con kia Mỹ Đoản càng là sợ đến thất khâm, đuôi giương lên phốc một chút liền văng niệu, toàn phun đến Lưu Di trên người!
 
 	Miêu có hai loại bài niệu phương thức, một loại là bình thường đi tiểu, một loại khác là phun niệu, bình thường phát sinh ở cướp địa bàn hoặc là bị dọa dẫm phát sợ lúc, lúc này này con Mỹ Đoản liền chịu đến to lớn kinh hãi!
 
 	Miêu niệu là phi thường gay mũi, phun đến trên y phục sau khi mùi vị rất khó tiêu trừ, trên căn bản y phục này sẽ mặc không được. Miêu chính mình cũng không chịu được chính mình niệu vị, trời sinh sẽ bái miêu sa vùi lấp, bình thường đi tiểu sau chân trước sẽ có lay động tác, bất luận có hay không miêu sa.
 
 	Trương Tử An che mũi.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn hai người này hai hàng vui mừng chỉ vào Lưu Di kêu to: "Khe nằm! Này miêu sợ vãi tè rồi!"
 
 	Lưu Di trước mặt mọi người xấu mặt,   thẹn quá thành giận, tàn nhẫn mà vỗ Mỹ Đoản cái mông một cái tát, "Chết tiệt tiện miêu!"
 
 	Lần này Phỉ Na có thể không làm, ở ngay trước mặt nó đánh đập miêu tộc, vậy thì là phạm vào không tha trọng tội, nàng bỗng nhiên đứng lên đến, trong cổ họng phát sinh vù vù đe dọa.
 
 	Mỹ Đoản quay đầu hướng về phía Lưu Di tay há mồm cắn xuống, vừa vặn cắn vào chưởng duyên thịt dày nhất địa phương.
 
 	Lần này đến phiên Lưu Di kêu thảm thiết —— trên tay có thêm bốn cái lỗ máu có thể không gọi sao?
 
 	Cũng may Mỹ Đoản chỉ cắn một chút liền buông ra miệng, sấn nàng đau đến cả người run cầm cập thời điểm thả người nhảy một cái, từ trong ngực của nàng đụng tới, nhanh chân vừa chạy ra ngoài.
 
 	"Chết miêu! Ngươi đứng lại đó cho ta! Cút cho ta về! Xem ta không đánh chết ngươi!" Lưu Di bưng vết thương, bước ra chân liền truy. Nàng tuy rằng hận con mèo này cắn nàng, nhưng dù sao này miêu là dùng tiền mua về, coi như muốn đánh chết cũng phải trước tiên truy trở lại hẵng nói.
 
 	"Lưu Di! Nhớ tới đánh cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh a! Tiền này đừng tỉnh!" Trương Tử An ở phía sau lôi kéo cổ họng gọi.
 
 	Một người một con mèo liền như vậy biến mất ở cửa, chỉ có thể nghe được Lưu Di hô quát thanh càng ngày càng xa. Người đi trên đường dừng bước lại, không biết trung niên này bác gái phát chính là cái gì phong.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn như nhìn vừa ra trò hay như thế khà khà cười ngây ngô, cảm thấy ngày hôm nay sau khi trở về ở diễn đàn thượng lại có trâu bò có thể thổi.
 
 	Nhanh buổi trưa, hiện tại chuyện làm ăn có khởi sắc, không thể tùy tiện quan điếm. Trương Tử An lấy ra Lỗ Di Vân cho tiền, để Vương Càn đi mua thức ăn, để Lý Khôn đi mua chút thịt gà cùng kê can.
 
 	"Ta ngày hôm nay cũng không cho các ngươi chân chạy phí đi, trong các ngươi ngọ ngay khi này ăn đi, ăn xong cút nhanh lên Hồi trường học!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, "Tạ sư tôn thưởng cơm!"
 
 	Các loại (chờ) sau khi bọn hắn rời đi, một lát sau, chạy thoát Mỹ Đoản từ phương hướng ngược lặng lẽ lưu vào điếm phô, nằm nhoài Phỉ Na trước mặt.
 
 	"Ta liền biết." Trương Tử An thở dài.Chương 72: Cơ trí Lưu Di 
 
 	Trương Tử An xem xem thời gian, lần thứ hai nhắc nhở, gần như có thể cọ rửa bọt biển, không cần chờ rãnh nước bên trong nước ấm lương hạ xuống, miêu dễ dàng cảm lạnh.
 
 	Lỗ Di Vân theo : đè chỉ thị của hắn, trước tiên kéo ra rãnh nước nút lọ, rãnh nước bên trong mực nước cấp tốc giảm xuống, mang theo vật bẩn thỉu chảy vào đường nước ngầm. Tiếp đó, nàng mở ra vòi hoa sen, phối hợp bọt biển đem Molly toàn thân sữa tắm kéo rửa sạch sẽ.
 
 	Nàng có chút chảy mồ hôi, dùng mu bàn tay tùy tiện lau một cái cái trán, không chú ý bọt biển đã dính vào trên tóc của chính mình. Xác nhận Molly toàn thân đều kéo sạch sẽ, nàng đóng lại vòi hoa sen, từ trên giá gỡ xuống một cái khăn tắm, đem Molly toàn bộ nhi bọc lại, chỉ lộ ra một tấm nho nhỏ miêu mặt, nhìn cùng lão thủ đô cuộn thịt gà gần như, đáng yêu đến khiến người ta muốn cắn một cái...
 
 	Dùng khăn tắm hấp đi Molly trên người phần lớn thủy, đón lấy liền muốn thượng máy sấy.
 
 	Đây là cho miêu rửa ráy một