Chương 1067: 10 ức 

	Thanh minh mộng loại vật này, nghe liền không giống như là đứng đắn đồ vật, trong ngoài nước không có nhà kia chính quy nghiên cứu khoa học cơ cấu đối với cái này làm qua tường tận nghiên cứu, đại khái là bởi vì đại não của con người quá mức phức tạp, nhà khoa học ngay cả ý thức sinh ra đều chưa hoàn toàn hiểu rõ, huống chi loại này đang lúc nửa tỉnh nửa mê ý thức.

	Trương Tử An đối Phi Mã Tư làm sáng tỏ nói: "Ta đương nhiên là không tin cái này, cái gì thông qua lặp đi lặp lại luyện tập đến cảnh giới tối cao có thể xem nhẹ mộng cảnh cùng hiện thực giới hạn... Đây rõ ràng là tu tiên đổi một loại thuyết pháp a, chỉ có Vương Kiền cùng Lý Khôn mới có thể tin những thứ này. Nhưng là, muốn thuyết phục qua lặp đi lặp lại luyện tập có thể hay không khống chế mộng cảnh hướng đi... Cái này ta còn thực sự không dám khẳng định."

	"Nói cách khác, tồn tại loại này khả năng?" Phi Mã Tư truy vấn.

	Trương Tử An do dự một chút, gật đầu nói: "Ta cảm thấy tối thiểu không thể loại trừ loại khả năng này."

	Phi Mã Tư như có điều suy nghĩ xuất thần.

	"Mặc dù nhà khoa học đối thanh minh mộng không có cái gì xâm nhập nghiên cứu, nhưng là có một loại vật tương tự, chính là rất nhiều tiểu thuyết khoa huyễn bên trong xuất hiện trò chơi thực tế ảo, hai loại đồ vật cũng có thể làm cho nhân thể nghiệm đến trong thế giới hiện thực thể nghiệm không đến đồ vật, có lẽ có thể rẻ tiền đại giới thể nghiệm trong thế giới hiện thực cần nỗ lực cực cao đại giới mới có thể thể nghiệm đồ vật..." Trương Tử An nói bổ sung.

	"Đây không phải là rất tốt a? Dù sao trong thế giới hiện thực có thể nắm giữ đại lượng tài nguyên cùng tài phú đều là số người cực ít, để người bình thường thông qua thanh minh mộng cùng trò chơi thực tế ảo thể nghiệm một chút quyền quý cảm giác, tựa hồ cũng thật có ý tứ?" Phi Mã Tư nói.

	"Nếu như chỉ là ngẫu nhiên thể nghiệm một hai lần, đương nhiên là không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là trên cơ bản tại cái này tiểu thuyết khoa huyễn bên trong, trò chơi thực tế ảo người sử dụng cuối cùng đều sẽ đắm chìm ở giả lập thế giới bên trong không cách nào tự kềm chế, bởi vì thế giới giả tưởng quá mức mỹ hảo, thế giới hiện thực so sánh dưới liền lộ ra buồn tẻ vô vị, làm bọn hắn trải nghiệm không đến bất luận cái gì niềm vui thú, đến cuối cùng bọn hắn thậm chí tự nguyện từ bỏ thế giới hiện thực... Trò chơi thực tế ảo có thể chỉ thể nghiệm một hai lần, mà muốn thực hiện thanh minh mộng cần lặp đi lặp lại luyện tập, cho nên thanh minh mộng lại càng dễ nghiện, lại càng dễ làm cho người đối thế giới hiện thực cảm thấy thất vọng." Trương Tử An mang theo cảnh cáo ý vị nói.

	Mặc dù một ít mộng cảnh làm lòng người trì hướng về, nhưng mộng dù sao mộng, không phải hiện thực, nếu như say mê trong đó sẽ không tốt.

	Phi Mã Tư nghe rõ hắn nói bóng gió, "Ta đã biết, ta sẽ cẩn thận."

	Tại trong giấc mộng của nó, nó có thể ý thức được mình là đang nằm mơ, nhưng nó một mực đối cải biến mộng cảnh hướng đi trong lòng còn có lo nghĩ, tỉ như kia đoạn căn cứ lão trà ký ức mà xuất hiện mộng, tại lão trà ký ức bên ngoài là cái gì đây? Là giống máy tính trong trò chơi chưa hoàn thành bộ phận như thế trắng xoá trống không topic, vẫn là sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng?

	Nó không biết, cũng không có đi thử qua.

	Nhưng là, gần nhất không biết là chuyện gì xảy ra, nó nghi ngờ trong lòng càng ngày càng thấp, mà lòng tin ngược lại cấp tốc bành trướng, càng ngày càng muốn đi đi đến nơi chưa biết thử một chút, tỉ như nói...

	Lão trà trong trí nhớ, khẳng định không có đầu thế kỷ hai mươi Châu Âu, vậy nếu như Phi Mã Tư ở trong giấc mộng một đường hướng tây, sẽ phát sinh cái gì? Lại sẽ thấy cái gì?

	Nếu như Phi Mã Tư thuận lợi đến khi đó đang đứng ở liên miên trong chiến hỏa Châu Âu, có thể hay không nhìn thấy tuổi nhỏ lúc mình?

	Không! Không phải tuổi nhỏ lúc mình, là tuổi nhỏ lúc đảm nhiệm Đinh Đinh!

	Phi Mã Tư sợ hãi cả kinh, tranh thủ thời gian lắc lắc đầu để cho mình thanh tỉnh, nhập hí quá sâu, suýt nữa lại đem mình cùng đảm nhiệm Đinh Đinh làm hỗn.

	Dù sao nó vai diễn đảm nhiệm Đinh Đinh quá lâu, công ty điện ảnh người để nó đem đảm nhiệm Đinh Đinh bắt chước đến giống như đúc, liên nhiệm Đinh Đinh mọi cử động không khác nhau chút nào, mà Duncan còn thường xuyên ôm nó cho nó lặp đi lặp lại giảng thuật hắn là như thế nào đem tuổi nhỏ đảm nhiệm Đinh Đinh từ hỏa lực bên trong cứu thoát ra... Thời gian dài, hình thành rất mạnh tẩy não hiệu quả.

	Cái khác các tinh linh lần lượt rời giường xuống lầu, Trương Tử An đem màn cửa kéo ra, đồng thời mở cửa sổ ra thông gió lấy hơi, sau đó từ gối đầu bên cạnh cầm lấy điện thoại di động, xem xét chưa đọc thư hơi thở.

	Hắn bị kéo vào đủ loại bầy bên trong, chưa đọc thư hơi thở rất nhiều, mỗi ngày đều chí ít có hai ba mươi người thêm hắn hảo hữu, có là khách hàng, có là mê điện ảnh, còn có chính là phóng viên, cùng nhân viên chính phủ, hắn cần dần dần sàng chọn, mới có mang tính lựa chọn đồng ý hảo hữu xin.

	Phùng Hiên phát tới mấy cái tin tức,

	Đều là nửa Yoruichi chừng hai giờ gửi tới.

	Trương Tử An cho là có chuyện trọng yếu gì, liền trước ấn mở hắn tin tức.

	Phùng Hiên: Tiểu Trương, ngủ không?

	Phùng Hiên: Nói cho ngươi một tin tức tốt, vừa rồi qua 1 2 điểm, chúng ta phim ngăn kỳ trải qua hai lần kéo dài, cuối cùng kết thúc công chiếu, bước đầu phòng bán vé thống kê đã ra tới, đoán xem là nhiều ít?

	Phùng Hiên: Tốt a, xem ra ngươi đã ngủ, người trẻ tuổi bên trong giống ngươi ngủ sớm như vậy cảm giác cũng không thấy nhiều. Lúc đầu muốn cho ngươi đoán xem, nhưng ta còn là trực tiếp nói cho ngươi đi, nếu không trong lòng ta nhớ thương chuyện này, sợ rằng sẽ mất ngủ.

	Phùng Hiên: Một tỷ!

	Phùng Hiên: Có phải rất ngạc nhiên hay không? Từ đoàn làm phim đến phiến phương từ trên xuống dưới đều rất kinh ngạc,  chúng ta chế tác kinh phí cộng thêm tuyên truyền kinh phí vẫn chưa tới nửa cái ức, một phần trong đó vẫn là đoạt giải về sau thêm vào tuyên truyền phí, thật sự là khó có thể tưởng tượng a!

	Phùng Hiên: Tốt, ta muốn đi đi ngủ, lão bà đã thúc ta nhiều lần, nhưng đoán chừng ta hôm nay ban đêm vẫn là sẽ mất ngủ.

	Phùng Hiên: Đoàn làm phim tại chuẩn bị tiệc ăn mừng, có thời gian tham gia sao?

	Phùng Hiên: Nhìn hồi âm! Giúp ta hướng Phi Mã Tư chào hỏi! Ngủ ngon!

	Trương Tử An đọc xong tin tức, trong lòng cũng là đã kinh ngạc lại kích động, mặc dù hắn cùng đoàn làm phim đều có thể ngờ tới phòng bán vé sẽ không kém, điểm ấy từ mỗi ngày đến cửa hàng thú cưng cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung mê điện ảnh số lượng liền có thể đoán ra được, trong đó rất nhiều vẫn là không xa ngàn dặm từ nơi khác chạy tới, chỉ vì ở trước mặt hướng Phi Mã Tư thổ lộ hết phim cho bọn hắn mang tới cảm động... Nhưng người nào cũng không dám suy đoán thế mà lại có một tỷ phòng bán vé!

	Một tỷ phòng bán vé, cơ hồ đã có thể chen vào Trung Quốc đại lục hàng năm phòng bán vé vị trí thứ mười, làm một bộ từ chó vai chính phim, đây đã là đăng phong tạo cực thành tích.

	Mặt khác, mặc dù tại đại lục phòng bán vé thành tích cùng những cái kia siêu cấp bạo khoản phim không cách nào so sánh được, nhưng ở hải ngoại thị trường tiếng vọng lại ngoài ý liệu không tệ, đã bị mấy chục cái quốc gia đưa vào hoặc là cố ý đưa vào, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể từ hải ngoại lại vớt một đợt.

	Cái khác tin tức, đại bộ phận cũng là đoàn làm phim nhân viên hoặc là phiến phương, cùng có ý hướng hợp tác đạo diễn hoặc là sản xuất gửi tới chúc mừng, thậm chí ngay cả riêng có hiềm khích sản xuất chủ nhiệm Nhiếp Viễn cũng phát tới vài câu trên quan trường chúc mừng... Những tin tức này qua loa xem một chút là được rồi, biên tập một cái hồi phục thống nhất bầy trở lại đi là được, dù sao đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, dệt hoa trên gấm dịch.

	Tất cả tin tức xem hết, Trương Tử An đang muốn dập tắt màn hình điện thoại di động đi đánh răng rửa mặt, thuận tiện đem cái tin tức tốt này thông tri Phi Mã Tư.

	Đúng lúc này, trên màn hình lại bắn ra một tin tức.

	: Chúc mừng! Ngài hóa thân chó thu tập được đầy đủ tín ngưỡng lực, đã đạt tới thăng cấp tiêu chuẩn!Chương 1067: 10 ức 

	Thanh minh mộng loại vật này, nghe liền không giống như là đứng đắn đồ vật, trong ngoài nước không có nhà kia chính quy nghiên cứu khoa học cơ cấu đối với cái này làm qua tường tận nghiên cứu, đại khái là bởi vì đại não của con người quá mức phức tạp, nhà khoa học ngay cả ý thức sinh ra đều chưa hoàn toàn hiểu rõ, huống chi loại này đang lúc nửa tỉnh nửa mê ý thức.

	Trương Tử An đối Phi Mã Tư làm sáng tỏ nói: "Ta đương nhiên là không tin cái này, cái gì thông qua lặp đi lặp lại luyện tập đến cảnh giới tối cao có thể xem nhẹ mộng cảnh cùng hiện thực giới hạn... Đây rõ ràng là tu tiên đổi một loại thuyết pháp a, chỉ có Vương Kiền cùng Lý Khôn mới có thể tin những thứ này. Nhưng là, muốn thuyết phục qua lặp đi lặp lại luyện tập có thể hay không khống chế mộng cảnh hướng đi... Cái này ta còn thực sự không dám khẳng định."

	"Nói cách khác, tồn tại loại này khả năng?" Phi Mã Tư truy vấn.

	Trương Tử An do dự một chút, gật đầu nói: "Ta cảm thấy tối thiểu không thể loại trừ loại khả năng này."

	Phi Mã Tư như có điều suy nghĩ xuất thần.

	"Mặc dù nhà khoa học đối thanh minh mộng không có cái gì xâm nhập nghiên cứu, nhưng là có một loại vật tương tự, chính là rất nhiều tiểu thuyết khoa huyễn bên trong xuất hiện tr