Chương 1333: Ăn vụng 

	?  để tránh gây nên chó lang thang chú ý, bởi vì chó thính giác rất linh mẫn, người không nghe được cánh quạt âm thanh, chó cũng có thể nghe được, Trương Tử An điều khiển máy bay không người lái tiếp tục trèo lên một đoạn độ cao, sau đó bay đến khu quần cư trên không, rút ngắn tiêu cự, đem tình huống phía dưới thu hết vào mắt.

	Cái này tựa hồ là một nhà quy mô không lớn thực phẩm chín gia công trận, từ cái khác Phương Vận tới thịt tươi ở chỗ này bị gia công thành các loại thực phẩm chín chế phẩm, sau đó lại tiêu hướng cả nước các nơi.

	Cái kia một đội chó đất trốn ở góc tường, nhìn chằm chằm một cỗ vừa dừng lại xe hàng.

	Xe hàng cửa khoang xe mở ra, mấy vị nhân viên công tác đem xe ở giữa dây chuyền sản xuất bên trong ra từng chuỗi lạp xưởng dùng xe đẩy đẩy lên xe hàng bên cạnh, chứa lên xe, sau đó lại đi vận.

	Toa xe chậm rãi bị đổ đầy.

	Có thể là trời nóng, cũng có thể là là thèm ăn, chó đất nhóm từng cái lè lưỡi, một bộ thèm nhỏ nước dãi dáng vẻ, nhưng là người ở nơi đó, bọn chúng không dám lỗ mãng.

	Cái này đội chó đất bên trong dẫn đầu, đối một cái khác con chó đưa cái ánh mắt, một cái khác con chó hiểu ý, từ phía sau vây quanh xưởng khác một bên, nhìn ra được bọn chúng cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

	Đông!

	Gâu Gâu!

	Gâu Gâu!

	"Ai nha! Có chó hoang!"

	Xưởng khác một bên đột nhiên loạn cả lên, tựa hồ là đầu kia phụ trách dụ địch chó ở bên kia cố ý giày vò, đẩy ngã thứ gì, đồng thời lớn tiếng sủa gọi.

	Ngay tại chứa lên xe nhân viên công tác sợ đồng sự xảy ra nguy hiểm, ném trong tay công việc, tranh thủ thời gian chạy đi qua hỗ trợ.

	Còn lại chó đất thừa dịp cơ hội này, như ong vỡ tổ vọt tới bên cạnh xe, mỗi con chó từ trong xe điêu ra một chuỗi dài lạp xưởng, nhanh chân liền chạy.

	Trương Tử An thấy im lặng, chó lang thang thế mà lại giương đông kích tây rồi?

	Vladimir khinh thường khẽ nói: "Chó hoang chính là chó hoang, cái này hắn meo cùng trộm đồ mâu tặc khác nhau ở chỗ nào? Ngươi xem chúng ta vô sản meo, chưa từng cầm dân chúng một châm một tuyến!"

	Trương Tử An: "..." Các ngươi cầm kim khâu cũng vô dụng đi?

	Vùng ngoại thành chó lang thang đãi ngộ đương nhiên không thể cùng thị khu mèo hoang so sánh, sẽ không có người dám đi cho ăn thành quần kết đội chó lang thang, bọn chúng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp làm ăn, nếu như muốn ăn ngon một chút, cũng chỉ có thể dựa vào trộm dựa vào đoạt.

	Phụ trách dụ địch chó phô trương thanh thế về sau,

	Lập tức liền quay người chạy mất , chờ nhân viên công tác trở về, phát hiện lạp xưởng đã bị điêu chạy.

	Chó đất nhóm tự cho là đạt được, sợ người đuổi tới, ngậm lạp xưởng một đường phi nước đại.

	Bọn chúng không thấy được đến tiếp sau sự tình, nhưng là Trương Tử An mượn nhờ máy bay không người lái ống kính lại thấy được —— những công việc kia nhân viên chẳng những không có tức hổn hển, ngược lại lẫn nhau vỗ tay, toát ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu, Trương Tử An lập tức nghĩ tới, chó đất nhóm điêu đi lạp xưởng bên trong, chỉ sợ tăng thêm đặc thù gia vị...

	Từ chó đất nhóm hành động phương thức đến xem, bọn chúng không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này, mà thực phẩm chín gia công trận người sẽ nhiều lần mắc lừa sao?

	Những này chó đất mặc dù tựa hồ so chó thường càng thông minh, nhưng cùng Nhân loại đầy mình ý nghĩ xấu so sánh, bọn chúng vừa mới lên đường đâu.

	Kia mấy chuỗi dài lạp xưởng ăn vào đi, đoán chừng sẽ lập tức muốn mạng của bọn nó.

	Ô tô không có tắt máy, Trương Tử An lập tức lái xe hướng cái kia một đội chó đất rời đi phương hướng đuổi theo.

	Nói đến, cái này một đội chó đất cũng rất lợi hại, vậy mà có thể nhịn được lạp xưởng mùi dụ hoặc, rời xa thực phẩm chín trận về sau không ngừng lại ăn như gió cuốn.

	Ô tô đi ngang qua một cái phương hướng bảng hướng dẫn, trên đó viết: Tân Hải thị rác rưởi bãi chôn lấp, tiền phương hai cây số.

	Rác rưởi bãi chôn lấp?

	Nhìn cái này một đội chó đất chạy phương hướng, đúng là bảng hướng dẫn mũi tên chỉ phương hướng, chẳng lẽ con kia tinh linh liền suất lĩnh chó lang thang chiếm cứ tại rác rưởi bãi chôn lấp bên trong? Cái kia ngược lại là cái ẩn thân nơi đến tốt đẹp.

	Về phần cái này tinh linh vì sao không có bị trò chơi trinh sát đến, kỳ thật cũng tịnh không quá ngoài ý muốn, bởi vì tại thủ đô thời điểm, Vladimir có vẻ như cũng là như thế, dựa vào tự thân ý chí đến khống chế chính mình hiện thân thời cơ, bởi vì nó có được đồng đẳng với Thần linh lực lượng, cho nên cái này tinh linh đại khái cũng cùng loại.

	Quả nhiên, mấy đầu chó đất kéo lấy lạp xưởng nhảy tót vào rác rưởi bãi chôn lấp.

	Bãi chôn lấp diện tích to lớn, địa hình dị thường phức tạp, to to nhỏ nhỏ rác rưởi hố cùng núi rác thải khắp nơi đều có, nếu không có máy bay không người lái phụ trợ, đi vào liền có thể lạc đường.

	Không ngoài sở liệu, bãi chôn lấp bên trong tụ tập hàng trăm hàng ngàn đầu chó lang thang, hình thể khác nhau, màu lông khác nhau, có tại mù tản bộ, có tại lật rác rưởi tìm ăn, ngược lại là không có đang đánh nhau, phải biết nhiều như vậy chó tập hợp một chỗ , ấn lý thuyết hẳn là thường xuyên đánh nhau mới đúng.

	Trương Tử An cùng Vladimir muốn tìm tinh linh khẳng định là con chó, cái này không hề nghi ngờ, nhưng nhiều như vậy chó, đầu nào mới là đâu?

	Cũng không thể cầm điện thoại di động đối bọn chúng từng đầu tìm một lần a?

	Hắn thật đúng là không dám tùy tiện xuống xe, đừng nói mấy trăm con chó, coi như mười đầu chó cùng nhau tiến lên, vài giây đồng hồ là có thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Vladimir cũng thấy thầm giật mình, đối phương trận thế cường đại vượt qua dự liệu của nó, cái này nhưng đều là mãnh khuyển, không phải Teddy cùng Chihuahua.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, thao túng máy bay không người lái bắt đầu hạ xuống, hàng đến phi thường thấp, cách xa mặt đất ước chừng hai ba mươi mét, từ bầy chó phía trên tầng trời thấp chậm chạp lướt qua.

	Hắn là nghĩ như vậy —— con kia tinh linh nhìn thấy máy bay không người lái phản ứng, khẳng định cùng phổ thông chó khác biệt.

	Chó lang thang nhóm nghe được cánh quạt thanh âm, nhao nhao ngẩng đầu nhìn chằm chằm màu bạc máy bay không người lái, nhưng con của bọn nó bên trong chỉ có ngắn ngủi kinh ngạc cùng mê mang, phát hiện máy bay không người lái sẽ không đối bọn chúng tạo thành uy hiếp, liền tiếp theo làm chuyện lúc trước, bởi vì rác rưởi bãi chôn lấp bên trong thường xuyên cũng sẽ chạy qua kỳ quái máy móc, bọn chúng sớm đã thành thói quen.

	Không chỉ có là chó lang thang, ngay tại thao túng cỡ lớn máy móc bãi chôn lấp các công nhân cũng chú ý tới máy bay không người lái, bọn hắn đồng dạng không để ý, tưởng rằng cái nào con nhà giàu cái gì lại có món đồ chơi mới.

	Trương Tử An kiên nhẫn điều khiển máy bay không người lái lấy hình chữ S tại bãi chôn lấp trên không bồi hồi, tận lực để máy bay không người lái hấp dẫn mỗi con chó chú ý.

	Lúc này, hắn lại thấy được kia mấy đầu kéo lấy chuỗi dài lạp xưởng chó đất, bọn chúng một mực chạy đến mặt khác mấy con chó bên người mới dừng lại, hồng hộc mang thở buông ra miệng, buông xuống lạp xưởng.

	Kia là mấy đầu vừa sinh dục xong thư khuyển, có chó chăn cừu Đức, có chó đất, còn có chó ngao, một đống lớn gào khóc đòi ăn chó con vây quanh ở bọn chúng bên người, ngay cả con mắt đều không có hoàn toàn mở ra.

	Nguyên lai,  cái này mấy đầu chó đất mạo hiểm đi thực phẩm chín gia công trận thâu hương ruột không phải là vì chính mình nhét đầy cái bao tử, mà là vì để cho những này vừa sinh xong hài tử thư khuyển có thể ăn vào sạch sẽ đồ ăn, không cần cùng cái khác chó đồng dạng từ trong đống rác kiếm ăn.

	Mặc dù làm phép là sai lầm, nhưng... Luôn cảm thấy tình có thể hiểu.

	Thấy cảnh này, ngay cả Vladimir đều trầm mặc không nói gì.

	Lúc này, máy bay không người lái ống kính đột nhiên bắt được một đầu bạch sắc chó đất thân ảnh, nó lẻ loi đứng ngạo nghễ tại một tòa đống rác bên trên, ngóng nhìn phương bắc, Tân Hải thị phương hướng, trường ngâm nói:

"Vẫn biết chết rồi vạn sự không,

Chín châu xé lẻ, chuyện đau lòng.

Đến ngày thống nhất Trung Nguyên lại,

Nhớ báo cha hay bữa cúng vong."Chương 1333: Ăn vụng 

	?  để tránh gây nên chó lang thang chú ý, bởi vì chó thính giác rất linh mẫn, người không nghe được cánh quạt âm thanh, chó cũng có thể nghe được, Trương Tử An điều khiển máy bay không người lái tiếp tục trèo lên một đoạn độ cao, sau đó bay đến khu quần cư trên không, rút ngắn tiêu cự, đem tình huống phía dưới thu hết vào mắt.

	Cái này tựa hồ là một nhà quy mô không lớn thực phẩm chín gia công trận, từ cái khác Phương Vận tới thịt tươi ở chỗ này bị gia công thành các loại thực phẩm chín chế phẩm, sau đó lại tiêu hướng cả nước các nơi.

	Cái kia một đội chó đất trốn ở góc tường, nhìn chằm chằm một cỗ vừa dừng lại xe hàng.

	Xe hàng cửa khoang xe mở ra, mấy vị nhân viên công tác đem xe ở giữa dây chuyền sản xuất bên trong ra từng chuỗi lạp xưởng dùng xe đẩy đẩy lên xe hàng bên cạnh, chứa lên xe, sau đó lại đi vận.

	Toa xe chậm rãi bị đổ đầy.

	Có thể là trời nóng, cũng có thể là là thèm ăn, chó đất nhóm từng cái lè lưỡi, một bộ thèm nhỏ nước dãi dáng vẻ, nhưng là người ở nơi đó, bọn chúng không dám lỗ mãng.

	Cái này đội chó đất bên trong dẫn đầu, đối một cái khác con chó đưa cái ánh mắt, một cái khác con chó hiểu ý, t