Chương 1205: Giết 1 răn 100

	Theo [ tham ăn lam cá ] cúi đầu xin lỗi, bộ phận người xem như cũ tại không buông tha mắng nàng, cũng có bộ phận người xem ngược lại cảm thấy nàng cũng thật đáng thương, nhất thời bị ma quỷ ám ảnh làm ra loại sự tình này, nhưng cũng yêu người tất có chỗ đáng hận, nàng lần này gặp gỡ Thế Hoa cái này cọng rơm cứng, để nàng dời lên tảng đá đập chân của mình, vậy nếu như gặp phải là quả hồng mềm đâu? Có phải hay không cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn? Nói không chừng một cái rất có tiền đồ tân tinh như vậy chết yểu.

	Khán giả đối khóc đến khóc không thành tiếng nàng đã mất đi hứng thú, không hề rời đi trực tiếp ở giữa nguyên nhân là, bọn hắn hiện tại ngược lại đối cái kia ID là [ dưa hấu ] người sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Người này đến cùng là ai?

	Vì cái gì thần thông quảng đại như vậy?

	Mặt mũi này đánh, pia~pia~!

	Mấu chốt là đánh mặt tốc độ thực sự quá nhanh, bên kia nàng lời còn chưa dứt, bên này đã đưa tay đánh lên tới, cái này còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?

	Hiển nhiên, người này đến có chuẩn bị, nhưng cho dù là có chuẩn bị mà đến, không khỏi cũng quá mức thần hồ kỳ kỹ, thời cơ này nắm đến vì sao giây phút không kém?

	Chính như [ tham ăn lam cá ] chỗ sợ hãi như thế, người này tựa hồ có thể mắt thấy nhất cử nhất động của nàng, thậm chí có thể đoán trước nhất cử nhất động của nàng!

	Muốn nói là cảnh sát mạng, kỳ thật rất không có khả năng, muốn nói cái nào cảnh sát mạng sẽ lợi dụng tự thân quyền lực thay một cái nữ MC xuất khí, đây là nghĩ ném công việc a? Lại nói liền xem như cảnh sát mạng chỉ sợ cũng làm không được loại trình độ này.

	"[ dưa hấu ], ngươi là làm cái gì a?"

	"Đúng a, cũng quá ngưu xoa đi!"

	"[ dưa hấu ] kít một tiếng a, chúng ta những này ăn dưa quần chúng đều chờ đợi đâu!"

	"[ dưa hấu ] là nam hay là nữ? Là Thế Hoa bằng hữu sao? Ta cũng muốn làm bằng hữu của ngươi có thể chứ?"

	"Hỏi thật sự là dư thừa! Không phải Thế Hoa bằng hữu có thể giúp nàng ra mặt sao?"

	Nhưng mà, vô luận khán giả như thế nào đặt câu hỏi, [ dưa hấu ] đều đối với mình thân phận bảo trì im miệng không nói, cái này càng thêm khơi dậy khán giả bát quái chi tâm.

	"Cái này trực tiếp thời gian, chắc hẳn còn có cái khác streamer tiểu hào ở bên xem." [ dưa hấu ] phát ra một đầu mưa đạn.

	"Đặc biệt là những cái kia đã từng bôi đen qua Thế Hoa streamer, các ngươi không dụng tâm nghi ngờ may mắn, các ngươi đồng dạng tiến vào sổ đen, khuyên các ngươi tự giải quyết cho tốt, thẳng thắn sẽ khoan hồng." [ dưa hấu ] phát ra một đầu mưa đạn.

	Bôi đen Thế Hoa streamer không chỉ [ tham ăn lam cá ] cái này một vị,

	Có là kích động fan hâm mộ đi làm, cũng có là trực tiếp tự mình tự thân lên trận thuê thuỷ quân, bọn hắn một mực tại lặng lẽ chú ý chuyện này, trong đó mấy cái đều mở tiểu hào tiến đến xem náo nhiệt, bọn hắn lúc đầu dự tính nhìn thấy một trận chỉ cây dâu mà mắng cây hòe xé bức đại chiến, không nghĩ tới hoàn toàn là thiên về một bên treo lên đánh.

	Nhìn thấy [ tham ăn lam cá ] thảm trạng, bọn hắn đã thỏ tử hồ bi lại lòng mang may mắn, may mắn xui xẻo không phải mình, [ tham ăn lam cá ] đụng vào trên họng súng, có thể trách ai?

	Bọn hắn dùng tiểu hào không có phát mưa đạn, cũng không quan tâm [ tham ăn lam cá ] kết cục, bởi vì đối thủ cạnh tranh thiếu một cái đối bọn hắn ngược lại là chuyện tốt, bọn hắn so phổ thông ăn dưa quần chúng quan tâm hơn [ dưa hấu ] chân thực thân phận, âm thầm hi vọng nhân vật thần bí này xuất khí về sau như vậy thu tay lại, hi vọng người này không có tra ra thân phận của bọn hắn.

	Trước kia cách mạng lưới, để bọn hắn cảm thấy mình rất an toàn, có thể mở tiểu hào tùy ý mang tiết tấu chửi bới cái khác streamer, nhưng [ dưa hấu ] làm bọn hắn cảm giác chính mình giống như là trần truồng lõa thể đồng dạng!

	Kỳ thật bọn hắn đã hối hận, biết trêu chọc đến không chọc nổi đối tượng, chỉ cần có thể bình yên vượt qua cuộc phong ba này, bọn hắn tuyệt không dám lại đối Thế Hoa như thế nào —— vừa vặn tương phản, bọn hắn sẽ còn tận lực cùng Thế Hoa chỗ tốt quan hệ, nếu như có thể kết bạn nhân vật thần bí này đối với mình trợ giúp rất lớn, tối thiểu nhất không thể trở thành địch nhân của mình, vậy liền thật là đáng sợ!

	Nhìn thấy [ dưa hấu ] quẳng xuống cảnh cáo, ở xa Trung Quốc các nơi bọn hắn không khỏi toàn thân run lên.

	[ dưa hấu ] không có buông tha bọn hắn, tựa hồ cũng không có ý định buông tha bọn hắn.

	Nếu như người này dùng đúng giao [ tham ăn lam cá ] phương pháp tới đối phó bọn hắn. . . Bọn hắn muốn làm sao tiếp chiêu đâu?

	Có thể tuỳ tiện đối cái khác streamer sử xuất phía sau ám chiêu người, tại sự tình khác bên trên như thế nào lại hành động bí mật? Streamer trong vòng lại có mấy người là chân chính sạch sẽ?

	[ dưa hấu ] muốn cái gì thời điểm đối bọn hắn động thủ? Đối bọn hắn tư ẩn nắm giữ đến loại trình độ nào? Hiện tại xóa nói chuyện phiếm ghi chép còn kịp không?

	Liên tiếp vấn đề quanh quẩn tại trong óc của bọn hắn, làm bọn hắn không rét mà run, tựa như là đang chờ đợi một trận chẳng biết lúc nào giáng lâm tử hình.

	Ăn dưa quần chúng ngược lại là chỉ e thiên hạ bất loạn, vừa rồi tuồng vui này thấy quá đã nghiền, cảm giác tựa như là chứng kiến lịch sử. Bọn hắn hận không thể để [ dưa hấu ] đem sổ đen bên trên danh tự lập tức công bố ra —— trước đó Thế Hoa lên án [ tham ăn X cá ] thời điểm, bọn hắn chỉ là bán tín bán nghi, nhưng bây giờ chỉ cần [ dưa hấu ] nói ra danh tự, dù là không cung cấp bất cứ chứng cớ gì, bọn hắn cũng chí ít có thể tin cái bảy thành.

	"[ dưa hấu ], còn có ai a? Một hơi nói ra đi!"

	"Đừng thừa nước đục thả câu!"

	"Mau nói a! Gấp rút chết ta rồi!"

	Đáng tiếc, [ dưa hấu ] tại quẳng xuống kia hai câu cảnh cáo về sau, liền dứt khoát thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa.

	Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

	Thần bí tác phong ngược lại càng thêm lệnh khán giả khắc sâu ấn tượng.

	Ngay cả [ dưa hấu ] đều đi, cái này trực tiếp ở giữa càng không có lưu lại cần thiết, nhìn một cái gieo gió gặt bão nữ nhân ở nơi đó khóc sướt mướt cũng không có ý gì, để bên cạnh đồng sự đồng học nghe được, còn tưởng rằng chính mình đang nhìn đưa tang trực tiếp. . . Kia nhiều xúi quẩy!

	Số lớn người xem nhao nhao rời khỏi trực tiếp ở giữa.

	Người không có hoàn toàn đi sạch sẽ, còn thừa lại mười mấy cái người xem không có đi, bọn hắn không đi nguyên nhân rất phức tạp, có là bởi vì tạm thời rời đi màn hình, không biết sự tình đã kết thúc, còn có chính là ra ngoài ép buộc chứng, muốn nhìn một chút [ tham ăn lam cá ] vẫn sẽ hay không lại giãy dụa một chút, về phần còn lại. . . Thì là tại phát mưa đạn an ủi nàng, còn có tặng quà, cổ vũ nàng đổi bình đài Đông Sơn tái khởi, bọn hắn nhất định sẽ theo nàng đi Tân Bình đài tiếp tục ủng hộ nàng.

	Những này an ủi nàng mưa đạn nói đến dõng dạc lại cảm động lòng người, nhưng trong đó có bao nhiêu là thật tâm nghĩ cổ vũ nàng, có bao nhiêu là lợi dụng nàng cảm xúc thung lũng kỳ muốn tại nàng trong phương tâm chiếm cứ vị trí trọng yếu, liền không được biết rồi. . .

	[ tham ăn lam cá ] đã mất hết can đảm, trải qua cuộc phong ba này, nàng tại cái này bình đài thanh danh đã xấu, đại bộ phận fan hâm mộ đều đã vứt bỏ nàng mà đi.

	Nàng cũng cân nhắc qua đổi bình đài, nhưng là nàng đã cùng cái này bình đài ký hợp đồng, đi ăn máng khác gặp phải kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng tiền phạt, bán đứng nàng đều chưa đóng nổi, rất nhiều đã từng đại hỏa sau đó đi ăn máng khác nhận bình đài khởi tố streamer nhóm đẫm máu thi thể còn chưa nguội thấu.

	Không thể đi ăn máng khác, hoặc là kiên trì truyền bá xuống dưới , chờ đến ngày tháng năm nào cuộc phong ba này bị người triệt để quên lãng, hoặc là vô kỳ hạn ngưng phát hình, trở về cuộc sống thực tế tìm một công việc.

	Vô luận cái nào lựa chọn, đều làm nàng hối hận không kịp, thật muốn xuyên việt về đi thức tỉnh vài ngày trước chính mình.Chương 1205: Giết 1 răn 100

	Theo [ tham ăn lam cá ] cúi đầu xin lỗi, bộ phận người xem như cũ tại không buông tha mắng nàng, cũng có bộ phận người xem ngược lại cảm thấy nàng cũng thật đáng thương, nhất thời bị ma quỷ ám ảnh làm ra loại sự tình này, nhưng cũng yêu người tất có chỗ đáng hận, nàng lần này gặp gỡ Thế Hoa cái này cọng rơm cứng, để nàng dời lên tảng đá đập chân của mình, vậy nếu như gặp phải là quả hồng mềm đâu? Có phải hay không cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn? Nói không chừng một cái rất có tiền đồ tân tinh như vậy chết yểu.

	Khán giả đối khóc đến khóc không thành tiếng nàng đã mất đi hứng thú, không hề rời đi trực tiếp ở giữa nguyên nhân là, bọn hắn hiện tại ngược lại đối cái kia ID là [ dưa hấu ] người sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Người này đến cùng là ai?

	Vì cái gì thần thông quảng đại như vậy?

	Mặt mũi này đánh, pia~pia~!

	Mấu chốt là đánh mặt tốc độ thực sự quá nhanh, bên kia nàng lời còn chưa dứt, bên này đã đưa tay đánh lên tới, cái này còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?

	Hiển nhiên, người này đến có chuẩn bị, nhưng cho dù là có chuẩn bị mà đến, không khỏi cũng quá mức thần hồ kỳ kỹ, thời cơ này nắm đến vì sao giây phút không kém?

	Chính như [ tham ăn lam cá ] chỗ sợ hãi như thế, người này tựa hồ có thể mắt thấy nhất cử nhất động của nàng, thậm chí có thể đoán trước nhất cử nhất động của nàng!

	Muốn nói là cảnh sát mạng, kỳ thật rất không có khả năng, muốn nói cá