Chương 1172: Ẩn bí chi địa

	Mượn từng lớp từng lớp vọt tới thủy triều, Thế Hoa cảm giác được lực lượng khổng lồ từ phía sau vọt tới, đem nàng đẩy hướng cự nham.

	Nàng không sợ biển, nàng so bất luận kẻ nào đều quen thuộc hơn thuỷ tính, căn bản không cần đi suy nghĩ, dựa vào bản năng vung vẩy cái đuôi, sinh ra so sóng biển lực lượng hơi nhỏ phản tác dụng lực, khống chế tốc độ của mình trượt hướng cự nham hướng biển cả cửa hang.

	Bất quá, nàng còn muốn giơ lên một cái tay, chăm chú nắm lấy điện thoại di động, để điện thoại di động lộ ra mặt biển, đồng thời cẩn thận phòng ngừa điện thoại di động bị hung mãnh đầu sóng cuốn đi —— nói như vậy, hẹp hòi Trương Tử An là tuyệt đối sẽ không cho nàng mới điện thoại di động.

	Mặc dù điện thoại di động có nhất định chống nước năng lực, nhưng nơi này là nước biển mà không phải trong bồn tắm nước ngọt, nàng giống như nghe ai nói qua nước biển có tính ăn mòn, vẫn là tận khả năng không nên mạo hiểm vì tốt.

	Đây là nàng lần thứ nhất ở bên ngoài trực tiếp, trong lòng khó tránh khỏi kích động.

	Nàng khởi động trực tiếp ở giữa, đối camera đắc ý cười nói: "Oa ha ha! Thế Hoa ta nói đến làm, các ngươi đám này không có từng đi xa nhà trạch nam, có ai có thể nhận ra ta là ở đâu?"

	Vừa phát sóng, trực tiếp thời gian chỉ có mèo con hai ba con, bất quá nhận được tin tức đám fan hâm mộ rất nhanh liền đại lượng tràn vào, bởi vì Ai Cập buổi chiều chính là Trung Quốc buổi tối hoàng kim thời gian, thích tại trực tiếp trong bình đài đi dạo người bình thường đều online.

	Đám fan hâm mộ biết nàng đi Ai Cập, nhưng cảm giác được đùa giỡn nàng rất thú vị, một mực cố ý nói nàng gạt người, kỳ thật chẳng qua là đổi cái bồn tắm lớn mà thôi, luôn luôn để nàng xuất ra thân ở Ai Cập chứng cứ.

	Mặt khác, đám fan hâm mộ kỳ thật cũng rất tò mò, bọn hắn chưa từng gặp Thế Hoa rời đi gian kia đơn sơ phòng tắm cùng cái kia nhiều năm đầu bồn tắm lớn, mà Thế Hoa này thiên nhiên ăn nói giống như là từ rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra tới hài tử, lại thêm nàng đẹp đến mức kinh tâm động phách bề ngoài, trong lòng bọn họ đều đang suy đoán thân phận của nàng, thậm chí có người đề nghị báo cảnh, nói nàng khẳng định là bị cái nào Trung Quốc ẩn tàng phú hào từ nhỏ nuôi nhốt nô lệ tình dục. . .

	Khi Thế Hoa làm ra sắp ở bên ngoài tiến hành trực tiếp báo trước về sau, càng là khơi gợi lên hứng thú của bọn hắn, coi là rốt cục có thể thấy được nàng cổ cùng bả vai trở xuống bộ vị, mà lại nô lệ tình dục truyền ngôn. . . Cũng sẽ tự sụp đổ.

	Cho nên rất nhiều người trông mong mà đối đãi lần này trực tiếp.

	Thật là ngoài trời!

	Trực tiếp vừa mới mở ra, một loạt đầu sóng liền mãnh liệt mà tới, lệnh trước màn hình bọn hắn bản năng hướng về sau vừa trốn.

	Trời ngay cả biển, biển không ngớt, biển trời một màu, đều là như vậy xanh thẳm, chỉ có vòng quanh bọt biển bọt nước cùng Thế Hoa da thịt trắng noãn như tuyết.

	Đáng tiếc là, Thế Hoa cổ cùng bả vai trở xuống y nguyên không vào nước bên trong, thậm chí bởi vì đầu sóng quá lớn, có đôi khi ngay cả mặt của nàng cũng sẽ nửa ngâm mình ở trong nước.

	"Thế Hoa ngươi điên rồi? Như thế sóng lớn ngươi còn tại trong biển lãng?"

	"Nhanh lên bờ a! Ngươi sẽ bị nước biển cuốn đi!"

	"Ngươi đây là cầm sinh mệnh tại trực tiếp a!"

	"Lễ vật cho ngươi, nhanh lên bờ!"

	Đám dân mạng không để ý tới giống thường ngày trêu ghẹo nàng, nhao nhao xoát mưa đạn thúc nàng lên bờ, kia mãnh liệt gợn sóng liên bình phía sau màn mặt bọn hắn đều trong lòng run sợ, huống chi thân ở sóng biển trung tâm nàng.

	Theo bọn hắn nghĩ, nàng nhu nhược thân thể lúc nào cũng có thể bị kế tiếp đầu sóng cuốn đi.

	Tài khoản đẳng cấp cao fan hâm mộ đều là trực tiếp bình đài nguyên lão, bọn hắn gặp qua các loại hoa văn tìm đường chết streamer, tỉ như đi nhà ma thám hiểm, đi mộ địa thám hiểm, dã ngoại thám hiểm chờ một chút, cùng Thế Hoa lúc này tình cảnh so ra, những cái được gọi là thám hiểm đơn giản tựa như nhà trẻ nhà chòi đồng dạng.

	Bọn hắn lần đầu nhìn thấy tại bờ biển dạng này trực tiếp, lấy gần như ngôi thứ nhất thị giác nhìn xem thành hàng sóng lớn liên tiếp xung kích tới, mỗi lần đều làm camera tầm mắt kịch liệt lắc lư, mênh mông hải triều âm thanh tựa như thiên quân vạn mã trên chiến trường lao nhanh, mãnh liệt giác quan xung kích liền như là thân lâm kỳ cảnh đồng dạng.

	Vì trân quý như thế thể nghiệm, có tiền dân mạng không chút nào keo kiệt khen thưởng lễ vật, liền ngay cả bình thường bạch chơi chưa từng tiêu tiền fan hâm mộ cũng nhận lây nhiễm, nhao nhao nạp tiền sau đó dõng dạc.

	Đại ngạch lễ vật liên tục khen thưởng đưa tới toàn bình đài tin tức đưa tới càng nhiều người xem, mỗi một vị mới tới đều lập tức bị chăm chú nắm chặt tâm thần, hướng những người khác nghe ngóng đây là tại trực tiếp cái gì.

	Thế Hoa lại không hề lo lắng lau mặt một cái bên trên nước biển, vì vượt trên hải triều thanh âm đề cao âm lượng,

	"Nói cho các ngươi biết, vị trí của ta bây giờ chính là Ai Cập ngựa. . . Mã Ngốc Lỗ cảng Ai Cập diễm hậu phòng tắm! Ta xưa nay không nói dối, cho đến giờ đều là nói được thì làm được, lần này các ngươi tin tưởng đi!"

	"Cái gì Mã Ngốc Lỗ cảng? Ta chỉ nghe nói qua cảng Mahru!"

	Cứ việc lo lắng an toàn của nàng, đám dân mạng vẫn không quên nhả rãnh nàng.

	"Ta vừa rồi nói đúng là cảng Mahru, là các ngươi nghe lầm!" Thế Hoa giải thích, đồng thời đổi chủ đề, "Trông thấy toà này siêu cấp lớn cự nham không có? Đây chính là Ai Cập diễm hậu phòng tắm! Các ngươi chưa từng tới a? Chưa thấy qua a? Oa ha ha ha! Nắm phúc của ta, mở mang tầm mắt đi, các ngươi bọn này đồ nhà quê!"

	Có dân mạng nói: "Còn giống như thật sự là diễm hậu phòng tắm a! Ta năm trước lúc tháng mười đi qua, bất quá khi đó nước có chút lạnh, ta không có xuống nước cũng không có hướng trong động đi."

	Thế Hoa càng thêm đắc ý, giơ điện thoại di động xoay tròn nửa vòng, để bọn hắn thấy rõ cự nham chỉnh thể hình dạng, sau đó nói: "Hiện tại ta muốn đi vào! Nếu như không có ta, các ngươi đời này cũng đừng nghĩ nhìn thấy năm đó Ai Cập diễm hậu tắm rửa địa phương!"

	Đám dân mạng ngay từ đầu lo lắng đến không được, hiện tại y nguyên rất lo lắng, nhưng là bọn hắn chú ý tới Thế Hoa mặc dù nhìn qua nguy cơ sớm tối, trên thực tế cũng rất ổn , mặc cho sóng gió xung kích lại luôn có thể bảo trì lại thân thể ổn định, mà lại cho dù ở bọt nước bên trong nói chuyện lớn tiếng cũng sẽ không hắc đến nước.

	Nàng thuỷ tính thế mà mạnh như vậy?

	Đám dân mạng không thể tin được, nhưng sự thật trước mắt lại làm bọn hắn không thể không tin tưởng, bởi vì không có khác giải thích.

	Thế Hoa một tay giơ điện thoại di động, một cái tay khác đỡ lấy vách đá, tại sóng biển đưa đẩy hạ tiến vào hang.

	Tia sáng đột nhiên tối sầm lại.

	"Cẩn thận a! Không được liền ra đi!"

	"Chúng ta tin tưởng, đừng khoe khoang a!"

	Đám dân mạng tâm lần nữa níu chặt, sợ cái này trong nham động có cái gì nguy hiểm mà Thế Hoa lại không nhìn thấy.

	Nàng dọc theo quanh co đường đi đi chưa được mấy bước, liền đến đến cự nham trung tâm, nhìn thấy một bộ rất kỳ diệu cảnh tượng —— vốn nên đen như mực trong nham động, thế mà từ đỉnh đầu thấu hạ sáng tỏ ánh nắng, lệnh nham động nội bộ trung tâm sáng mà bốn phía ám, giống như là bị đèn pha chiếu xạ sân khấu.

	Thế Hoa hướng phía trước bơi mấy lần, một lần nữa tắm rửa dưới ánh mặt trời, ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai cự nham đỉnh chóp có một khối trống rỗng, mà cái này trống rỗng từ cự nham bên ngoài lại nhìn không ra.

	Nhận vách đá ngăn cản, trong nham động thủy thế chậm lại, trong động nước chảy róc rách, hô hô gió biển mặc động mà qua, từ phóng tới bờ biển kia bên cạnh cửa hang tuôn ra.

	Bởi vì đường đi khúc chiết lại trong động lờ mờ, từ trong động có thể ngóng nhìn biển cả, nhưng từ bên ngoài nhưng không nhìn thấy bên trong, là cái phi thường ẩn nấp chỗ.

	Thấy cảnh này, vô luận là Thế Hoa hay là đám dân mạng, trong lòng đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu —— nói không chừng Ai Cập diễm hậu thật từng tại nơi này tắm rửa qua.Chương 1172: Ẩn bí chi địa

	Mượn từng lớp từng lớp vọt tới thủy triều, Thế Hoa cảm giác được lực lượng khổng lồ từ phía sau vọt tới, đem nàng đẩy hướng cự nham.

	Nàng không sợ biển, nàng so bất luận kẻ nào đều quen thuộc hơn thuỷ tính, căn bản không cần đi suy nghĩ, dựa vào bản năng vung vẩy cái đuôi, sinh ra so sóng biển lực lượng hơi nhỏ phản tác dụng lực, khống chế tốc độ của mình trượt hướng cự nham hướng biển cả cửa hang.

	Bất quá, nàng còn muốn giơ lên một cái tay, chăm chú nắm lấy điện thoại di động, để điện thoại di động lộ ra mặt biển, đồng thời cẩn thận phòng ngừa điện thoại di động bị hung mãnh đầu sóng cuốn đi —— nói như vậy, hẹp hòi Trương Tử An là tuyệt đối sẽ không cho nàng mới điện thoại di động.

	Mặc dù điện thoại di động có nhất định chống nước năng lực, nhưng nơi này là nước biển mà không phải trong bồn tắm nước ngọt, nàng giống như nghe ai nói qua nước biển có tính ăn mòn, vẫn là tận khả năng không nên mạo hiểm vì tốt.

	Đây là nàng lần thứ nhất ở bên ngoài trực tiếp, trong lòng khó tránh khỏi kích động.

	Nàng khởi động trực tiếp ở giữa, đối camera đắc ý cười nói: "Oa ha ha! Thế Hoa ta nói đến làm, các ngươi đám này không có từng đi xa nhà trạch nam, có ai có thể nhận ra ta là ở đâu?"

	Vừa phát sóng, trực tiếp thời gian chỉ có mèo con hai ba con, bất quá nhận 