Chương 54: Hữu tận! 
 
 	Chó cắn chó, lưỡng bại câu thương!
 
 	Trương Tử An xoa một chút bên mép huyết, hờ hững nói rằng: "Quên đi, những này trước tiên không đề cập tới. Đối với ngươi tình huống như thế, cá nhân ta kiến nghị Tuyết Nạp Thụy. Mê ngươi Tuyết Nạp Thụy loại này loại nhỏ khuyển rất thích hợp ở bên trong dưỡng, bên trong lượng vận động đối với nó tới nói như vậy đủ rồi. Tát Ma Da cần thường thường thanh khiết, bằng không một thân bạch mao liền biến thành hôi mao. Mặt khác đối với người mới tới nói, Tát Ma Da nếu là huấn luyện không đúng chỗ, làm ầm ĩ lên quá lợi hại, cân nhắc đến ngươi còn có thuê chung bạn cùng phòng, vì phòng ngừa gây nên bạn cùng phòng phiền chán mà đối với ngươi xuống tay ác độc, vẫn là Tuyết Nạp Thụy thích hợp hơn một ít."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng lệ rơi đầy mặt, "Tạ bạn cùng phòng ơn tha chết!"
 
 	"Hơn nữa ngươi không có công tác, Tuyết Nạp Thụy sức ăn nhỏ hơn một chút." Trương Tử An tự cho là một cách uyển chuyển mà nói rằng.
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng: "..."
 
 	Trương Tử An: "Ta là nói thật sự, loại cỡ lớn khuyển tiêu dùng rất cao, một tháng chí ít năm, sáu trăm, so với loại cỡ lớn độc thân cẩu còn cao hơn."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng: "Đề tài tại sao lại về, lẽ nào ngươi HP Hồi đầy? Mặt khác điếm trưởng ngươi bình thường quá đều là ngày gì a?"
 
 	Trương Tử An miễn dịch lần này công kích, nói rằng: "Liền Tuyết Nạp Thụy đi, Tát Ma Da rụng lông có thể rơi đến ngươi hoài nghi nhân sinh. Tuyết Nạp Thụy tuy rằng cũng rụng lông nhưng dù sao nó hình thể tiểu. Tất cả những thứ này tiền đề là ngươi nuôi chó lấy được bạn cùng phòng đồng ý."
 
 	Thuê chung dưỡng sủng vật phiền toái nhất chính là ngươi không biết bạn cùng phòng là chân tâm đồng ý hoặc vẻn vẹn là thật không tiện ngay mặt từ chối...
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng: "Những này ta đều hiểu rõ, Bất quá những này khó khăn ta đều có lòng tin khắc phục, bạn cùng phòng không phản đối, công tác cũng đã có mặt mày. Ta quan tâm nhất chính là, này hai con cẩu loại nào càng chịu em gái hoan nghênh?"
 
 	Trương Tử An sừng sộ lên: "Người trẻ tuổi hảo hảo xóc lọ, không muốn nằm mộng ban ngày!"
 
 	Mẹ nó này hồn nhạt quá cơ trí, đi chính là đường cong thoát đan con đường, túy ông tâm ý không ở cẩu a!
 
 	Nhất định phải kịp lúc bỏ đi hắn ý nghĩ, không thể để cho một cái tốt đẹp thanh niên đi nhầm vào lạc lối!
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng giơ bàn tay lên, "Điếm trưởng xin ngươi câm miệng, ta không hỏi ngươi, cũng không cho là ngươi biết đáp án."
 
 	Không sai! Hắn này con mới vừa tốt nghiệp đại học độc thân cẩu vì sao vội vã muốn mua sủng vật đây, hơn nữa chỉ tên là mua cẩu?
 
 	Rất đơn giản, bởi vì cẩu cần lưu, đây là thường thức. Mua cẩu sau khi, hắn có thể mỗi ngày nắm cẩu ở thuê lại tiểu khu phụ cận lưu cẩu, cũng có thể tình cờ gặp gỡ đồng dạng lưu cẩu nữ sinh, sau đó dựa vào cẩu đề tài tán gẫu lên, thậm chí tiến thêm một bước lấy chính mình không hiểu làm sao nuôi chó vì là cớ muốn đến nữ sinh vi tín hiệu. Ở tiểu thời gian nửa năm bên trong, song phương cảm tình ở giao lưu bên trong từ từ sâu sắc thêm cũng lẫn nhau hấp dẫn, cuối cùng thoát khỏi độc thân cẩu sinh hoạt, ở tết đến lúc có thể dẫn em gái về nhà tết đến.
 
 	Lưu miêu, liền rất kỳ quái chứ?
 
 	Mặt trên là hắn A kế hoạch.
 
 	Hắn B kế hoạch là, không có chuyện gì ngay khi blog cùng vi tin bằng hữu quyển sái cẩu nhờ vào đó quyển phấn, rất nhiều nữ sinh đều yêu thích đáng yêu động vật, không chắc trong đó có cái nào cho hắn phát tới tư tin cầu thảo luận cầu giao lưu đâu
 
 	Kế hoạch thông!
 
 	Đương nhiên, nguyện vọng là mỹ hảo, có thể hay không thực hiện chính là một chuyện khác...
 
 	"Tiểu Tuyết, nếu như là lời của ngươi, ngươi càng yêu thích con nào?" Lôi đình nhai đại tù trưởng quay đầu hỏi Giang Thiên Tuyết.
 
 	Giang Thiên Tuyết ôm mèo Ba Tư, nhìn bọn họ xì xì cười, trực tiếp bên trong náo nhiệt thành một mảnh. Bình thường nàng cần vắt óc tìm mưu kế dẫn dắt đề tài, lần thứ nhất làm trực tiếp thoải mái như vậy.
 
 	Đột nhiên bị hỏi, nàng tình thế khó xử nhìn một chút Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy, "Híc, đều rất đáng yêu a..."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng truy hỏi: "Nếu như là lời của ngươi, ngươi càng muốn dưỡng con nào?"
 
 	Lần này trực tiếp bên trong khán giả có thể không làm, có như thế ngay trước mặt chúng ta liêu Tiểu Tuyết sao? Tiểu tử thúi này nhìn qua người hiền lành không nghĩ tới là cái liêu muội cao thủ a!
 
 	"Hỏi Tiểu Tuyết làm gì a, ngươi đồng ý dưỡng con nào liền dưỡng con nào!"
 
 	"Nghe điếm trưởng chuẩn không sai!"
 
 	"Tùy tiện khiên thượng một cái cút nhanh lên!"
 
 	Quần tình kích phẩn!
 
 	Giang Thiên Tuyết Hồi suy nghĩ một chút Trương Tử An giới thiệu,
 
 	Nói: "Nếu như là ta , ta muốn bớt lo một điểm, dù sao nữ sinh thời gian so với căng thẳng, ta sẽ chọn Tuyết Nạp Thụy đi."
 
 	Lôi đình nhai đại tù trưởng lập tức đồng ý, "Vậy ta liền mua Tuyết Nạp Thụy."
 
 	Trực tiếp quần chúng: "Đệt! Thật hắn mẹ khó chịu!"
 
 	Tuyết Nạp Thụy hoan hô: "Điếm trưởng uy vũ! Điếm trưởng trâu bò!"
 
 	Tát Ma Da lệ bôn: "Hữu tận!"
 
 	Do ở trong cơ thể độc thân cẩu bệnh độc phát tác, Trương Tử An ma làm phiền kỷ rất không tình nguyện cho lôi đình nhai đại tù trưởng công việc sủng vật bán ra thủ tục. Hắn càng như vậy, lôi đình nhai đại tù trưởng liền đối với kế hoạch của chính mình càng có lòng tin. Thủ tục làm thỏa đáng sau khi, lôi đình nhai đại tù trưởng hướng về Tiểu Tuyết cáo từ, ở Trương Tử An nhỏ giọng nguyền rủa bên trong rời đi cửa hàng thú cưng.
 
 	Một lát sau, thông qua Giang Thiên Tuyết đặt trước Mỹ Đoản người cũng lái xe lại đây, đầu tiên là hướng về Tiểu Tuyết biểu đạt cảm tạ, sau đó rất thoải mái thanh toán khoản. Bất quá người này ở nhà đã nuôi một con mèo, bởi vậy không mua cái khác tạp hoá liền cáo từ rời đi.
 
 	Chỉ chớp mắt, trong cửa hàng cũng chỉ còn sót lại Giang Thiên Tuyết . Còn Vương Càn cùng Lý Khôn, bên trong hai bệnh không người quyền.
 
 	Giang Thiên Tuyết xem thời gian gần đủ rồi, liền đối với điện thoại di động nói: "Tiểu Tuyết ngày hôm nay bên ngoài trực tiếp liền tới đây mới thôi. Nếu như đại gia yêu thích Tiểu Tuyết trực tiếp, xin mời quan tâm Tiểu Tuyết trực tiếp."
 
 	Trực tiếp khán giả vừa nghe, lập tức bắt đầu lăn lộn nhi chơi xấu.
 
 	"Tuyết Tương nhã miệt điệp!"
 
 	"Lại bá một lúc đi, Tiểu Tuyết!"
 
 	"Lần sau trực tiếp là lúc nào a, ta muốn lên chuông báo!"
 
 	"Lần sau muốn ta xem Tiểu Tuyết mang miêu tai! Không phải vậy ta liền nằm trên đất không đứng lên!"
 
 	Trương Tử An để sát vào vài bước, không tốt lắm ý tứ nói rằng: "Có thể hay không để cho ta nói mấy câu?"
 
 	Giang Thiên Tuyết đem điện thoại di động nhắm ngay hắn, "Xin mời."
 
 	Hắn hắng giọng một cái, "Xuyên bá cái quảng cáo, bản điếm không chỉ có bán ra sủng vật cùng sủng vật đồ dùng, trả cung cấp mèo rửa ráy phục vụ, nếu như có phương diện này nhu cầu khách hàng, không ngại đến bản điếm thử một lần, nhất định sẽ cho ngài không giống nhau trải nghiệm."
 
 	"Đệt! Điếm trưởng vẻ mặt của ngươi tại sao dại gái, sẽ không sấn nhà chúng ta miêu khi tắm làm một ít chuyện xấu chứ?"
 
 	Giang Thiên Tuyết một lần nữa đem màn ảnh nhắm ngay chính mình,   cười nói: "Điếm trưởng miêu rất tốt, quảng cáo cũng rất có thành ý, đại gia có thời gian thời điểm không ngại đến thử xem nha."
 
 	Nàng tay phải nắm điện thoại di động vẫn không nhúc nhích, tay trái từ bên cạnh người toàn đến ngực, trên người đối với điện thoại di động màn ảnh cúc cung, tư thế phi thường tao nhã.
 
 	"Cảm ơn mọi người đối với Tiểu Tuyết chống đỡ! Liên quan với lần sau bên ngoài trực tiếp thời gian cùng nội dung... Tạm thời vẫn chưa quyết định, xin mọi người quan tâm Tiểu Tuyết blog cùng vi tin công chúng hào!"
 
 	"See_you_next_time!"
 
 	Nàng kết thúc trực tiếp, vừa xoay người, nhìn thấy điếm trưởng chính đang học nàng vừa nãy tư thế, làm thế nào cũng học không đúng chỗ, không khỏi mà bật cười, "Điếm trưởng tiên sinh, cẩn thận thiểm eo!"
 
 	Trương Tử An một mặt lúng túng đứng thẳng, "Khặc khặc! Nhớ năm đó ta trả học được thể thao đây, quả nhiên là già rồi."
 
 	Hiện tại chỉ còn dư lại Tát Ma Da tức giận bất bình một mình nhổ nước bọt: "Exo_me?"
 
 	Ngươi duy nhất học được thể thao là thứ chín bộ tập thể dục theo đài đi!
 
 	Trương Tử An trừng một chút liên tục ô ô kêu loạn Tát Ma Da, nói với Giang Thiên Tuyết: "Những này sủng vật đồ dùng là hiện tại mang đi sao? Nếu như không tiện ngươi có thể lưu lại địa chỉ cùng điện thoại, ta cho ngươi bưu qua đi, Bất quá bởi vì đồ vật nhiều hơn nữa trầm, phí chuyên chở cần đến phó."
 
 	Giang Thiên Tuyết suy nghĩ một chút, do dự một chút nói rằng: "Ta vẫn là lưu lại địa chỉ cùng điện thoại đi, Bất quá lão bản ngươi phải giúp ta bảo mật nha."
 
 	Trương Tử An cảm thấy hiện tại chủ bá phái đoàn thật to lớn, cùng minh tinh điện ảnh gần đủ rồi, "Bản điếm tôn chỉ là tuyệt không đối ngoại tiết lộ khách hàng tư nhân tin tức. Nếu như rất lưu ý cá nhân việc riêng tư, ngươi cũng có thể ký để ở chỗ này, lúc nào thuận tiện lại tìm bằng hữu giúp ngươi lấy đi."
 
 	Giang Thiên Tuyết không thiếu tiền, cũng có rất nhiều khán giả, nhưng nói đến trên thực tế đáng tin bằng hữu... Tựa hồ vẫn đúng là không mấy cái.Chương 54: Hữu tận! 
 
 	Chó cắn chó, lưỡng bại câu thương!
 
 	Trương Tử An xoa một chút bên mép huyết, hờ hững nói rằng: "Quên đi, những này trước tiên không đề cập tới. Đối với ngươi tình huống như thế