Chương 133: Kế bỏ thành trống
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Thái Thông vừa xem biểu vừa không ngừng mà giục, thậm chí còn tự mình ra trận cùng các công nhân viên đồng thời đem biểu diễn quỹ cùng lồng sắt đặt lên xe. Toàn bộ trang xa sau khi, hắn tràn ngập oán niệm địa trừng Trương Tử An một chút, lên vị trí kế bên tài xế.
 
 	"Lái xe!"
 
 	Bọn họ tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, hơn chỉ chốc lát sau liền không còn bóng.
 
 	Chờ bọn hắn biến mất ở tầm nhìn bên trong, Trương Tử An khẽ thở dài một hơi. Lần này cừu hận trị có thể kéo ổn, dps muốn oT đều o không được.
 
 	Song phương mối thù dĩ nhiên kết làm, sau này thế tất như nước với lửa.
 
 	"Sư tôn! Ngài quá trâu rồi! Không đánh mà thắng liền đánh đuổi bọn họ!" Vương Càn cùng Lý Khôn bội phục đến phục sát đất, trong lòng nghĩ, nghe nói thành quản trong đại quân mỗi người đều là Kim đan kỳ đại năng, lẽ nào sư tôn thực lực chân thật còn ở Kim đan kỳ bên trên
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh thực sự là dọa ta." Tiểu Tuyết cũng thở ra một hơi, vỗ vỗ lồng ngực nói rằng, "Đây chính là cái gọi là thái sơn băng vu đỉnh mà sắc bất biến "
 
 	Tôn Hiểu Mộng đập Trương Tử An một thoáng, "Ngươi hãy thành thật nói, ngươi từ đâu tới nhiều như vậy mưu ma chước quỷ có phải là vừa bắt đầu đã nghĩ đến "
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả vừa nhìn có thể không đáp ứng.
 
 	"Mịa nó! Ta muốn mù! Lẽ nào đây là bái điếm trưởng bạn gái "
 
 	"Ta quấy nhiễu tình dục điếm trưởng không thể thoát đan!"
 
 	"Có hay không ai ở hiện trường đi theo cô nương kia nói một tiếng, chớ bị quấy nhiễu tình dục điếm trưởng cho lừa!"
 
 	"Ăn mặc bạch đại quái, lẽ nào là bác sĩ "
 
 	"Không đúng sao, có thể là quấy nhiễu tình dục điếm trưởng là tốt rồi cái này, ép buộc nhân gia cos bác sĩ. . ."
 
 	Trương Tử An liền đoán được trực tiếp bên trong khán giả khẳng định không nói tốt, lập tức giới thiệu: "Vị này chính là chấp nghiệp thú y Tôn Hiểu Mộng, hướng về bắc đi mấy trăm mét có cái Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh, là nàng mở, sau đó có thể sẽ trở thành bản điếm hợp tác đồng bọn. Đại gia sủng vật nếu như thể kiểm, khu trùng, tiêm vào vắcxin phòng bệnh cái gì, có thể đi nàng trong cửa hàng thử xem."
 
 	Sau đó hắn lại chỉ vào Tiểu Tuyết giới thiệu: "Vị này chính là chủ bá Tiểu Tuyết, ở bản địa nắm giữ 5ooo tên trở lên vô dụng fans."
 
 	Trực tiếp khán giả giận dữ!
 
 	"Bái điếm trưởng, 'Vô dụng' hai chữ là dư thừa!"
 
 	"Ngươi tài là vô dụng!"
 
 	Tiểu Tuyết ngoan ngoãn gật đầu,
 
 	"Xin chào, ta là chủ bá Tiểu Tuyết." Nàng ra hiệu một thoáng hai cái tay đều bị chiếm, một tay cầm điện thoại di động một tay mang theo miêu bao, không có cách nào nắm tay.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cúi đầu liếc mắt nhìn nàng miêu bao, cười cợt nói: "Xin chào, ta là Tôn Hiểu Mộng, cầm lái một nhà sủng vật phòng khám bệnh, là vị này vô dụng điếm trưởng hàng xóm."
 
 	Câu nói này lập tức bắt được trực tiếp khán giả trái tim.
 
 	"Nữ thần a! Ta đã trở thành nàng fans rồi!"
 
 	"Đa tạ nữ thần giúp chúng ta báo thù!"
 
 	"Thật tốt, chỉ bằng câu nói này, sau đó đi tiệm của ngươi cho chó của ta đánh vắcxin phòng bệnh rồi!"
 
 	Có một ít khách hàng ở trong cửa hàng quan sát sủng vật, bất quá có Phỉ Na trấn, lượng cũng không ai có thể nhân cơ hội trộm đi sủng vật. Trương Tử An biết Tiểu Tuyết mang theo miêu bao đến khẳng định là có việc, liền đề nghị: "Đại gia vào đi thôi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn là xem trò vui không sợ phiền phức lớn, nghe vậy nói rằng: "Sư tôn! Chúng ta muốn nhìn một chút thành quản lại đi vào."
 
 	Trương Tử An cười mắng: "Xem ngươi muội a! Nào có cái gì thành quản!"
 
 	"A" mọi người lại là cả kinh.
 
 	Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, biểu diễn cho mọi người thấy trò chuyện ghi chép, "Ta bát chính là 114 bàn chỉ dẫn. Ta liên thành quản báo cáo điện thoại là bao nhiêu cũng không biết, chỉ là trang giả vờ giả vịt mà thôi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn suýt chút nữa cho quỳ, "Sư tôn, hóa ra là kế bỏ thành trống!"
 
 	"Vậy ngươi vừa nãy làm như có thật nói hoa quả điếm lão bản báo cáo bán Hương Tiêu lão nông. . ." Tôn Hiểu Mộng hỏi.
 
 	"Vậy cũng là ta thuận miệng biên." Hắn trả lời.
 
 	Nam mặc nữ lệ.
 
 	Mẹ nó này điếm trưởng nói tới nói dối đến quả thực tự nhiên mà thành a!
 
 	"Lừa dối phạm điếm trưởng!" Trực tiếp khán giả lại cho hắn nổi lên tân bí danh.
 
 	"Phòng cháy chống trộm phòng điếm trưởng!"
 
 	"Tiểu Tuyết không muốn trở lại tiệm này rồi! Nói không chắc ngày nào đó bán đứng ngươi ngươi còn giúp hắn kiếm tiền a!"
 
 	Thế nhưng càng nhiều khán giả nhưng không như thế ý Trương Tử An cách làm.
 
 	"Tại sao muốn buông tha bọn họ a "
 
 	"Chính là a, nếu đều đánh 114, thẳng thắn tra một chút thành quản báo cáo điện thoại không được "
 
 	"Ngươi không cho bọn họ giáo huấn, bọn họ lần sau còn phải đến!"
 
 	Liền ngay cả Tôn Hiểu Mộng cũng khó có thể lý giải được, nàng hỏi: "Ngươi tha bọn họ một lần, các ngươi giác cho bọn họ sẽ cảm kích ngươi ta nhìn bọn họ dáng dấp kia không quá như là sẽ hối cải. Nếu như bọn họ lần sau trở lại, kế bỏ thành trống chỉ sợ cũng vô hiệu."
 
 	Trương Tử An gật đầu đồng ý, "Ngươi nói đúng, ta biết."
 
 	"Vậy tại sao còn. . ."
 
 	"Bởi vì sủng vật là vô tội." Hắn nói, "Ta không biết thành quản thật đến rồi sẽ lấy cái gì biện pháp. . . Nhiều như vậy miêu cùng cẩu, bất kể là tạm chụp vẫn là tịch thu, một khi bị mang vào thành quản đại đội, sáu bảy phần mười là sống sót không ra được. Này cuối cùng là giữa người và người đấu tranh, không cần thiết nắm sủng vật đến trí khí."
 
 	Hiện trường mọi người cùng trực tiếp khán giả tất cả đều không lời nào để nói.
 
 	Thành quản thật đến rồi sẽ làm thế nào Trương Tử An trong lòng không chắc chắn. Bày sạp bán hoa quả khẳng định là muốn tịch thu cân cùng xe, nhưng bán sủng vật sẽ tịch thu cái gì thật đem những kia sủng vật không thu rồi, vậy coi như nghiệp chướng, hắn cũng sẽ không yên lòng.
 
 	Cần gì chứ doạ chạy bọn họ liền được.
 
 	Chuyện sau này sau này hãy nói.
 
 	Hắn khởi đầu đứng ở cửa tiệm thì, chậm chạp không có hành động, chính là ở trong lòng nhiều lần cân nhắc hơn thiệt.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cùng khán giả nói đều đúng, chỉ là bọn hắn không có cân nhắc đến các sủng vật an nguy.
 
 	Cho dù hắn ngạnh lên tâm địa thật sự bát gọi điện thoại, thành quản môn thật sự đem sủng vật không thu rồi, chuyện này liền có thể giải quyết triệt để sao sẽ không, cuối cùng đây là giữa người và người đấu tranh. Người vẫn còn, đấu tranh thì sẽ không kết thúc.
 
 	"Các ngươi đều lo lắng làm gì chứ" hắn nhắc nhở nói, "Nên làm gì làm gì, đừng như gỗ cọc như thế xử ở tiệm của ta cửa. Ngươi, mau mau về ngươi phòng khám bệnh đi." Hắn chỉ chỉ Tôn Hiểu Mộng.
 
 	"Hai người các ngươi, đi vào nhìn chằm chằm điểm khách mời." Hắn lại chỉ huy Vương Càn cùng Lý Khôn.
 
 	Tiểu Tuyết nhấc lên miêu bao, "Ta là tới tẩy miêu."
 
 	"Được, ngươi liền đến tẩy miêu đi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng một tiếng thở dài, cúi đầu rời đi.
 
 	Trương Tử An đi vào trong cửa hàng, ngồi trở lại đến trên ghế nằm, nâng cằm ngơ ngác xuất thần.
 
 	Chuyện như vậy, hỏi Phỉ Na cùng Tinh Hải đại khái đều vô dụng.
 
 	"Trà lão gia tử, ngài xem việc này ta làm đúng không đúng" hắn hướng về Lão Trà xin mời ích.
 
 	Lão Trà đang xem điện ảnh kênh thả một bộ cổ trang đánh võ mảnh,  nhìn ra rung đùi đắc ý, không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Nó nghe vậy cười cợt, nói: "Lão hủ không biết thành quản là thần thánh phương nào, cũng không biết giữa các ngươi có gì ân oán, phán đoán không ra đúng sai."
 
 	Trương Tử An cũng nở nụ cười, "Trà lão gia tử nói đúng lắm, ngay cả ta người trong cuộc này đều một mặt mộng bức, không biết làm sao chọc tới bọn họ."
 
 	"Bất quá, " Lão Trà khuôn mặt nghiêm nghị, thu lại nụ cười, lấp lánh có thần ánh mắt nhìn thẳng hắn, "Lão hủ muốn đại những kia miêu cùng cẩu hướng về tiểu hữu trí tạ —— tiểu hữu vừa mới làm gây nên, đã sâu đến 'Nhân' tự trong đó tam muội, xứng nhận lão hủ cúi đầu!"
 
 	Nó từ "Nông dân sủy" tư thế đổi thành hai cái chân trước ôm quyền hành lễ.
 
 	"Tuyệt đối đừng! Ngài quá nói quá lời rồi!" Trương Tử An kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, mau mau đỡ lấy đang muốn dưới bái Lão Trà.
 
 	Lần này cùng cứu Gấu Con lần kia không giống. Lần kia hắn hoàn toàn không có cân nhắc hậu quả, chỉ là muốn cứu Gấu Con một mạng, mà lần này hắn đầy đủ cân nhắc hậu quả, nhưng vẫn cứ lựa chọn gây bất lợi cho chính mình cái kia tuyển hạng, vẻn vẹn là vì không cho vô tội các sủng vật rơi vào nguy nan. Một lần là ngẫu nhiên, hai lần là tất nhiên.
 
 	Lão Trà bị hắn đỡ lấy, đấu bồng che chắn dưới khóe miệng lộ ra một vệt vui mừng mỉm cười.Chương 133: Kế bỏ thành trống
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Thái Thông vừa xem biểu vừa không ngừng mà giục, thậm chí còn tự mình ra trận cùng các công nhân viên đồng thời đem biểu diễn quỹ cùng lồng sắt đặt lên xe. Toàn bộ trang xa sau khi, hắn tràn ngập oán niệm địa trừng Trương Tử An một chút, lên vị trí kế bên tài xế.
 
 	"Lái xe!"
 
 	Bọn họ tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, hơn chỉ chốc lát sau liền không còn bóng.
 
 	Chờ bọn hắn biến mất ở tầm nhìn bên trong, Trương Tử An khẽ thở dài một hơi. Lần này cừu hận trị có thể kéo ổn, dps muốn oT đều o không được.
 
 	Song phương mối thù dĩ nhiên kết làm, sau này thế tất như nước với lửa.
 
 	"Sư tôn! Ngài quá trâu rồi! Không đánh mà thắng liền đánh đuổi bọn họ!" Vương Càn cùng Lý 