Chương 1501: Vồ hụt 

	Trương Tử An cùng dương cha xứ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng lại không tiện hướng đối phương lộ ra chính mình đi vào ân điển đại giáo đường chân chính mục đích, cái này lệnh không khí hiện trường có khó có thể dùng hình dung vi diệu.

	Hôn lễ chưa kết thúc, làm Trương Tử An tới nói, hắn nhất định phải chết da lại mặt quấn lấy dương cha xứ, nếu không hiện tại không dễ dàng tiến vào giáo đường nội bộ, coi như chờ hôn lễ kết thúc, hiện trường cũng muốn một chút thời gian tới thu thập.

	Dương cha xứ mất dấu thần bí bóng xám, trước mắt không có đầu mối, mà hắn chịu thiện chí giúp người giáo dục làm hắn rất khó tại không có lý do chính đáng tình huống dưới cự tuyệt người khác thỉnh cầu.

	"Dương cha xứ, ta đối ân điển đại giáo đường rất có hứng thú, không biết có thể hay không tiến vào thăm một chút?" Trương Tử An mang theo thành khẩn mỉm cười hỏi, nói bóng gió đương nhiên là mời dương cha xứ thay dàn xếp, nếu không tự hành đi vào lời nói, sẽ bị vợ chồng mới cưới... Không đúng, là tân hôn phụ phụ thân hữu nhóm khách khí ngăn cản.

	Nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng là xinh đẹp như vậy hai cái muội tử kết hôn, làm sao mang tới thân hữu nhưng đều là từng cái cao lớn thô kệch tráng hán? Giống như là mới từ trong phòng thể hình ra cái chủng loại kia.

	Dương cha xứ quay đầu nhìn một chút, đáp ứng: "Tốt, giáo đường sẽ hướng mỗi một vị lòng mang ước mơ khách nhân rộng mở đại môn, ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi thử xem có thể hay không nói chuyện."

	Hắn đi đến phụ trách chủ trì hôn lễ cha xứ nơi đó, cùng cha xứ nói chuyện với nhau vài câu, bởi vì hắn mặc y phục hàng ngày, mà lại lại không biết vị này cha xứ, chỉ có thể đưa ra chính mình căn cứ chính xác kiện để chứng minh thân phận, sau đó trở lại chỉ một chút Trương Tử An.

	Hôn lễ đã chuẩn bị kết thúc, lúc này thả một cái có cái khác cha xứ bảo đảm du khách đi vào thăm một chút cũng không lo ngại, thế là vị kia cha xứ gật gật đầu, hướng Trương Tử An ngoắc, ra hiệu hắn có thể tiến vào.

	Đạt được cha xứ cho phép, người mới thân hữu cũng không tiện ngăn cản, tránh ra con đường thả Trương Tử An đi vào.

	Hôm nay San Francisco bầu trời sáng sủa, vạn dặm không mây, giáo đường cổng trên bậc thang tiếng người huyên náo, bất quá đây hết thảy để hắn bước vào giáo đường lúc, liền tất cả đều cấp tốc rời xa, phảng phất tiến vào một không gian khác.

	Nặng nề cột đá, sáng tỏ đá cẩm thạch sàn nhà, Thần Thoại nhân vật pho tượng, ăn nói có ý tứ tu sĩ, giáo đường độc hữu trang nghiêm không khí, làm cho người đi vào về sau liền sẽ không tự chủ được giữ yên lặng, coi như bình thường lại thế nào hành vi phóng túng lãng tử, tiến vào giáo đường về sau cũng giống đổi một người... Hoặc là đổi một con chim, tỉ như Richard, nó từ khi tại Ai Cập Siwa ốc đảo thần dụ điện khinh nhờn Thần linh cũng nhận thần phạt về sau, lớn trí nhớ, mặc dù đến nay không rõ ràng lúc ấy đến cùng phải hay không thần phạt, bất quá thà rằng tin là có, Thần linh không thể khinh, tốt hơn theo liền khi dễ một chút Trương Tử An liền tốt.

	Bởi vì không gian rộng lớn, mỗi đi một bước đều ẩn ẩn truyền đến hồi âm, cho nên ngay cả đi đường bước chân cũng sẽ không tự giác thả nhẹ.

	Phàm là trứ danh giáo đường, không chỉ có là một tòa tôn giáo nơi chốn, càng là một tòa quý giá tác phẩm nghệ thuật, ngươi có thể ở trong đó tìm tới đại sư cấp pho tượng cùng bích hoạ,

	Liền ngay cả giáo đường bản thân thiết kế chi tiết cũng không phải tầm thường, tại thiết kế lúc kiến tạo đầy đủ cân nhắc đến thanh học cùng quang học hiệu quả, phải lệnh bước vào trong đó người cảm nhận được đến từ linh hồn rung động, nói không chừng liền sẽ có người vì vậy mà quy y, tựa như tiến vào quả táo thể nghiệm cửa hàng người sẽ không tự chủ được móc túi tiền, đương nhiên trong ví tiền không có tiền khác nói.

	Ân điển đại giáo đường cũng là như thế, ánh nắng từ thải sắc cửa sổ thủy tinh bắn vào trong phòng, tại cột đá cùng trên sàn nhà tạo nên như mộng ảo sắc thái, chọc cao mái vòm đem xướng ca ban tiếng ca tụ lại tăng cường, thông qua góc độ điều khiển tinh vi lệnh phản xạ về mặt đất sóng âm vừa lúc bao phủ đang người nghe tịch đỉnh đầu, đang người nghe nhóm nghe tới, không thể nghi ngờ chính là từ trên trời giáng xuống tiếng trời.

	Trương Tử An cũng nghĩ ổn định lại tâm thần giám thưởng một chút toà này công nghệ trình độ cực cao lại rất có đặc sắc giáo đường, bất quá hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Vấn đề duy nhất là, ân điển đại giáo đường đối ngoại mở ra khu vực so đại bộ phận giáo đường càng nhiều, nhưng y nguyên có bộ phận khu vực không mở ra cho người ngoài, dù cho tìm dương cha xứ dàn xếp chỉ sợ cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể hi vọng con kia tinh linh đừng giấu ở cái gì đặc biệt địa phương bí ẩn.

	Hắn giơ điện thoại di động, theo người khác là đang quay nhiếp giáo đường nội bộ, nhưng kì thực thông qua trò chơi bắt giữ giao diện tìm kiếm tinh linh tung tích.

	Một đầu hành lang kéo dài đến giáo đường chỗ sâu, ánh mắt quét qua phạm vi bên trong, không có phát hiện tinh linh tung tích.

	"Trong này cũng là rất mát mẻ, lại phòng nắng, về sau có thể nhiều đến ngồi một chút." Richard cẩn thận bình luận đạo, nhìn trộm nhìn một chút phụ cận Thần Thoại nhân vật pho tượng. Nó một tấc cũng không rời Trương Tử An bả vai, vạn nhất hạ xuống thần phạt, chí ít có đệm lưng.

	Trương Tử An trừng nó một chút, để nó ngậm miệng, trong này quá an tĩnh, dù cho nhỏ giọng nói chuyện cũng dễ dàng bị người bên ngoài nghe được.

	Hành lang trên sàn nhà là kỳ dị mà đường cong phức tạp, có lẽ tại tôn giáo phương diện có đặc biệt hàm nghĩa, thành kính tín đồ đều là lần theo đường cong tiến vào trong giáo đường tham quan, nhưng là Trương Tử An tất nhiên không tin dạy, cũng không cần thiết tuân theo cái gì nghi thức, thông qua điện thoại di động xác định trong hành lang không có tinh linh, hắn bước nhanh hướng về phía trước xuyên qua hành lang, đi vào giáo đường chỗ càng sâu.

	Một chút vì hôn lễ mà chuẩn bị vật dụng còn bày ở phụ cận không có thu thập, cũng có mấy cái thân nhân thân hữu tại ra ra vào vào, trải qua hắn thời điểm ngẫu nhiên nhìn chăm chú hắn một chút.

	Giáo đường nội bộ cũng không phức tạp, trên cơ bản chỉ cần đi thẳng tắp là được, hắn đi vào giáo đường bình thường cử hành giảng đạo địa phương, nơi này cũng là giáo đường trọng yếu nhất chỗ.

	Từng dãy ghế ngồi cung cấp vệ lấy bục giảng, chung quanh là đại phúc tiên diễm bích hoạ, còn có một số tự sự tính pho tượng, nhưng Trương Tử An cũng không nhận ra trong đó phần lớn Thần Thoại nhân vật, cũng không biết là đang giảng giải cái gì cố sự.

	Ngửa đầu nhìn lại, thần thánh Cơ Đốc như bị đính tại trên thập tự giá, hai tay hai chân cùng sườn trái hạ đều có một chi màu đen đinh sắt.

	Nhưng mà làm hắn thất vọng là,  hắn giơ điện thoại di động tại liếc nhìn một vòng, cũng không có trông thấy tinh linh cái bóng.

	Hắn không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, nghĩ thầm có thể hay không thật bị Richard miệng quạ đen nói trúng, mới xuất hiện tinh linh có thể là một con chim, thế là ngửa đầu nhìn quanh.

	Giáo đường mái vòm phi thường cao, lại có ánh đèn sáng ngời từ đỉnh chóp bắn xuống đến, nhìn thẳng sẽ cảm giác rất chướng mắt, nhưng hắn là thông qua điện thoại di động nhìn, dù cho thấy không rõ cũng không quan hệ, chỉ cần quét đến tinh linh, điện thoại di động liền sẽ bắn ra nhắc nhở.

	Y nguyên không thu hoạch được gì.

	Hắn không có cách, đành phải hướng các tinh linh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu để mọi người chia ra tìm xem, nhìn có thể hay không phát hiện cái gì.

	Tiến vào giáo đường về sau, hắn điện thoại di động một mực dừng lại tại bắt giữ giao diện, lúc này bắt giữ không có kết quả, hắn tiện tay lại lui về bản đồ điện tử giao diện, muốn nhìn một chút tinh linh vị trí là không phát sinh biến hóa.

	Không nhìn không sao, cái này xem xét thế nhưng là để hắn giật nảy cả mình, bởi vì đại biểu tinh linh chùm sáng không biết chừng nào thì bắt đầu di động, quang đoàn phạm vi bao phủ đã rời đi Nob Hill, chỉnh thể hướng phương bắc di động, tốc độ thật nhanh!

	Trách không được cái gì đều không tìm được, tinh linh đã không ở nơi này.Chương 1501: Vồ hụt 

	Trương Tử An cùng dương cha xứ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng lại không tiện hướng đối phương lộ ra chính mình đi vào ân điển đại giáo đường chân chính mục đích, cái này lệnh không khí hiện trường có khó có thể dùng hình dung vi diệu.

	Hôn lễ chưa kết thúc, làm Trương Tử An tới nói, hắn nhất định phải chết da lại mặt quấn lấy dương cha xứ, nếu không hiện tại không dễ dàng tiến vào giáo đường nội bộ, coi như chờ hôn lễ kết thúc, hiện trường cũng muốn một chút thời gian tới thu thập.

	Dương cha xứ mất dấu thần bí bóng xám, trước mắt không có đầu mối, mà hắn chịu thiện chí giúp người giáo dục làm hắn rất khó tại không có lý do chính đáng tình huống dưới cự tuyệt người khác thỉnh cầu.

	"Dương cha xứ, ta đối ân điển đại giáo đường rất có hứng thú, không biết có thể hay không tiến vào thăm một chút?" Trương Tử An mang theo thành khẩn mỉm cười hỏi, nói bóng gió đương nhiên là mời dương cha xứ thay dàn xếp, nếu không tự hành đi vào lời nói, sẽ bị vợ chồng mới cưới... Không đúng, là tân hôn phụ phụ thân hữu nhóm khách khí ngăn cản.

	Nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng là xinh đẹp như vậy hai cái muội t