Chương 1263: Ngăn cản 

	Phi Mã Tư chỉ chỉ tiền phương một tòa hơi lớn cồn cát, ý là mùi rất mới mẻ, là vừa vặn lưu lại, Fina khả năng ngay tại cồn cát mặt khác, nhưng nó nếu là tự nguyện rời đi, có lẽ không muốn cùng mọi người chạm mặt, cho nên nếu như không ẩn nấp hành tung, Fina phát hiện mọi người theo tới, rất có thể sẽ lần nữa chạy trốn.

	Trương Tử An quan bế đèn pin, làm thủ thế, ra hiệu mọi người từ Nghịch Phong phương hướng phân tán bọc đánh quá khứ, không thể để cho Fina có cơ hội chạy trốn.

	Các tinh linh riêng phần mình lựa chọn con đường khác nhau kính, lặng yên không một tiếng động quấn hướng cồn cát hai bên.

	Trương Tử An mục tiêu rõ ràng, nghĩ ẩn nấp thật đúng là không dễ dàng, chỉ cần mượn cành khô Kuchiki yểm hộ miễn cưỡng che đậy thân hình, mà lại không có đèn pin chiếu sáng ở vào nửa mù trạng thái, cùng các tinh linh so ra, hành động phi thường vụng về.

	Hắn duy nhất ưu thế là thân cao cùng tầm mắt, đứng tại một gốc lệch ra cái cổ cây khô đằng sau, từ chạc cây thấp thoáng ở giữa thăm dò nhìn sang.

	Chờ con mắt thích ứng tia sáng, hắn trước nhìn thấy bên kia có mấy đôi ánh mắt sáng ngời, tiếp lấy mới mượn tinh quang từ từ xem thanh bọn họ hình dáng.

	Hắn trước hết nhất nhận ra là Fina.

	Mặc dù tia sáng rất tối, nó cách lại xa nhất, chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đó chính là Fina.

	Fina đứng tại một khối hơi cao đống cát bên trên, cùng mặt khác mấy đôi con mắt đối mặt.

	Lệnh Trương Tử An giật mình là, mặt khác mấy đôi con mắt chủ nhân cũng là mèo, nhưng không phải mèo nhà, tối thiểu không phải hiện đại trên ý nghĩa mèo nhà, mà là cùng mèo nhà rất tương tự một loại nào đó mèo hoang.

	Chẳng lẽ đây chính là Nabari đã từng gặp phải những cái kia mèo?

	Fina không kiên nhẫn nói: "Chớ cùng lấy bản cung, trở về qua chính các ngươi sinh hoạt đi."

	Nó quay người đi vài bước, nhưng nhìn lại, những cái kia mèo còn đi theo nó.

	"Bản cung không có ý định ở chỗ này ở lâu, chỉ là... Trở lại thăm một chút, xem lại các ngươi trôi qua không tệ, bản cung an tâm, cho nên các ngươi trở về đi." Fina còn nói thêm.

	Nhưng vô luận nó nói thế nào, những cái kia mèo luôn luôn cùng sau lưng nó nhắm mắt theo đuôi.

	Fina lạnh lên mặt, "Bản cung còn có chuyện quan trọng mang theo, không rảnh cùng các ngươi chơi, không muốn đi theo bản cung!"

	Nói xong, thân thể nó hơi cong, súc tích lực lượng, sau đó bỗng nhiên hướng ma quỷ chi hải càng sâu phương hướng nhảy lên đi, hiển nhiên là muốn thoát khỏi những này mèo.

	Nhưng mà nó vừa khởi thế, liền mơ hồ phát giác được dị dạng, sinh sinh phanh lại thân hình, quát hỏi: "Là ai? Là ai giấu ở chỗ nào?"

	"Ha ha, bệ hạ không từ mà biệt, lệnh lão hủ rất là quải niệm."

	Lão Trà từ trong bóng tối hiện thân, cúi đầu thở dài, thái độ rất là kính cẩn, lại bất thiên bất ỷ ngăn tại tiến lên gần nhất đường tắt bên trên, muốn vòng qua nó thế tất tốn công tốn sức.

	"Tới không chỉ là ngươi một cái a?"

	Fina rất là tức giận liếc nhìn chung quanh, liếc mắt liền thấy nào đó khỏa lệch ra cái cổ cây khô đằng sau thăm dò co lại não Trương Tử An.

	Trương Tử An biết giấu không được, dứt khoát mặt dạn mày dày đứng ra, chào hỏi: "Ha ha! Fina, nguyên lai ngươi cũng thích mộng du a!"

	Cái khác các tinh linh cũng từ ẩn thân chỗ chạy đến.

	Kia mấy cái mèo hoang hốt hoảng bao quanh loạn chuyển, bị đột nhiên xuất hiện người cùng cái khác mèo chó hù dọa, không biết nên chạy trốn nơi đâu.

	Fina ánh mắt lẫm liệt, ngạo nghễ nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn lại bản cung rồi?"

	Nó bén nhọn liếc nhìn bốn phía, đã làm tốt cưỡng ép phá vòng vây chuẩn bị tâm lý.

	"Dựa vào chúng nó đương nhiên ngăn không được ngươi, cho nên nhất định phải ta xuất thủ mới được." Trương Tử An dõng dạc nói.

	"Ngươi?"

	Fina kém chút bật cười, chỉ bằng Trương Tử An, chỉ sợ ngay cả Tuyết sư tử đều ngăn không được, làm sao có thể ngăn được nó?

	"Bởi vì ta có pháp bảo!"

	Trương Tử An vèo một cái từ trong đũng quần móc ra thô vừa cứng đại bảo bối... Không đúng, là từ trong túi móc ra đèn pin.

	"Cái đồ chơi này uy lực, ngươi đã lĩnh giáo qua đi?" Hắn ba ba sáng lên vừa diệt vuốt vuốt đèn pin nói.

	Fina sắc mặt kịch biến, "Ngươi dám can đảm sở trường điện lắc bản cung con mắt?"

	Trước đó Trương Tử An dùng đèn pin sáng rõ Cáo fennec đau đến không muốn sống, thậm chí còn thoáng ngộ thương đến Fina, cho nó lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu, biết đèn pin cái đồ chơi này đối dạ hành động vật lực sát thương quá lớn.

	Biết thì biết,

	Nó lại không biện pháp gì tốt, bởi vì nó không có khả năng khống chế chính mình phần mắt cấu tạo cùng con ngươi co lại thả, chỉ có thể hết sức trốn tránh, nhưng nghe nói tốc độ ánh sáng là 3 đằng sau đi theo vô số cái 0, so bất luận cái gì mèo tốc độ đều muốn nhanh hơn nhiều, như thật bị đèn pin lắc đến, tạm thời mù là tránh không khỏi.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Trương Tử An thật đúng là không dám làm như vậy, nếu không về sau chờ đợi hắn chính là như địa ngục thời gian, nhưng nếu như Fina khư khư cố chấp, vậy hắn cũng chỉ có thể cả gan hạ thủ, về phần về sau làm sao bây giờ, chỉ có sau này hãy nói...

	"Bệ hạ, tâm tình của ngài lão hủ lý giải, tin tưởng Tử An cũng là lý giải. Có việc mọi người có thể cùng một chỗ thương lượng, nhưng mọi người chắc chắn sẽ không ngồi nhìn ngài độc thân mạo hiểm." Lão Trà lo sự tình chơi cứng, cuối cùng xui xẻo vẫn là Trương Tử An, tranh thủ thời gian hoà giải đạo.

	Fina kiêng kị tại Trương Tử An đèn pin, vạn nhất thật bị sáng rõ mù mà xấu mặt, giống con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn, vậy nó một thế anh danh chẳng phải là nước chảy về biển đông?

	Nhìn điệu bộ này,  vô luận là Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đều không có ý định để nó cứ như vậy rời đi, cưỡng ép phá vòng vây khả năng hầu như không tồn tại.

	Fina mặc dù quật cường mà cao ngạo, nhưng cũng biết tốt mèo không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý.

	Trầm tư một lát, nó thả mềm giọng khí, nói: "Tốt a, bản cung xác thực không nên không từ mà biệt."

	Mọi người thở dài một hơi, coi là Fina quyết định cùng mọi người trở về.

	Nhưng mà nó lập tức còn nói thêm: "Hiện tại bản cung nói cho các ngươi biết, bản cung có chuyện quan trọng mang theo, dự định tiến vào cái gọi là ma quỷ chi hải trung tâm, đây là bản cung việc tư, không có quan hệ gì với các ngươi, mà lại bản cung cũng không cho rằng có cái gì nguy hiểm. Cái này không tính không từ mà biệt đi?"

	Mọi người nhất thời vì đó nghẹn lời.

	Trương Tử An đứng ra nói: "Ta không rõ ràng ngươi cụ thể ý nghĩ, nhưng kỳ thật ta cũng thật tò mò, cũng muốn đi xem nhìn, chỉ là một mực không tìm được thời cơ thích hợp mà thôi. Để Lee Pite bọn hắn đi trước cho chúng ta tìm kiếm đường, nếu có nguy hiểm cũng là bọn hắn đỉnh lấy. Nếu như ngươi khăng khăng muốn đi, tốt, vừa vặn chúng ta cũng muốn đi, chúng ta là đi ngắm cảnh, không liên hệ gì tới ngươi, cái này cũng không có vấn đề a?"

	Hắn lấy đạo của người trả lại cho người, đem Fina tức giận đến ngứa ngáy hàm răng.

	Trương Tử An ra vẻ thoải mái mà cười nói, "Mà lại chúng ta là ngồi xe đi, khẳng định so ngươi còn trước đến, ngươi dạng này đi đường quá khứ phải đi bao lâu mới có thể đến? Đến, chúng ta về nơi trú quân lái xe xuất phát."

	Hắn chào hỏi các tinh linh, quay người làm bộ muốn đi gấp.

	"Dừng lại!"

	Fina một tiếng gào to, thở phì phò trừng mắt Trương Tử An.

	Nó đã thành thói quen xuất nhập có xe ngựa thay đi bộ an nhàn sinh hoạt, bỗng nhiên muốn trong sa mạc đi xa như vậy, ngẫm lại đều khó chịu, mà lại... Nó ban ngày ăn đến có chút nhiều lắm, thật sự là có chút đi không được đường.

	Fina nâng lên chân trước nặng nề mà đập vào đất cát bên trên, quát: "Bản cung cũng muốn ngồi xe!" 8)Chương 1263: Ngăn cản 

	Phi Mã Tư chỉ chỉ tiền phương một tòa hơi lớn cồn cát, ý là mùi rất mới mẻ, là vừa vặn lưu lại, Fina khả năng ngay tại cồn cát mặt khác, nhưng nó nếu là tự nguyện rời đi, có lẽ không muốn cùng mọi người chạm mặt, cho nên nếu như không ẩn nấp hành tung, Fina phát hiện mọi người theo tới, rất có thể sẽ lần nữa chạy trốn.

	Trương Tử An quan bế đèn pin, làm thủ thế, ra hiệu mọi người từ Nghịch Phong phương hướng phân tán bọc đánh quá khứ, không thể để cho Fina có cơ hội chạy trốn.

	Các tinh linh riêng phần mình lựa chọn con đường khác nhau kính, lặng yên không một tiếng động quấn hướng cồn cát hai bên.

	Trương Tử An mục tiêu rõ ràng, nghĩ ẩn nấp thật đúng là không dễ dàng, chỉ cần mượn cành khô Kuchiki yểm hộ miễn cưỡng che đậy thân hình, mà lại không có đèn pin chiếu sáng ở vào nửa mù trạng thái, cùng các tinh linh so ra, hành động phi thường vụng về.

	Hắn duy nhất ưu thế là thân cao cùng tầm mắt, đứng tại một gốc lệch ra cái cổ cây khô đằng sau, từ chạc cây thấp thoáng ở giữa thăm dò nhìn sang.

	Chờ con mắt thích ứng tia sáng, hắn trước nhìn thấy bên kia có mấy đôi ánh mắt sáng ngời, tiếp lấy mới mượn tinh quang từ từ xem thanh bọn họ hình dáng.

	Hắn trước hết nhất nhận ra là Fina.

	Mặc dù tia sáng rất tối, nó cách lại xa nhất, chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đó chính là Fina.

	Fina đứng tại một khối hơi cao đống cát bên trên, cùng mặt khác mấy đôi con mắt đối mặt.

	Lệnh Trương Tử An giật mình là, mặt khác mấy đôi con mắt chủ nhân cũng là mèo, nhưng không phải mèo nhà, tối thiểu không phải hiện đại trên ý nghĩa mèo nhà, mà là cùng mèo nhà rất tương tự m