Chương 190: Toàn thân trở ra
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trường học trong phòng học duệ phiến phổ biến sức gió thiên đại, đây là vì bao trùm đến càng bao la phạm vi. Trương Tử An vì gõ sơn chấn động điểu, còn cố ý liền kéo ba lần, trực tiếp canh chừng lực điều đến xa hoa nhất.
 
 	Có điều hiện tại nhưng là trời thu, thổi quạt máy tư vị không tốt lắm được.
 
 	"Lạnh chết rồi!"
 
 	"Bệnh thần kinh * cái gì quạt điện a!"
 
 	Xếp sau bọn học sinh lập tức oán giận liên tục, phàm là trên y phục mang mũ trùm tất cả đều đem mũ chụp lên, đồng thời đem quần áo khóa kéo vẫn kéo đến cái cổ vị trí, đưa tay co vào ống tay bên trong. Bọn họ thật vất vả đúng Trương Tử An có chút hảo cảm, lần này tất cả đều đổi mới.
 
 	Trương Tử An mặc kệ những kia, hắn chỉ nhìn thấy tiện điểu tinh linh quả nhiên như hắn dự liệu như vậy bị ép bay lên đến, rời đi quạt máy.
 
 	"Nhã miệt điệp miệt điệp!" Tiện điểu rít gào lên sắp chết giãy dụa.
 
 	Dựa vào này khốn nạn dám thay cái tiếng kêu không mã thanh âm này nghe còn có chút quen tai, là vị nào Phù Tang nữ nghệ nhân tới?
 
 	Trương Tử An quyết định tạm thời trước tiên quên vấn đề này, nhắm ngay nó ấn xuống trên màn ảnh "Bắt giữ" nút bấm.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tiện điểu tinh linh từ trong phòng học biến mất rồi.
 
 	Game nhắc nhở: Bắt được ngữ điểu!
 
 	Trương Tử An hài lòng địa thu hồi điện thoại di động, xem ngươi lần sau còn dám sái ta không!
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức cứng lại rồi.
 
 	Toàn phòng học học sinh đều ở đối với hắn hành chú ý lễ, trong ánh mắt lộ ra quái dị đặc biệt những nam sinh kia!
 
 	Ta X { bỗng nhiên về quá ý vị đến!
 
 	Bọn họ sẽ không cho rằng vừa nãy cái kia hai tiếng rít gào là hắn gọi ra chứ? Đây chính là thiên đại oan uổng a!
 
 	Bọn học sinh bắt đầu xì xào bàn tán.
 
 	"Người này đến cùng là nam vẫn là nữ?"
 
 	"Có thể bất nam bất nữ, bán nam bán nữ ba "
 
 	"Có điều vừa nãy cái kia hai tiếng cũng thật là dư vị vô cùng a "
 
 	"Ta cứng rồi "
 
 	Nghe đến mấy cái này làm người nghiền ngẫm cực khủng tiếng bàn luận, Trương Tử An ra một thân mồ hôi lạnh, này chuyện cười không mở ra được a!
 
 	Đang lúc này, ầm một tiếng, cầu thang cửa phòng học bị đẩy ra, hai vị ăn mặc trường học cảnh vệ phục bảo an nhân viên đi vào.
 
 	Bởi ngoại trừ trên bục giảng Trần lão mười ngoại, chỉ có Trương Tử An một người đứng, hai vị bảo an vừa vào cửa, ánh mắt hoài nghi liền rơi vào trên người hắn.
 
 	"Chính là người này." Trần lão sư chỉ về Trương Tử An, xác nhận nói.
 
 	Trương Tử An trong lòng kêu khổ, thật đậu má xui xẻo an ninh trường học tốc độ phản ứng cũng quá nhanh một chút nhi
 
 	"Vị tiên sinh này, xin theo chúng ta đi ra, không nên quấy rầy lớp học trật tự." Bảo an không nắm chắc được hắn là học sinh vẫn là xã hội nhân sĩ, vẫn tính là có lễ phép nói rằng.
 
 	Vốn là coi như bọn họ không mời, Trương Tử An cũng dự định đi rồi, nhưng mà hắn lại không muốn đi cảnh vệ thất uống trà, chỉ được mài làm phiền kỷ địa kéo dài thời gian, đăm chiêu kế thoát thân.
 
 	Các nhân viên an ninh lẫn nhau nháy mắt một cái, hai người hai bên trái phải, liền muốn đem Trương Tử An mạnh mẽ giá đi ra ngoài.
 
 	Lão Trà chòm râu giật giật, nhìn Trương Tử An, trong lòng không nắm chắc được đến cùng có nên hay không hiện thân đi ra.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lại có một người đi vào cầu thang phòng học.
 
 	Trương Tử An nghe thanh âm này hơi quen tai, giương mắt một xem, lại là vừa nãy gặp phải Vệ Khang lão sư!
 
 	Hai vị bảo an đều biết Vệ Khang, tuy rằng không rõ ràng hắn cụ thể là giáo cái gì. Bọn họ không dám đắc tội, lập tức dừng động tác lại.
 
 	"Vệ giáo sư, ngài đây là" trong đó một vị bảo an nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Trên bục giảng Trần lão sư cũng đi tới, sắc mặt khó coi địa chất hỏi: "Vệ lão sư, chuyện gì thế này?"
 
 	Vệ Khang nâng lên mắt kính gọng đen, cười ha ha nói rằng: "Hiểu lầm là một chuyện hiểu lầm vị" hắn chỉ vào Trương Tử An, "Là nơi khác học sinh, nghĩ đến thi ta nghiên cứu sinh. Vừa nãy ta không ở văn phòng, liền để hắn chờ ở bên ngoài một lúc, ai nghĩ đến hắn chạy đến ngươi nơi này đến đợi thực sự là xin lỗi!"
 
 	Hai vị bảo an đã thức thời lùi ở một bên, khổ luyện ngậm miệng thiền. Thần tiên đánh nhau, bọn họ phàm nhân không trêu chọc nổi.
 
 	"Nhưng hắn nhiễu loạn lớp học trật tự là sự thực." Trần lão sư không tha thứ.
 
 	"Ồ?" Vệ Khang liếc mắt nhìn Trương Tử An, dò hỏi: "Hắn làm sao nhiễu loạn lớp học trật tự?"
 
 	"Này" Trần lão sư nhất thời ngoác mồm lè lưỡi.
 
 	Trương Tử An chỉ "Nói" quá ba câu nói, câu thứ nhất là bình thường vấn đề, không tật xấu; câu thứ hai là nói lão sư ngươi giảng bài quá tẻ nhạt; câu thứ ba là "Nhã miệt điệp" điều này làm cho Trần lão sư làm sao thuật lại?
 
 	Phụ cận bọn học sinh nhỏ giọng cười trộm ÷ lão sư quay đầu lại trừng quá khứ,
 
 	Bọn học sinh lập tức khôi phục đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ.
 
 	Vệ Khang nhìn ra Trần lão sư quẫn bách, cho hắn cái bộ dưới, "Như vậy đi, tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng ta phỏng chừng chỉ là một chuyện hiểu lầm cái kia" Vệ Khang nhìn về phía Trương Tử An, ra hiệu hắn cho Trần lão sư nói lời xin lỗi.
 
 	Tuy nói này trừng đường phong ba cũng không phải là Trương Tử An gây nên, nhưng hắn cũng có thoát không ra trách nhiệm, làm lỡ nhân gia đi học, gây ra một hồi nhiễu loạn, nói lời xin lỗi cũng không tính là gì, lại không phải muốn thường tiền
 
 	"Xin lỗi, vị lão sư này, ta không phải cố ý quấy rối." Hắn cúi đầu cũng đơn giản tạ lỗi, không có mặt khác dư thừa giải thích, bởi vì không thể giải thích được thanh, còn không bằng không giải thích.
 
 	Trần lão sư sắc mặt hơi nguôi, có điều vẫn như cũ mang trong lòng khúc mắc, như thế không đến nơi đến chốn vài câu xin lỗi rất khó làm hắn thoả mãn.
 
 	"Trần lão sư trên mặt, quên đi." Vệ Khang ôn tồn nói rằng, "Hiếm thấy có cái đồng ý thi ta nghiên cứu sinh người, Trần lão sư ngươi sẽ không muốn đem hắn đuổi đi chứ?"
 
 	Vệ Khang câu nói này nhuyễn bên trong mang ngạnh , khiến cho Trần lão thị chút lùi bước. Vệ Khang là phó giáo sư, mà hắn chỉ là giảng sư, tuy nói không phải một học viện, nhưng dù sao địa vị có khoảng cách, nếu là không bán khuôn mặt này, tương lai bình chức danh hoặc là những chuyện khác thì, Vệ Khang không hẳn sẽ không mượn cơ hội cản trở nơi có người thì có giang hồ, trong đại học cũng như thế.
 
 	Trần lão sư suy nghĩ một chút, Vệ Khang đến mấy năm không chiêu đến nghiên cứu sinh sự hắn là có nghe thấy, bởi vì Vệ giáo sư cả ngày chạy dã ngoại, điều kiện quá gian khổ. Nếu nói là có cái không rõ chân tướng nơi khác học sinh đến thi Vệ giáo sư nghiên cứu sinh, cũng là khả năng.
 
 	Cuối cùng, hắn cân nhắc hơn thiệt, vẫn là quyết định thỏa hiệp.
 
 	"Ngươi đã là Vệ giáo sư vừa ý học sinh, vậy hôm nay thì thôi. Sau đó cũng không thể lại làm chuyện loại này, có nghe thấy không?" Hắn bưng lên lão sư uy nghiêm, lấy ở trên cao nhìn xuống giọng điệu nói rằng.
 
 	Trương Tử An trong lòng buồn cười, trong miệng hàm hồ trả lời: "Vâng, ta biết rồi."
 
 	Hai vị bảo an cũng là thở phào nhẹ nhõm, sự tình có thể viên mãn giải quyết, bọn họ so với ai khác đều cao hứng.
 
 	"Vệ giáo sư, Trần lão sư, không có chuyện gì chúng ta trước hết đi rồi." Hai vị bảo an cáo từ rời đi.
 
 	Vệ Khang ra hiệu Trương Tử An, "Chúng ta cũng đi thôi, đi phòng làm việc của ta bên trong, để ta tìm hiểu một chút ngươi kiến thức chuyên nghiệp trình độ."
 
 	Trương Tử An im lặng không lên tiếng theo sát hắn rời đi.
 
 	Chờ đóng lại cầu thang cửa phòng học, hắn lập tức nói rằng: "Vệ lão sư, ngài ra tay giúp đỡ ta rất cảm kích, nhưng nếu như ngài muốn mang ân báo đáp vậy ngài vẫn là sẽ đem bảo an gọi lên đây đi."
 
 	Vệ Khang vung vung tay, thở dài nói rằng: "Ngươi đi đi. Ta chỉ là đi ra đi nhà cầu, nghe được căn phòng học này cãi nhau, quá đến xem thử, dễ như ăn cháo mà thôi, cũng sẽ không mang ân báo đáp cái gì."
 
 	Trương Tử An một nghe, tự mình rót có vẻ hơi lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, chỉ có điều Fina bí mật quá trọng yếu, sủng vật thợ săn bí mật cũng quá trọng yếu, hắn bất luận làm sao cũng không thể chia sẻ cho người khác biết.
 
 	"Được, vậy thì cám ơn ngài. Nếu như sau đó có mặt khác sự cần ta hỗ trợ, có thể đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng tìm ta." Ngữ khí của hắn cường điệu cường điệu "Những chuyện khác" .
 
 	Nói xong, hắn liền rất dứt khoát xoay người rời đi.
 
 	Lão Trà cùng ở sau người hắn, một người một con mèo đi vào thang máy.
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]Chương 190: Toàn thân trở ra
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trường học trong phòng học duệ phiến phổ biến sức gió thiên đại, đây là vì bao trùm đến càng bao la phạm vi. Trương Tử An vì gõ sơn chấn động điểu, còn cố ý liền kéo ba lần, trực tiếp canh chừng lực điều đến xa hoa nhất.
 
 	Có điều hiện tại nhưng là trời thu, thổi quạt máy tư vị không tốt lắm được.
 
 	"Lạnh chết rồi!"
 
 	"Bệnh thần kinh * cái gì quạt điện a!"
 
 	Xếp sau bọn học sinh lập tức oán giận liên tục, phàm là trên y phục mang mũ trùm tất cả đều đem mũ chụp lên, đồng thời đem quần áo khóa kéo vẫn kéo đến cái cổ vị trí, đưa tay co vào ống tay bên trong. Bọn họ thật vất vả đúng Trương Tử An có chút hảo cảm, lần này tất cả đều đổi mới.
 
 	Trương Tử An mặc kệ những kia, hắn chỉ nhìn thấy tiện điểu tinh linh quả nhiên như hắn dự liệu như vậy bị ép bay lên đến, rời đi quạt máy.
 
 	"Nhã miệt điệp miệt điệp!" Tiện điểu rít gào