Chương 772: Rò điện

	Ngô thợ điện nhi nữ đều Thành gia, ở ngoại địa công tác, nghỉ đông thời điểm hắn cùng bạn già giúp đỡ nhi tử cùng con dâu mang tôn tử.

	Về hưu sau đó, hắn nhàn đến không có chuyện gì, định tìm chút lạc thú, cân nhắc nuôi cá chơi.

	Liền, hắn rất nhanh trí đủ vại cá cùng thiết bị, rất nhiều thiết bị chính là từ cửa hàng này đóng gói mua, giá cả vẫn tính vừa phải, không sánh được võng mua tiện nghi, nhưng như hắn như vậy người lớn tuổi ở giá cả chênh lệch không lớn tình huống vẫn là càng muốn ở thực thể trong cửa hàng mua.

	Hắn lần thứ nhất nuôi cá, không dám dưỡng quá đắt cá, sợ không nuôi nổi lãng phí tiền, sẽ theo liền mua mấy vĩ tiện nghi nước biển cá luyện tay nghề một chút về phần tại sao là nước biển cá mà không phải cá nước ngọt, bởi vì hắn nghe đồng thời thể dục buổi sáng những lão nhân khác nói, dưỡng cá nước ngọt còn muốn trước tiên lượng nước, không bằng trực tiếp dưỡng nước biển cá, phản chính chúng ta cách hải rất gần, cưỡi xe ba bánh điện xe đi cạnh biển tiếp mấy thùng nước biển đến thật tốt, liền nước phí đều tiết kiệm được.

	Ngô thợ điện một nghe, cũng thật là như thế cái lý nhi, bạn già vốn là không quá nguyện ý hắn nuôi cá, bởi vì hiềm phí nước phí điện, dưỡng nước biển cá nàng liền có thể thiếu một nửa lải nhải đạt được, liền dưỡng nước biển cá đi!

	Tân Hải thị hiện nay vẫn là se lạnh xuân hàn, bên trong cũng không ấm áp, hắn mua cái kia mấy vĩ nhiệt đới nước biển cá đều chí ít cần 25 độ tả hữu nước ấm, thanh sưởi là ắt không thể thiếu, coi như bạn già lải nhải phí điện cũng không có cách nào.

	Vừa bắt đầu, nuôi cá tình huống thuận lợi, hắn mỗi ngày phần lớn thời gian đều tiêu vào mân mê chính mình vại cá trên, đồng thời làm không biết mệt, ngoại trừ bạn già cả ngày lải nhải hắn không làm việc đàng hoàng, đem mang tôn tử nhiệm vụ toàn ném cho để nàng làm bên ngoài, tất cả có thể nói hoàn mỹ.

	Rất nhanh, vại cá bước đầu thành hình.

	Ngô thợ điện mỗi ngày trạm ở trước bể cá, nhìn mình tự tay dùng cát đáy, sống thạch cùng san hô bố trí vại cá, mấy vĩ màu sắc khác nhau tiểu Ngư ở bên trong nước bơi qua bơi lại, trong lòng tuổi già an lòng, tràn ngập cảm giác thành công.

	Hàng xóm cùng trước các đồng nghiệp tình cờ đến xuyến môn, nhìn thấy vại cá cũng khen không dứt miệng, khen hắn hội mân mê.

	Thường xuyên qua lại, bạn già cũng dần dần không càu nhàu nữa, có lúc thậm chí chủ động giúp hắn cho tiểu Ngư cho ăn.

	Tiểu Ngư môn trưởng thành rất nhanh.

	Ngô thợ điện mấy ngày gần đây vẫn đang suy nghĩ, xem ra chính mình rất có nuôi cá thiên phú, này mấy vĩ phổ thông tiểu Ngư đã thỏa mãn không được khẩu vị của hắn, có thể là thời điểm làm mấy vĩ tốt cá, nhất định có thể đưa tới hàng xóm cùng trước các đồng nghiệp càng thêm ánh mắt hâm mộ.

	Trong lòng hắn dài thảo, ban ngày lúc không có chuyện gì làm liền cưỡi lên xe đạp ra bên ngoài chạy, ở ngư thị cùng không nhiều mấy nhà Thủy tộc quán bên trong tìm kiếm, hàng so với ba nhà, giới so với ba nhà, muốn mua đến vật có giá trị tinh phẩm nước biển cá.

	Nhưng mà, hai ngày nay, tiểu Ngư môn nhưng tựa hồ có hơi dị thường, ban ngày buổi tối không ngủ, đều là ở trong hồ cá loạn nhảy, hầu như một khắc liên tục.

	Ngô thợ điện thấy thế có chút bận tâm, hoài nghi bọn cá có phải là sinh bệnh.

	Hắn cảm giác mình nuôi cá công phu còn chưa đến nơi đến chốn, liền tạm thời chậm lại tiến cử tinh phẩm nước biển cá dự định.

	Có một ngày, hắn từ nhà sách mua bản nước biển cá thông thường bệnh sách tham khảo về đến nhà, quên đi bạn già oán giận, cùng tiểu tôn tử đùa với chơi.

	Tiểu tôn tử thật ngoan, học tập cũng rất tốt, bình thường đặc biệt khiến người ta bớt lo, yêu thích cá, thích xem ngô thợ điện nuôi cá, khi hắn thao túng vại cá thì chưa bao giờ quấy rối, đều là ở một bên yên tĩnh nhìn, còn gánh vác lên cho vại cá đổi nước nhiệm vụ.

	Ngô thợ điện vẫn rất thương tiểu tôn tử, coi hắn là thành trong lòng bàn tay Minh Châu.

	Chơi chơi, tiểu tôn tử đột nhiên lôi kéo cánh tay của hắn, vô cùng thần bí địa nói: "Gia gia, ngươi đem bàn tay tiến vào trong hồ cá."

	Ngô thợ điện chính đang gọt trái táo, cảm thấy đem bàn tay nước vào bên trong không vệ sinh, liền cười nói: "Đem bàn tay tiến vào trong hồ cá làm gì nha? Gia gia chiếm tay cho ngươi gọt trái táo đây."

	Tiểu tôn tử như là tỉ mỉ trù tính game bị người nhìn thấu như thế, không tha thứ địa lôi kéo cánh tay của hắn làm nũng nói: "Gia gia ngươi thân một hồi mà! Thân một hồi! Có thể thú vị rồi!"

	Ngô thợ điện vui vẻ ra mặt, không đành lòng từ chối, liền trước tiên đem gọt đi một nửa quả táo thả xuống, thấy bạn già không chú ý, lặng lẽ trấn thủ hướng về trên quần lau sạch sẽ.

	"Được được được, nhìn ta bảo bối tôn tử muốn chơi cái gì. . ." Hắn cười đứng lên đến, đem bàn tay hướng vại cá mặt nước.

	Đầu ngón tay vào nước chớp mắt, tê dại cảm giác tượng quá điện như thế trong nháy mắt truyền khắp hắn toàn thân!

	"A!"

	Hắn cả kinh mau mau rút về tay.

	Cái cảm giác này hắn quá quen thuộc, là rò điện! Hơn nữa từ tê dại trình độ để phán đoán, này cường độ dòng điện còn không nhỏ!

	"Hì hì!"

	Tiểu tôn tử như là mưu kế thực hiện được như thế, vui sướng vỗ tay cười nói: "Gia gia! Gia gia! Có phải là tê tê?"

	Nói, hắn nhón chân lên, cũng muốn đem bàn tay nước vào bên trong.

	Ngô thợ điện kéo lại hắn tay nhỏ, "Đừng đụng nước!"

	Ngữ khí của hắn đại khái không tốt lắm, vẻ mặt khẳng định cũng là như thế, tiểu tôn tử theo dõi hắn mặt, không khỏi có chút sợ sệt.

	"Ngươi lão già đáng chết này tử, hù dọa hài tử làm gì!" Bạn già không hài lòng, xoa eo trách cứ: "Cả ngày ở bên ngoài mù lắc lư, trong nhà việc cái gì đều không làm, về nhà còn dọa doạ hài tử, ngươi nói ngươi có phải là càng sống càng trở lại?"

	Ngô thợ điện không để ý tới cùng bạn già cãi nhau, sốt sắng mà nắm lấy tiểu tôn tử tay.

	Hắn nghĩ mà sợ đến đầy sau đầu đều là chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, run giọng nói rằng: "Hài tử, ngươi là lúc nào phát hiện nước tê tê?"

	"Gia gia, ta cổ tay đau. . ." Tiểu tôn tử oan ức địa nước mắt ở viền mắt bên trong đánh chuyển.

	Ngô thợ điện thả lỏng sức mạnh, nhưng vẫn như cũ không hoàn toàn buông tay, "Nói cho gia gia, ngươi lúc nào phát hiện?"

	Bạn già nhận ra được hắn dị dạng, trong lòng run lên đột, thấp thỏm địa nhìn kỹ này gia hai nói chuyện.

	Tiểu tôn tử suy nghĩ một chút, "Ngày hôm qua buổi sáng đổi nước thời điểm."

	"Ngày hôm qua buổi sáng nước chính là tê tê?" Ngô thợ điện xác nhận nói.

	"Không thế nào tê. . . Hơi có chút tê. . . Không ngày hôm nay tê." Tiểu tôn tử trả lời.

	Ba câu nói biểu đạt đồng nhất cái ý tứ ngày hôm nay rò điện so với hôm qua càng nghiêm trọng.

	Ngô thợ điện tâm đều sắp nát, nếu như hôm nay tiểu tôn tử không có để hắn đem bàn tay nước vào bên trong, hoặc là hắn chỉ lo gọt trái táo không có luồn vào đi, vậy ngày mai rò điện có thể hay không càng nghiêm trọng? Ngày mai tiểu hài tử đổi nước thì có thể hay không. . .

	Hắn không dám nghĩ tới.

	Hắn hận không thể nện chính mình mấy nắm đấm đường đường quốc gia chứng thực thợ điện, nhìn thấy tiểu Ngư ở trong hồ cá thời khắc không ngừng mà tán loạn, lại không nghĩ tới khả năng là rò điện, nhưng hoài nghi là tiểu Ngư sinh bệnh?

	Thật con mẹ nó, già đầu sống đến chó trên người!

	Nếu như tiểu tôn tử có chuyện bất trắc, nhi tử cùng con dâu cần phải đau lòng chết không thể, mà hắn cũng không mặt mũi sống tiếp.

	Bạn già hỏi rõ ngọn nguồn, sợ đến thiếu một chút đặt mông ngồi sập xuống đất, đem tiểu tôn tử ôm vào trong ngực, một cái nước mũi một cái lệ địa oán giận hắn không nên nuôi cá, suýt chút nữa thì bảo bối tôn tử mệnh!

	Ngô thợ điện trong lòng rộng thoáng lắm, đây căn bản không phải nuôi cá vấn đề, là trong hồ cá có đồ vật ở rò điện.

	Thân là thợ điện, gia đình hắn phòng bút thử điện.

	Đem bút thử điện luồn vào vại cá trong nước, kim chỉ nam trực tiếp nhảy đến hơn 70 Vôn.Chương 772: Rò điện

	Ngô thợ điện nhi nữ đều Thành gia, ở ngoại địa công tác, nghỉ đông thời điểm hắn cùng bạn già giúp đỡ nhi tử cùng con dâu mang tôn tử.

	Về hưu sau đó, hắn nhàn đến không có chuyện gì, định tìm chút lạc thú, cân nhắc nuôi cá chơi.

	Liền, hắn rất nhanh trí đủ vại cá cùng thiết bị, rất nhiều thiết bị chính là từ cửa hàng này đóng gói mua, giá cả vẫn tính vừa phải, không sánh được võng mua tiện nghi, nhưng như hắn như vậy người lớn tuổi ở giá cả chênh lệch không lớn tình huống vẫn là càng muốn ở thực thể trong cửa hàng mua.

	Hắn lần thứ nhất nuôi cá, không dám dưỡng quá đắt cá, sợ không nuôi nổi lãng phí tiền, sẽ theo liền mua mấy vĩ tiện nghi nước biển cá luyện tay nghề một chút về phần tại sao là nước biển cá mà không phải cá nước ngọt, bởi vì hắn nghe đồng thời thể dục buổi sáng những lão nhân khác nói, dưỡng cá nước ngọt còn muốn trước tiên lượng nước, không bằng trực tiếp dưỡng nước biển cá, phản chính chúng ta cách hải rất gần, cưỡi xe ba bánh điện xe đi cạnh biển tiếp mấy thùng nước biển đến thật tốt, liền nước phí đều tiết kiệm được.

	Ngô thợ điện một nghe, cũng thật là như thế cái lý nhi, bạn già vốn là không quá nguyện ý hắn nuôi cá, bởi vì hiềm phí nước phí điện, dưỡng nước biển cá nàng liền có thể thiếu một nửa lải nhải đạt được, liền dưỡng nước biển cá đi!

	Tân Hải thị hiện nay vẫn là se lạnh xuân hàn, bên trong cũng không ấm áp, hắn mua cái kia mấy vĩ 