Chương 1112: Đi săn

	Bởi vì lần này mang theo đồ vật tương đối nhiều, lại so sánh chìm, còn mang theo sủng vật, kêu lên thuê xe sẽ rất phiền phức, sau khi ăn cơm trưa xong, từ Vương Kiền mở ra Ngũ Lăng hồng quang đem Trương Tử An đưa đến Tân Hải sân bay.

	"Sư tôn, dùng ta giúp ngươi đem đồ vật mang vào không? Một người không tiện a?" Vương Kiền hỏi.

	Mèo thần tạc tượng quá nặng, trừ cái đó ra còn có chính Trương Tử An hành lý, máy bay không người lái vali xách tay, linh kiện vali xách tay, vân đài máy ảnh vali xách tay, giả hồng ngoại phát động máy chụp hình bọc nhỏ, toàn từ trong xe tháo xuống về sau, xếp thành một tòa nho nhỏ hành lý núi, nhìn xem cũng làm người ta đau đầu, vô luận như thế nào không có khả năng một người duy nhất một lần mang vào, đặt ở bên ngoài không ai trông coi, bị người thuận tay trộm đi làm sao bây giờ? Huống chi Trương Tử An còn muốn làm Phi Mã Tư sủng vật gửi vận chuyển thủ tục.

	Trương Tử An hướng chung quanh nhìn lướt qua, nói: "Không có việc gì, ngươi trở về đi , bên kia có người tới tiếp ứng ta."

	Vương Kiền từ trong cửa sổ xe thò đầu ra nhìn lại, nhìn thấy một cái quần áo đơn giản trung lão niên nam nhân mang theo ba cái béo gầy khác nhau tuổi trẻ nam nhân bước nhanh hướng bên này đi tới, kia là Vệ Khang giáo sư cùng hắn ba cái nam đệ tử. Bọn hắn tới trước một bước, biết Trương Tử An hành lý nhiều, để duy nhất nữ đệ tử Hà Hà phụ trách tại phòng chờ máy bay bên trong trông coi hành lý, bốn người bọn họ đến đây tiếp ứng.

	"Tốt, cái kia sư tôn ngài bảo trọng, thuận buồm xuôi gió." Vương Kiền phất phất tay, mở ra Ngũ Lăng hồng quang trở về cửa hàng thú cưng.

	Vệ Khang bọn người đi đến Trương Tử An trước mặt, bốn người tám đôi mắt lại không nhìn hắn, mà là đồng loạt nhìn chằm chằm Fina, ánh mắt kia đơn giản khiến Trương Tử An muốn nói —— đừng nhìn tiến trong mắt không nhổ ra được. . .

	Không chỉ có là bọn hắn, cái khác đến sân bay lữ khách cũng đối Fina đầu nhập ánh mắt khác thường, một là bởi vì mang mèo đến sân bay mà lại không nhốt tại lồng bên trong quá hiếm thấy, hai là bởi vì Fina màu lông cùng vằn quá hiếm thấy.

	Fina lười biếng đánh một cái ngáp, đối ánh mắt như vậy nhìn lắm thành quen, chỉ cần đừng lên tay, tất cả đều dễ nói chuyện.

	"Sách!"

	Vệ Khang cùng mấy người đệ tử trao đổi ánh mắt, mặc dù không có làm xong chỉnh kiểm tra, nhưng mười thành bên trong chí ít có tám thành chắc chắn, đây là một con ở nhà mèo thuần hóa trong lịch sử chiếm cứ vị trí then chốt hoá thạch sống, ở vào châu Phi sa mạc mèo hoang cùng hiện đại mèo nhà quá độ giai đoạn.

	 « tự nhiên » tạp chí đề cập tới, nước Anh Ashmore trong viện bảo tàng cất kỹ một bộ đến từ Cổ Ai Cập Thebes mộ táng bích hoạ, họa bên trong là một con mèo tại nữ chủ nhân dưới ghế ngồi hưởng dụng cá tươi, làm cho người chú ý chính là, con mèo này trên thân trải rộng đường vân cùng hiện đại Ai Cập thân mèo bên trên điểm lấm tấm khối trạng đường vân hoàn toàn khác biệt, được xưng là chinh ngư văn.

	Trương Tử An đã nói với Vệ Khang bọn hắn, Cổ Ai Cập dời đô Thebes là tại trước công nguyên 2000 năm, sớm hơn thời điểm thủ đô là Memphis, cho nên bộ này bích hoạ niên đại cách nay không đủ 4000 năm.

	Dài dằng dặc 4000 năm bên trong, điểm lấm tấm cùng chinh ngư văn ở giữa quá độ ở đâu?

	Nhưng mà, Fina trên thân đã có chinh ngư văn lại có điểm lấm tấm, từ phẩm tướng đi lên nói cùng hiện đại Ai Cập mèo chỉ tốt ở bề ngoài, hết thảy tựa hồ cũng tại tỏ rõ lai lịch của nó thần bí mà không tầm thường.

	Nói nó là mèo hoang khẳng định không đúng, nhưng lại không phải hiện đại Ai Cập mèo, cho nên Vệ Khang bọn người cho rằng, dù cho nó không phải nguyên thủy Ai Cập mèo, nhất định cũng cực kì tiếp cận.

	Trước kia, bởi vì Trương Tử An minh xác biểu thị không hi vọng đem Fina đưa đi đương khoa nghiên hàng mẫu, cũng không đồng ý Tân Hải sinh viên vật hệ tới cửa bái phỏng, cho nên Vệ Khang bọn hắn đành phải khai thác đường cong cứu quốc phương châm, thông qua video đến quan sát Fina.

	Về phần video là ở đâu ra? Đương nhiên là từ nhỏ tuyết trực tiếp thu hình lại bên trong lấy ra đoạn ngắn, khi nàng cầm điện thoại di động hướng người xem biểu hiện ra cửa hàng thú cưng bên trong toàn cảnh lúc, chắc chắn sẽ có Fina thoáng hiện.

	Từng cái video một đoạn ngắn cùng Screenshots hội tụ, liền trở thành Vệ Khang bọn hắn nghiên cứu trực tiếp tư liệu.

	Nhưng là, video cùng Screenshots dù sao cũng là không phải đặc biệt rõ ràng, từ đầu đến cuối so ra kém tận mắt nhìn thấy.

	Vệ Khang cùng ba người đệ tử rõ ràng là tới đón Trương Tử An, bây giờ lại đem hắn gạt sang một bên, vây quanh Fina mồm năm miệng mười tranh luận nó cái này thân chinh ngư văn cùng điểm lấm tấm hỗn hợp màu lông khả năng nhất là bao nhiêu năm trước nguyên thủy Ai Cập mèo đại biểu?

	Vệ Khang chuyên chú vào học thuật, là cái rất dễ nói chuyện người, Tiếu Thiên Vũ cùng Cao Khác mặc dù đối học tập không có gì lòng cầu tiến, nhưng vui với thông qua tranh luận,

	Ném ra ngoài một chút thiên mã hành không phỏng đoán, để chứng minh mình vẫn là có tại học tập.

	"Lão sư, ta cảm thấy đi, chinh ngư văn cùng điểm lấm tấm hỗn hợp đường vân sẽ không xuất hiện quá muộn, nếu không bất lợi cho nguyên thủy Ai Cập mèo hướng Âu Á đại lục khuếch tán, cho nên ta cho rằng, dạng này đường vân hẳn là xuất hiện tại. . . Năm 3500 trước tả hữu." Tiếu Thiên Vũ nói . Còn cái này năm 3500 là thế nào tới, đương nhiên là hắn lâm thời nghĩ ra được.

	"Không đúng." Vệ Khang lắc đầu, "Mới Vương Triều thời kì, cũng chính là 3500 đến 3000 năm trước, đào được một cái khác phó mộ huyệt bích hoạ, bích hoạ bên trong miêu tả Cổ Ai Cập người mang theo mèo đi bộ đường xa đi săn tình cảnh. . ."

	"Cái gì? Mang theo mèo đi bộ đường xa đi săn?" Cao Khác cũng tham gia náo nhiệt đánh gãy Vệ Khang, "Đi săn không phải hẳn là mang chó sao? Mèo có thể làm gì?"

	Cao Khác trong lời nói mang theo rõ ràng đối mèo kỳ thị, Fina nổi giận đùng đùng trừng mắt liếc hắn một cái, đáng tiếc hắn không nuôi mèo, đối với cái này toàn vẹn không phát hiện, còn tưởng rằng đây là đối với hắn có hảo cảm.

	Vệ Khang cũng trừng mắt liếc hắn một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Mèo là trời sinh thợ săn, nhất là am hiểu tại đầm lầy cùng vùng đất ngập nước bắt giữ giống chim cùng loài cá, những này địa khu bất lợi cho chó phát huy, ngươi trước kia sinh vật là thế nào học. . ."

	Cao Khác xem xét Vệ Khang lại muốn lời nhàm tai, tranh thủ thời gian cưỡng từ đoạt lý giải thích: "Không phải, ta không phải ý tứ này, ta nói là. . . Mèo đúng là trời sinh thợ săn, nhưng chúng nó bắt được con mồi liền tự mình ăn, mang mèo đi đi săn, kết quả mèo mình ăn no rồi, chủ nhân còn đói bụng. . . Sao? Mèo này giống như không cao hứng?"

	Hắn nói nhăng nói cuội thời điểm, rốt cục phát hiện Fina ánh mắt không đúng, trên người lông to ra một vòng, lỗ tai cũng kéo thành máy bay mà thôi. Coi như hắn sinh vật học đến lại thế nào hỏng bét, chung quy là cùng đạo sư cùng nhau nghiên cứu mèo loại diễn hóa, tựa hồ mơ hồ nhớ tới đây là mèo sắp phát động công kích tín hiệu.

	Trương Tử An cũng không muốn còn không có xuất phát liền náo cái máu tươi sân bay thảm kịch, không còn dám đứng ngoài quan sát ăn dưa, chen lời nói: "Ngươi đây liền sai, ngươi không có nuôi qua mèo a? Đây đều là ngươi bằng ấn tượng cùng tin đồn thuận miệng nói a?"

	Cao Khác vội ho một tiếng, "Tạm thời còn không có nuôi mèo kế hoạch. . ."

	Trương Tử An vì trấn an Fina cảm xúc, không đợi hắn nói xong cũng giải thích nói: "Chó sẽ đem con mồi điêu trở về đưa cho chủ nhân, mèo cũng biết, điều kiện tiên quyết là ngươi cùng mèo tình cảm tương đối tốt, khi nấp tại bên ngoài bắt được cái gì côn trùng, loài chim, chuột hoặc là cái khác tiểu động vật, liền sẽ đem con mồi điêu trở về tặng cho ngươi. . . Đương nhiên, người hiện đại khả năng cũng không cần những này con mồi, nhìn thấy đẫm máu tiểu động vật thi thể thậm chí cảm thấy đến buồn nôn, nhưng cái này đủ để chứng minh mèo có thể đảm nhiệm đi săn công dụng."Chương 1112: Đi săn

	Bởi vì lần này mang theo đồ vật tương đối nhiều, lại so sánh chìm, còn mang theo sủng vật, kêu lên thuê xe sẽ rất phiền phức, sau khi ăn cơm trưa xong, từ Vương Kiền mở ra Ngũ Lăng hồng quang đem Trương Tử An đưa đến Tân Hải sân bay.

	"Sư tôn, dùng ta giúp ngươi đem đồ vật mang vào không? Một người không tiện a?" Vương Kiền hỏi.

	Mèo thần tạc tượng quá nặng, trừ cái đó ra còn có chính Trương Tử An hành lý, máy bay không người lái vali xách tay, linh kiện vali xách tay, vân đài máy ảnh vali xách tay, giả hồng ngoại phát động máy chụp hình bọc nhỏ, toàn từ trong xe tháo xuống về sau, xếp thành một tòa nho nhỏ hành lý núi, nhìn xem cũng làm người ta đau đầu, vô luận như thế nào không có khả năng một người duy nhất một lần mang vào, đặt ở bên ngoài không ai trông coi, bị người thuận tay trộm đi làm sao bây giờ? Huống chi Trương Tử An còn muốn làm Phi Mã Tư sủng vật gửi vận chuyển thủ tục.

	Trương Tử An hướng chung quanh nhìn lướt qua, nói: "Không có việc gì, ngươi trở về đi , bên kia có người tới tiếp ứng ta."

	Vương Kiền từ trong cửa sổ xe thò đầu ra nhìn lại, nhìn thấy một cái quần áo đơn giản trung lão niên nam nhân mang theo ba cái béo gầy khác nhau tuổi trẻ nam nhân bước nhanh hướng bên này đi tới, kia là Vệ Khang giáo sư cùng hắn ba cái nam đệ tử. Bọn hắn tới trước một bước, biết Trương Tử An hành lý nhiều, để duy nhất nữ đệ tử Hà Hà phụ trách tại phòng chờ máy bay bên trong trông coi hành lý, bốn người bọn họ đến đây tiếp ứng.

	"Tốt, cái kia sư