Chương 730: Hiếu kỳ

	Piranha bởi vì thấp kém Âu Mỹ phim kinh dị mà ở Trung Quốc nổi danh, thường thường làm người nghe tên đã sợ mất mật, những công kích này tính cực cường mà thành đàn hoạt động cá có mấy chục chủng, tuy rằng không phải được bảo vệ động vật, nhưng loại cá này loại một khi bị ngốc xoa phóng sinh, lẫn vào địa phương thuỷ vực, thường thường hội cho sinh thái hệ thống mang đến tính chất hủy diệt ảnh hưởng.

	Có điều, loại cá này là sinh sống ở Amazon lưu vực nhiệt đới rừng mưa, băng thiên tuyết địa nước Đức phương bắc không vừa ý chúng nó sinh tồn điều kiện, cho dù bất ngờ từ nuôi trồng giả trong tay chạy thoát, cũng sẽ rất nhanh đông chết.

	Piranha ngoại hình không tính là vẻ đẹp, dưỡng loại cá này nhân đại đều là xuất phát từ tâm lý hiếu kỳ, hoặc là tượng Carl như thế ác thú vị. Ông lão này đều về hưu, còn yêu thích làm loại này hù dọa người trò đùa dai, không trách Reina nhổ nước bọt hắn tính tình cổ quái.

	"Ta lần đầu tiên tới phỏng vấn thời điểm, cũng sợ hết hồn, suýt chút nữa báo cảnh sát." Chất nước kiểm tra chuyên gia Paul từ bàng thuyết nói.

	"Ngươi? Báo cảnh sát?" Carl cười nhạo nói: "Ngươi lúc đó rít gào đến như cái mười tuổi tiểu cô nương!"

	"Tuyệt đối không có!" Paul vội vàng làm sáng tỏ.

	Hai người bọn họ cái ngươi một lời ta một lời thời điểm, Trương Tử An cẩn thận quan sát chăn nuôi Piranha Thủy tộc hòm. Nếu như không cân nhắc Carl ác thú vị, cái này Thủy tộc hòm bố cảnh cực kỳ thành công, rong, cây khô, khô lâu cùng mấy vĩ lục cõng hồng bụng du ngư, hơn nữa hoàn cảnh chung quanh, tạo nên một luồng quỷ dị bầu không khí, đối với những kia nắm giữ tâm lý hiếu kỳ người đến nói, khẳng định hi vọng được một đồng dạng Thủy tộc hòm bãi ở nhà.

	Thủy tộc hòm tạo cảnh là năm gần đây hưng khởi một loại giải trí, cũng đồng dạng là một loại nghệ thuật, thậm chí sinh ra chuyên môn vì là Thủy tộc hòm tạo cảnh tạo cảnh sư.

	Mở Thủy tộc quán lợi nhuận chủ yếu đến từ chính hai phương diện, một là cơ thể sống tiêu thụ, hai là xung quanh tiêu thụ. Thủy tộc hòm tạo cảnh chính là xung quanh tiêu thụ một trong, lợi nhuận phi thường cao, hơn nữa sẽ không bị võng mua ảnh hưởng.

	Trương Tử An cân nhắc về nước sau đó chiếu cái này Thủy tộc hòm làm cái tương tự tạo cảnh đặt ở trong cửa hàng, nhưng mà lại sợ dọa sợ vào điếm tiểu hài tử, vạn lần nữa bị chụp lên "Tuyên dương bạo khủng" mũ, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Carl lấy ra một hợp kim nhôm thực bồn, bên trong bày đặt một cái chết đi cá, mắt cá bên ngoài lồi, môi cá nhám khẽ nhếch.

	"Bữa trưa đã đến giờ, Jeff, ngươi có muốn hay không đến uy này mấy cái đáng yêu tiểu Ngư?" Hỏi hắn.

	"Không được, ta vẫn là xem ngươi uy đi." Trương Tử An không có hứng thú, càng sợ nuôi cá thời điểm tay bị cắn đi Thủy tộc trong rương này mấy cái Piranha cái đầu không nhỏ, cơ bản đều có dài 10 cm, có lẽ sẽ đột nhiên nhảy ra mặt nước.

	Carl nhún nhún vai, mở nước tộc hòm cái nắp, nhấc lên chết đuôi cá, đem nửa người trên ngâm vào trong nước.

	Đầu cá mới vừa vào nước chớp mắt, cái kia mấy cái Piranha như là bị kinh sợ như thế, nhanh chóng bơi ra, trốn đến rong cùng cây khô chạc cây mặt sau. Nhưng mà chỉ chốc lát sau, chúng nó phát hiện không gặp nguy hiểm, lập tức từ ẩn thân nơi khoan ra, thẳng tắp địa nhằm phía cá chết, mở ra cường tráng dưới cằm, lộ ra dao cạo loại sắc bén hàm răng, mạnh mẽ một cái cắn về phía cá chết ngực bụng phụ cận tối màu mỡ vị trí, lôi kéo khối tiếp theo thịt hơi hơi bơi ra, đem thịt nuốt nuốt xuống sau đó lần thứ hai mạnh mẽ cắn một cái. . .

	Mấy cái Piranha vây quanh cá chết, ngươi một cái ta một cái, phân mà thực chi, không mấy phút liền đem cá chết nửa người trên gặm thành xương cá, nước thể cũng biến thành sơ qua vẩn đục.

	"Đây là Peru hoang dại Piranha, nếu như vậy nhân công nuôi trồng đời thứ hai hoặc là đời thứ ba Piranha, vứt một con cá đi vào nửa ngày chúng nó cũng có điều đi ăn, thoái hóa đến rất lợi hại." Carl nói rằng, đem còn lại nửa đoạn dưới cá chết từ trong nước xách đi ra, ném vào túi rác.

	Ngoại trừ này mấy cái nước ngọt Piranha bên ngoài, Carl nơi này chăn nuôi phần lớn đều là sinh vật biển, trong đó không thiếu hiếm thấy hoặc sinh vật nguy hiểm.

	Một rộng lớn Thủy tộc trong rương, trắng nõn hải sa trên bày ra màu sắc sặc sỡ san hô, như là trên thềm lục địa tràn ra từng đoá từng đoá mỹ lệ hoa hướng dương, nước trong suốt trong suốt, mặt nước không có chút rung động nào, mấy vĩ cực nhỏ tiểu Ngư bơi qua bơi lại, là phi thường phổ thông chủng loại. Trương Tử An vốn tưởng rằng đây là một toà tạo cảnh Thủy tộc hòm, sắp trải qua thì lại đột nhiên phát hiện không đúng, san hô trên nơi nào đó tựa hồ động một hồi.

	Hắn nhìn chăm chú nhìn kỹ, nơi đó thật giống ẩn núp một loại nào đó màu sắc cùng san hô rất gần động vật nhuyễn thể, thậm chí như san hô như thế hình thành chất vôi bề ngoài.

	Nhất vĩ tiểu Ngư súy đuôi từ từ tới gần, hồn nhiên không biết chính mình sắp đối mặt số phận phải chết.

	Giống như san hô động vật nhuyễn thể đột nhiên động, mấy cái xúc oản dường như dù để nhảy như thế, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tốc độ đem tiểu Ngư gói lại.

	Tiểu Ngư chỉ là ngắn ngủi địa vùng vẫy một hồi, liền bất động rồi, trên thân thể nhưng không có rõ ràng cắn bị thương.

	Trương Tử An thấy thế hít vào một ngụm khí lạnh, thật mạnh độc tính!

	Đây là một cái cực đoan nguy hiểm bạch tuộc đốm xanh, chính là thường thường bị chuyên gia cảnh cáo người bình thường không muốn một mình chăn nuôi loại kia kịch độc sinh vật, độc tính không có thuốc nào cứu được, khả năng ở xe cứu thương đến trước cũng đã để ngươi hô hấp đình chỉ.

	Nó cướp lấy tiểu Ngư coi như cơm trưa, đồng thời cũng bại lộ chính mình ẩn thân vị trí, rõ ràng Thủy tộc trong rương không có nó thiên địch, nhưng vẫn như cũ như ở dã ngoại như thế cảnh giác, trên người lập loè như ẩn như hiện màu xanh lam đường nét, lặng lẽ bơi tới khác một chỗ san hô phụ cận, đem thân thể bỏ thêm vào tiến vào san hô trong khe hở, hầu như trong nháy mắt liền thay đổi thân thể mình màu sắc cùng hình dạng, cùng chu vi san hô giống nhau như đúc, chờ đợi một con săn vật trải qua.

	"Loại động vật này rất nguy hiểm đi, mua nhiều người à?" Trương Tử An tò mò hỏi.

	Carl gật đầu, "Còn có thể. Ngươi biết, càng là tiểu chúng sủng vật, thường thường càng dễ dàng hình thành tương ứng vòng tròn. Dưỡng hải dương sủng vật người không nhiều, ít nhất không giống dưỡng mèo nuôi chó người nhiều như vậy tuy rằng nhân số ít, nhưng càng vui với trao đổi lẫn nhau, bởi vì hải dương sủng vật chăn nuôi tri thức không giống mèo cùng chó chăn nuôi tri thức như vậy rất dễ dàng từ internet tìm tới. Ở hải dương sủng vật trong vòng, bạch tuộc đốm xanh xem như là rất đặc biệt một, có thể chăn nuôi bạch tuộc đốm xanh, thường thường mang ý nghĩa ngươi ở hải dương sủng vật trong vòng thoát ly cấp độ nhập môn newbie, xem như là lên cấp player. Hơn nữa, loại này tiểu tử rất đẹp, không phải sao?"

	"Này ngược lại là không sai." Trương Tử An thừa nhận nói.

	Từ vừa nãy nhìn thoáng qua bên trong, không biết có phải là tâm lý tác dụng, hắn nhận ra được bạch tuộc đốm xanh cái kia mềm mại thân thể vàng óng cùng tươi đẹp lam văn có chứa một loại nào đó trí mạng sức hấp dẫn, không trách rất nhiều hải dương sủng vật player đối với hắn đổ xô tới, cũng không phải là tượng chăn nuôi Piranha như thế đơn thuần xuất phát từ hiếu kỳ.

	Bạch tuộc đốm xanh cũng không phải là bảo vệ động vật, nhưng hắn không dự định đem dẫn vào chính mình cửa hàng thú cưng buôn bán, dù sao quá nguy hiểm.

	"Jeff, ngươi dự định ở đây đợi mấy ngày?" Carl hỏi.

	Trương Tử An ước lượng một chốc, "Nhiều nhất bảy ngày đi."

	"Vậy ngươi còn có rất nhiều thời gian, trước tiên dàn xếp lại làm sao?" Carl hướng hắn đề nghị.

	"Chính có ý đó." Trương Tử An đồng ý.Chương 730: Hiếu kỳ

	Piranha bởi vì thấp kém Âu Mỹ phim kinh dị mà ở Trung Quốc nổi danh, thường thường làm người nghe tên đã sợ mất mật, những công kích này tính cực cường mà thành đàn hoạt động cá có mấy chục chủng, tuy rằng không phải được bảo vệ động vật, nhưng loại cá này loại một khi bị ngốc xoa phóng sinh, lẫn vào địa phương thuỷ vực, thường thường hội cho sinh thái hệ thống mang đến tính chất hủy diệt ảnh hưởng.

	Có điều, loại cá này là sinh sống ở Amazon lưu vực nhiệt đới rừng mưa, băng thiên tuyết địa nước Đức phương bắc không vừa ý chúng nó sinh tồn điều kiện, cho dù bất ngờ từ nuôi trồng giả trong tay chạy thoát, cũng sẽ rất nhanh đông chết.

	Piranha ngoại hình không tính là vẻ đẹp, dưỡng loại cá này nhân đại đều là xuất phát từ tâm lý hiếu kỳ, hoặc là tượng Carl như thế ác thú vị. Ông lão này đều về hưu, còn yêu thích làm loại này hù dọa người trò đùa dai, không trách Reina nhổ nước bọt hắn tính tình cổ quái.

	"Ta lần đầu tiên tới phỏng vấn thời điểm, cũng sợ hết hồn, suýt chút nữa báo cảnh sát." Chất nước kiểm tra chuyên gia Paul từ bàng thuyết nói.

	"Ngươi? Báo cảnh sát?" Carl cười nhạo nói: "Ngươi lúc đó rít gào đến như cái mười tuổi tiểu cô nương!"

	"Tuyệt đối không có!" Paul vội vàng làm sáng tỏ.

	Hai người bọn họ cái ngươi một lời ta một lời thời điểm, Trương Tử An cẩn thận quan sát chăn nuôi Piranha Thủy tộc hòm. Nếu như không cân nhắc Carl ác thú vị, cái này Thủy tộc hòm bố cảnh cực kỳ thành công, rong, cây khô, khô lâu cùng mấy vĩ lục cõng hồng bụng du ngư, hơn nữa hoàn c