Chương 156: Cái gì cẩu khả ái nhất 
 
 	Tan tầm sau khi, Lưu Tam Lãng đánh lượng đi nhờ xe, trực chống đỡ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa.
 
 	Trương Tử An mượn lượng ba luân, chính đang sắp xếp Vương Càn cùng Lý Khôn đem trong cửa hàng sủng vật tạm thời gửi đến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh đi.
 
 	"Hỏi một chút, nơi này là cửa hàng thú cưng" Lưu Tam Lãng chần chờ hỏi.
 
 	Trương Tử An ngẩn ra, đánh giá vài lần Lưu Tam Lãng. Người này ăn mặc ô vuông áo sơmi phối quần jean, áo khoác thuần sắc jacket, nhìn qua chất phác thành thật, một cái màu vàng sợi tơ từ cái cổ kéo dài tiến vào trước ngực hắn trong túi tiền, mơ hồ lộ ra giấy chứng nhận trên duyên.
 
 	Căn cứ kinh nghiệm để phán đoán, xuyên ô vuông sam bình thường đều là kỹ thuật nam.
 
 	"Không sai. Ta là điếm trưởng, có chuyện gì không" Trương Tử An hỏi.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn một chút chính đang hướng về xe ba bánh trên vận chuyển miêu cùng cẩu, trong lòng lén lút tự nhủ, tâm nói tiệm này sẽ không là muốn đóng cửa
 
 	Trương Tử An nhìn ra hắn nghi ngờ, giải thích: "Bản điếm muốn sửa chữa, vì lẽ đó tạm thời đem sủng vật na đến nơi khác, chờ trang trí xong lại chuyển về đến."
 
 	"Ồ." Lưu Tam Lãng không nói thêm cái gì, ánh mắt nhắm những kia ấu khuyển trên người phiêu.
 
 	"Khách nhân là đến mua sủng vật" Trương Tử An chủ động hỏi dò.
 
 	"Cái này..."
 
 	Kỳ thực Lưu Tam Lãng chính mình cũng không xác định, rốt cuộc muốn không muốn mua chỉ chó con. Hắn cùng Dạ Vũ không giống, vị kia là rộng rãi giăng lưới, mà hắn là đã có Tâm Nghi mục tiêu. Thi Thi chỉ nói nàng yêu thích đáng yêu loại hình cẩu, nhưng không có định nghĩa một thoáng "Đáng yêu" cái này hàm số, không cách nào được hàm số trở về trị, này có thể phiền phức. Vạn nhất chọn một con nàng không thích cẩu, chẳng phải là bạch mua
 
 	"Nếu như khách nhân ngươi có nghi vấn, không ngại nói thẳng, bản điếm lo liệu khách hàng chí thượng lý niệm, đồng ý vi khách hàng giải đáp nghi vấn." Trương Tử An ân cần địa chào hàng, sau đó lại bồi thêm một câu: "Cho dù không mua cũng không liên quan."
 
 	Lưu Tam Lãng trái lo phải nghĩ, vẫn là quyết định thử xem, bởi vì Dạ Vũ đã nói với hắn, nếu như có cái gì không nắm chắc được địa phương cứ hỏi điếm trưởng, điếm trưởng tuy rằng ác miệng lại tinh tướng, nhưng ít ra sẽ không khanh ngươi.
 
 	"A, là như vậy, ta là bằng hữu giới thiệu đến, hắn là 'Lôi đình nhai đại tù trưởng' ." Lưu Tam Lãng nói ra cái này rất mắc cỡ võng tên.
 
 	Trương Tử An nghiêng đầu một mặt mộng bức, "Đây là vị nào "
 
 	Thảo nào hắn không ấn tượng, khách hàng nhiều như vậy, hắn không thể toàn nhớ kỹ tên của bọn họ.
 
 	"Há,
 
 	Hắn nói, nếu như điếm trưởng không nhớ kỹ tên của hắn, liền nói hắn đã trước tiên thoát chỉ riêng được rồi."
 
 	Đệt!
 
 	Trương Tử An lập tức nghĩ tới, hóa ra là cái kia độc thân cẩu a!
 
 	Cái kia túy ông tâm ý không ở cẩu mặt hàng, lại trước tiên thoát đan này không khoa học!
 
 	Lưu Tam Lãng âm thầm hoảng sợ, hắn tâm nói Dạ Vũ không đơn giản a, thậm chí ngay cả cái tiệm này trường vẻ mặt biến hóa đều có thể chuẩn xác dự đoán.
 
 	"Cho nên, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ngươi sẽ không cũng là đến đi đường cong thoát đan con đường" Trương Tử An tức giận hỏi.
 
 	"Khặc! Cái này mà..." Lưu Tam Lãng nhớ tới Dạ Vũ cảnh cáo, lập tức đổi giọng nói rằng: "Không phải, ta là tới cho muội muội ta tuyển con chó."
 
 	Trương Tử An sắc mặt nhất thời nhiều mây chuyển tình, "Cho muội muội mua cẩu a..." Hắn quan sát tỉ mỉ Lưu Tam Lãng mặt.
 
 	Lưu Tam Lãng bị hắn nhìn chăm chú đến sợ hãi trong lòng, "Làm sao cho muội muội mua không được "
 
 	"Không, đương nhiên có thể." Trương Tử An thật đáng tiếc, ca ca trường như vậy, muội muội phỏng chừng khẳng định không tính là mỹ nữ, "Nàng muốn cái gì dạng cẩu "
 
 	Lưu Tam Lãng chuyển ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng lời kịch: "Nàng yêu thích đáng yêu. Cái gì cẩu khả ái nhất "
 
 	Trương Tử An không chút nghĩ ngợi địa trả lời: "Độc thân cẩu khả ái nhất!"
 
 	Lưu Tam Lãng: "..."
 
 	Mẹ nó này điếm trưởng còn có thể hay không thể bình thường giao lưu
 
 	"Trừ... Ngoại trừ độc thân cẩu ở ngoài ni có còn hay không đáng yêu cẩu" hắn run giọng nói rằng.
 
 	Trương Tử An bắt chuyện Vương Càn cùng Lý Khôn một tiếng, để bọn họ trước tiên dừng lại.
 
 	"Chỉ là đáng yêu không được, rất nhiều cẩu đều rất đáng yêu, cụ thể ni" hỏi hắn.
 
 	Lưu Tam Lãng thật khó khăn địa gãi đầu một cái, "Cụ thể... Ta cũng không rõ ràng. Ông chủ, ngươi nơi này loại nào cẩu khả ái nhất "
 
 	Trương Tử An cười cợt, "Người và người thẩm mỹ ánh mắt không giống nhau, ta cảm thấy đáng yêu, ngươi không hẳn cảm thấy đáng yêu; ngươi cảm thấy đáng yêu, muội muội ngươi không hẳn cảm thấy đáng yêu. Vẫn để cho muội muội ngươi chính mình lại đây tuyển một chút đi."
 
 	"Cái này..."
 
 	Hắn loại này ấp a ấp úng thái độ gây nên Trương Tử An ngờ vực, "Ngươi thực sự là cho muội muội mua em gái ruột vẫn là muội muội kết nghĩa "
 
 	Lưu Tam Lãng: "..." Mắc mớ gì tới ngươi!
 
 	"Kỳ thực đi, ta là muốn mua cho muội muội khi (làm) quà sinh nhật." Hắn nhanh trí, tìm cái lý do qua loa lấy lệ, "Vì lẽ đó không muốn để cho nàng sớm biết."
 
 	"Há, như vậy a." Trương Tử An tỏ ra là đã hiểu. Này ngược lại là rất bình thường, nếu là làm quà sinh nhật, đối với muội muội bảo mật liền nói còn nghe được. Liền hắn tạm thời đóng độc thân cẩu Lôi Đạt.
 
 	Bất quá hắn lập tức lại mặt lộ vẻ buồn nôn địa lùi về sau nửa bước, "Ngươi sẽ không là trong truyền thuyết muội khống tử trạch "
 
 	"Muội khống ngươi muội a!" Lưu Tam Lãng không nhịn được nhổ nước bọt.
 
 	"Không phải là tốt rồi. Thời đại này biến thái quá nhiều, không thể không phòng." Trương Tử An tự cho là gật đầu, "Cho nên nói, ngoại trừ đáng yêu ở ngoài, còn có yêu cầu gì không có "
 
 	"Còn có chính là... Ta nghĩ cùng nàng huấn luyện chung cẩu, có hay không loại nào cẩu vừa đáng yêu lại thích hợp huấn luyện không muốn Đại Cẩu." Hắn cường điệu nói.
 
 	"Ngươi thật sự không là muội khống" Trương Tử An bệnh đa nghi lại phạm vào, "Ta xem ngươi tuổi cũng không nhỏ đi, muội muội ngươi bao lớn còn có thể cùng ngươi này làm ca ca cùng nhau chơi đùa "
 
 	"Thật sự không là!" Lưu Tam Lãng ở trong lòng đem Dạ Vũ mắng nhiều lần, tuy rằng sớm biết này điếm trưởng lại ác miệng lại yêu tinh tướng, nhưng tình huống thực tế còn nghiêm trọng hơn gấp mấy lần, này ác miệng thiên phú tất cả nhanh lên một chút đầy a!
 
 	"Quên đi, coi như ngươi là muội khống tử trạch cũng không liên quan ta sự." Trương Tử An tiếc hận địa chép miệng một cái, "Ngươi muốn đáng yêu, hơn nữa còn thích hợp huấn luyện cẩu đúng không "
 
 	"Không sai —— mặt khác ta thật sự không là muội khống tử trạch!"
 
 	Trương Tử An chỉ vào trong lồng tre một cái Labrador ấu khuyển, nói rằng: "Nếu như yêu cầu là đáng yêu hơn nữa tốt huấn luyện, cái kia không ngại nhìn này con Labrador làm sao Labrador tính cách dịu ngoan, mặc dù là cỡ trung khuyển, nhưng tính chất công kích hầu như là số không, có thể nói là thích hợp nhất ở trong thành thị chăn nuôi đại cỡ trung khuyển một trong.   hai loại khác không tính chất công kích đại cỡ trung khuyển là Husky cùng Golden Retriever. Golden Retriever rất đẹp, huấn luyện lên hiệu suất cũng không sai, nhưng không thể cùng Labrador so với, phải biết Labrador thường thường làm đạo manh khuyển bị huấn luyện —— được xưng cảm động toàn Á Châu điện ảnh 《 đạo manh khuyển tiểu Q 》 xem qua không ở trong đó chính là một con Labrador. Có thể trở thành là người đui đồng bọn, dẫn dắt người đui tách ra nguy hiểm, ngươi suy nghĩ một chút loại này cẩu có bao nhiêu dịu ngoan nhiều thông minh."
 
 	Lưu Tam Lãng như hiểu mà không hiểu địa gật gù, "Chưa từng xem... Cái kia Husky ni "
 
 	"Huấn luyện Husky ngươi là thật lòng" Trương Tử An hỏi ngược lại, "Ngươi cho rằng 'Xe trượt tuyết ba ngốc' bí danh là gió to quát đến không được nếu như ngươi huấn luyện là vì khôi hài hiệu quả, cái này ngược lại cũng đúng có thể mua Husky."
 
 	Trương Tử An mở ra lồng sắt, từ bên trong ôm ra này con choai choai Labrador, nhẹ nhàng vuốt vuốt nó bộ lông.
 
 	Này con Labrador là bơ sắc, trán thật rộng, mềm mại buông xuống hai bên lỗ tai, nếu không phải là có hai con rất sống động mắt to, cùng với thỉnh thoảng thân đầu lưỡi liếm một thoáng mũi, hầu như sẽ đem nó cho rằng là một con bố nghệ món đồ chơi cẩu.
 
 	"Ngoài ra, Labrador so với Golden Retriever cùng Husky, còn có một đại ưu thế, chính là nó là Đoản Mao. Đoản Mao mang ý nghĩa càng bớt việc, càng tốt hơn quản lý, mỗi khi rụng lông mùa ngươi đều sẽ mang trong lòng cảm ơn!"Chương 156: Cái gì cẩu khả ái nhất 
 
 	Tan tầm sau khi, Lưu Tam Lãng đánh lượng đi nhờ xe, trực chống đỡ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa.
 
 	Trương Tử An mượn lượng ba luân, chính đang sắp xếp Vương Càn cùng Lý Khôn đem trong cửa hàng sủng vật tạm thời gửi đến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh đi.
 
 	"Hỏi một chút, nơi này là cửa hàng thú cưng" Lưu Tam Lãng chần chờ hỏi.
 
 	Trương Tử An ngẩn ra, đánh giá vài lần Lưu Tam Lãng. Người này ăn mặc ô vuông áo sơmi phối quần jean, áo khoác thuần sắc jacket, nhìn qua chất phác thành thật, một cái màu vàng sợi tơ từ cái cổ kéo dài tiến vào trước ngực hắn trong túi tiền, mơ hồ lộ ra giấy chứng nhận trên duyên.
 
 	Căn cứ kinh nghiệm để phán đoán, xuyên ô vuông sam bình thường đều là kỹ thuật nam.
 
 	"Không sai. Ta là điếm trưởng, có chuyện gì không" Trương Tử An hỏi.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn một chút chính đang hướng về xe ba bánh trên vận chuyển miêu cùng cẩu, trong lòng lén lút tự nhủ, tâm nói tiệm này sẽ không là muốn đóng cửa
 
