Chương 1226: Sa mạc cùng biển cát 

	Nabari chẳng những không có tàng tư, hướng Salim truyền thụ kinh nghiệm lúc không e dè Trương Tử An cùng Lee Pite, cùng với khác người, thậm chí tùy ý bọn hắn đem ký hiệu GPS tọa độ ghi chép lại, cũng làm cho bọn hắn có chút xấu hổ.

	Kỳ thật bọn hắn biết ký hiệu vị trí lại có thể thế nào đâu? Từ bỏ ngoại quốc thành phố lớn an nhàn sinh hoạt, từ bỏ chính mình dĩ vãng công việc, chạy tới trong sa mạc cùng Bedouins người đoạt dẫn đường bát cơm? Rõ ràng không có khả năng.

	Lee Pite nhìn đồng hồ, lập tức tới ngay quy định 1 5 phút đồng hồ, thông qua bộ đàm nói: "Các đơn vị nhân viên trở về trong xe, chuẩn bị tiếp tục đi tới."

	Trương Tử An cũng trở về đến trong xe của mình, nhìn thấy các tinh linh cũng đều trở về, hỏi: "Đường còn rất dài, có hay không ai nghĩ về trong điện thoại di động đợi? Đợi buổi tối hạ trại lúc ta lại đem các ngươi phóng xuất."

	Hành trình phi thường buồn tẻ nhàm chán, sa mạc cảnh vật đã hình thành thì không thay đổi, vô luận lái xe được bao nhanh đều giống như đứng im, mà một khi tiến vào biển cát, xe lại giống là tại gợn sóng bên trong run rẩy trên thuyền nhỏ hạ chập trùng, điên đến buồn nôn.

	Cứ việc thái dương ngã về tây đã là buổi chiều, nhưng trong sa mạc nhiệt độ không khí y nguyên vượt qua 40 độ C, giữa trưa lúc nhiệt độ không khí cao tới 55 độ C tả hữu, mặt đất nhiệt độ vượt qua 80 độ C, có thể tuỳ tiện đem trứng gà chưng chín. Mặc đáy dày sa mạc tác chiến giày giẫm trên mặt đất, qua không được nửa phút, nhiệt lượng liền sẽ xuyên thấu qua đế giày truyền đến gan bàn chân, trong giày vừa nóng vừa ướt, giống như là giẫm tại nóng chảy bơ bên trong đồng dạng khó chịu.

	Dầu diesel động cơ phát ra hương vị lệnh khứu giác bén nhạy các tinh linh trận trận buồn nôn.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở động cơ đắp lên phản xạ chói mắt lấp lánh, nếu như không mang kính râm, người con mắt chẳng mấy chốc sẽ nhận không thể nghịch chuyển tổn thương.

	Phiền toái nhất chính là, tại như thế nhiệt độ cao dưới, máy điều hòa làm lạnh năng lực trở nên yếu đuối, hơn nữa còn không thể một mực mở ra, nếu không sẽ lệnh bể nước nhiệt độ kịch liệt lên cao cùng động cơ động lực hạ xuống, chỉ có thể nóng đến không được thời điểm mở một hồi, hơi mát mẻ xuống tới lại đóng lại.

	Chỉ cần điều hoà không khí dừng lại, chính là đầy người đại hán.

	Nhân loại hàng mồ hôi hạ nhiệt độ năng lực rất phát đạt, nhưng toàn thân bao trùm lấy lông tóc các sủng vật rất khó chịu.

	Vladimir, Tinh Hải cùng lão Trà mới mẻ kình đi qua, đều dự định trở lại trong điện thoại di động an ổn nghỉ ngơi.

	Pi lúc đầu ôm laptop nghĩ trên đường viết tiểu thuyết, nhưng ở chạy nhanh bên trong đánh chữ độ khó vẫn là quá lớn, trên mặt đất căn bản không có đường, vô luận là lốp xe ép qua tảng đá vẫn là cái hố nhỏ đều sẽ làm nó thân thể tùy theo kịch chấn, laptop càng là mấy lần kém chút rời khỏi tay, cho nên nó cũng từ bỏ, cũng muốn cầu trở lại trong điện thoại di động.

	Trương Tử An cũng nghĩ mở ổn một chút, nhưng là không được, ánh sáng mặt trời chiếu ở trụi lủi sa mạc bên trên sinh ra mãnh liệt phản quang, cách xa hơn một chút căn bản thấy không rõ địa hình chi tiết, nếu như không phải Nabari phía trước xe thỉnh thoảng nhắc nhở một chút cần né tránh hố to, xóc nảy đến sẽ càng thêm lợi hại, đụng vào tảng đá lớn thả neo cũng có khả năng.

	Hắn lúc này mới hiểu được vì cái gì Nabari nhiều lắm là xem như trung niên nhân lại thị lực suy yếu nguyên nhân, thường xuyên dẫn đội tiến vào sa mạc, cả ngày nhìn chằm chằm phản quang hạt cát cùng sa mạc, con mắt sống đến bây giờ đã rất tốt.

	Về phần Fina cùng Phi Mã Tư, hai bọn chúng không phải là không muốn, mà là không thể trở về đến trong điện thoại di động, vạn nhất gặp được chuyện gì khẩn cấp lâm thời dừng xe, mọi người phát hiện hai bọn chúng không thấy, khẳng định sẽ xôn xao.

	Trương Tử An muốn đem nhất Richard thu hồi trong điện thoại di động, cái này tiện chim thật sự là đáng ghét, mà lại nó không thế nào sợ điên, hai cái móng vuốt vững vàng câu ở bả vai hắn quần áo, nghĩ vung đều vung không đi xuống, nhưng hết lần này tới lần khác nó chết sống không muốn trở về đi, khi hắn đem camera nhắm ngay nó lúc, nó liền quay đầu, thậm chí dùng cánh che đầu, làm hắn không thể làm gì.

	Nếu có thể, hắn thật muốn đem tất cả tinh linh đều thu vào điện thoại di động, như thế liền có thể công khai sử dụng bình nước suối khoáng đại pháp...

	Một lần nữa thu xếp tốt các tinh linh, trong xe không gian trở nên càng rộng rãi hơn, đội xe tiếp tục tiến lên.

	Lại mở hơn một giờ.

	Đơn điệu cảnh sắc làm cho người phá lệ dễ dàng rã rời.

	Tin tức tốt là, thái dương đã tiếp cận đường chân trời, khốc nhiệt dần dần biến mất.

	Trương Tử An quay kiếng xe xuống, để gió mát từ trong xe thổi qua, dù cho trong gió vòng quanh cát mịn cũng bất chấp, cuối cùng có thể mát mẻ.

	Xấu biến mất là,

	Lệnh mọi người phàn nàn không ngừng sa mạc đi đến cuối con đường, phía trước là mênh mông biển cát.

	Mọi người trong lòng không khỏi dâng lên giống nhau suy nghĩ —— nếu không hôm nay ngay ở chỗ này hạ trại được , chờ ngày mai lại chân chính tiến vào sa mạc.

	Nhưng là bộ đàm công cộng kênh yên tĩnh, từ đầu đến cuối không có truyền đến dừng xe mệnh lệnh, xem ra Lee Pite cùng Vệ Khang ý tứ đều là thừa dịp chạng vạng tối mát mẻ tận lực nhiều đi đường.

	"Các cỗ xe giảm tốc, rút ngắn khoảng cách, chuẩn bị tiến vào sa mạc, cẩn thận điều khiển." Lee Pite thông qua bộ đàm nói.

	Sa mạc cùng sa mạc ở giữa không có rõ ràng đường ranh giới, từ bánh xe phản hồi xúc cảm từ cứng rắn chậm rãi trở nên xốp, biểu thị bọn hắn đã tiến vào sa mạc.

	Trước, trái, hữu đô là liên miên chập trùng cồn cát, nơi này là không có khả năng lưu giữ lại cái gì ký hiệu,  nhưng Nabari xe y nguyên bình ổn tiến lên, ngẫu nhiên truyền đến thanh âm cũng lộ ra đã tính trước, mang cho mọi người mấy phần an tâm.

	Mỗi tòa cồn cát đều hình như nóc nhà, bị gió thổi thành ở giữa cao hai mặt sườn dốc dáng vẻ, ở vào trong đó một mặt thời điểm, mặt khác tình huống hoàn toàn là ẩn số, lật qua về sau có thể là một tòa khác cao hơn cồn cát, cũng có thể là một cái cự đại cát cốc.

	Phiền toái nhất chính là, mỗi tòa cồn cát độ cao, độ dốc cùng chất cát cứng mềm trình độ đều không hoàn toàn giống nhau, người điều khiển rất khó chuẩn xác nắm giữ chân ga lớn nhỏ cùng tốc độ xe.

	Chân ga cho lớn, liền sẽ dẫn đến vượt qua cát sống lưng vận tốc vượt qua nhanh, ô tô vèo một cái cất cánh, có thể hay không an toàn rơi xuống đất phải nghe theo trời từ mệnh, vạn nhất cồn cát khác một bên độ dốc quá dốc đứng hoặc là chênh lệch quá lớn, toàn bộ xe liền có thể lật cái úp sấp; chân ga cho nhỏ, tốc độ xe không đủ, ô tô bò không lên cát sống lưng, có thể sẽ thuận đường cũ tuột xuống, lật xe, cùng phía sau xe đụng vào, hoặc là rơi vào hạt cát bên trong.

	Loại sự tình này thuần dựa vào kinh nghiệm, chỉ có thể hiểu ý không cách nào dạy bằng lời nói, ngay cả Nabari cũng chỉ có thể cho ra cao cồn cát, bên trong cồn cát cùng thấp cồn cát đơn giản nhắc nhở, nhưng cao , trung, thấp tiêu chuẩn là cái gì? Cao muốn cho nhiều ít chân ga? Thấp muốn cho nhiều ít chân ga?

	Lúc đầu đã mát mẻ xuống tới, nhưng trong xe mỗi vị người điều khiển lại bởi vì khẩn trương mà ra một thân mồ hôi, vượt qua mỗi tòa cồn cát lúc đều giống như đang liều mạng, không biết xông đi lên về sau có thể hay không an toàn rồi.

	Làm người tuyệt vọng chính là, dạng này cồn cát tại phía trước trên đường hàng trăm hàng ngàn.

	Ngồi tại đầu trên xe Salim sắc mặt tái nhợt cầm thật chặt lan can giữ vững thân thể, hắn tựa hồ có chút minh bạch, vì cái gì Nabari thúc thúc nói càng tin tưởng lạc đà mà không phải xe việt dã —— bởi vì lạc đà đi được mặc dù chậm, nhưng vượt qua cồn cát như giẫm trên đất bằng.

	"Dừng xe! Dừng xe! Toàn thể dừng xe! Số 10 xe thả neo!"

	Công cộng kênh đột nhiên truyền đến khẩn cấp kêu gọi.Chương 1226: Sa mạc cùng biển cát 

	Nabari chẳng những không có tàng tư, hướng Salim truyền thụ kinh nghiệm lúc không e dè Trương Tử An cùng Lee Pite, cùng với khác người, thậm chí tùy ý bọn hắn đem ký hiệu GPS tọa độ ghi chép lại, cũng làm cho bọn hắn có chút xấu hổ.

	Kỳ thật bọn hắn biết ký hiệu vị trí lại có thể thế nào đâu? Từ bỏ ngoại quốc thành phố lớn an nhàn sinh hoạt, từ bỏ chính mình dĩ vãng công việc, chạy tới trong sa mạc cùng Bedouins người đoạt dẫn đường bát cơm? Rõ ràng không có khả năng.

	Lee Pite nhìn đồng hồ, lập tức tới ngay quy định 1 5 phút đồng hồ, thông qua bộ đàm nói: "Các đơn vị nhân viên trở về trong xe, chuẩn bị tiếp tục đi tới."

	Trương Tử An cũng trở về đến trong xe của mình, nhìn thấy các tinh linh cũng đều trở về, hỏi: "Đường còn rất dài, có hay không ai nghĩ về trong điện thoại di động đợi? Đợi buổi tối hạ trại lúc ta lại đem các ngươi phóng xuất."

	Hành trình phi thường buồn tẻ nhàm chán, sa mạc cảnh vật đã hình thành thì không thay đổi, vô luận lái xe được bao nhanh đều giống như đứng im, mà một khi tiến vào biển cát, xe lại giống là tại gợn sóng bên trong run rẩy trên thuyền nhỏ hạ chập trùng, điên đến buồn nôn.

	Cứ việc thái dương ngã về tây đã là buổi chiều, nhưng trong sa mạc nhiệt độ không khí y nguyên vượt qua 40 độ C, giữa trưa lúc nhiệt độ không khí cao tới 55 độ C tả hữu, mặt đất nhiệt độ vượt qua 80 độ C, có thể tuỳ tiện đem trứng gà chưng chín. Mặc đáy dày sa mạc tác chiến giày giẫm trên m