Chương 1521: Ghi hận trong lòng 

	Gấu đen hốt hoảng chạy trốn về sau, trong rừng rậm khôi phục yên tĩnh.

	Trương Tử An thô trọng tiếng thở dốc dần dần lắng lại.

	Trước đó hắn rõ ràng giấu trong lòng phòng gấu thuốc phun sương, lại như cũ dự định chạy trốn, bởi vì hắn không có khả năng đem tiền đặt cược áp tại thuốc phun sương xác suất thành công bên trên, nếu như gấu không sợ thuốc phun sương, hoặc là thuốc phun sương bản thân mất đi hiệu lực, vậy hắn chẳng phải là tự tìm đường chết?

	"Cạc cạc! Làm sao đột nhiên an tĩnh lại? Bản đại gia có phải hay không đã biến thành gấu liền?" Mắt mù Richard quái khiếu mà nói.

	"Chi chi! Chi chi!"

	Pi hưng phấn khoa tay múa chân, giống như là khúc mắc đồng dạng cao hứng.

	Cái khác các tinh linh lúc đầu cũng nghĩ tới, nhưng chúng nó khứu giác linh mẫn, trong không khí thuốc phun sương còn không có tan hết, nồng đậm mùi tiêu cay đối bọn chúng tới nói cũng rất có kích thích tính.

	Ngã xuống đất hươu đực giãy dụa lấy đứng lên, hắn dùng đèn pin quang vừa chiếu, nhìn thấy nó thể bên cạnh bị gấu trảo cào ra mấy đạo vết máu, mỗi đạo vết máu hầu như đều có thể luồn vào người đầu ngón út, còn may là hươu, nếu như là người lời nói, khả năng đã sớm bị mở ngực mổ bụng.

	Nó vết thương này nhất định phải xử lý xuống, bởi vì gấu đen thích liếm móng vuốt, trên móng vuốt có không ít vi khuẩn, nếu như vết thương không làm xử lý, có khả năng sẽ đến ung thư máu.

	Hắn từ trong ba lô lật ra hộp cấp cứu, lại từ hộp cấp cứu bên trong lấy ra một bình dung dịch ô-xy già, cái kéo, băng gạc cùng duy nhất một lần găng tay, thử thăm dò từ phía sau hướng nó đến gần, con mắt nhìn chằm chằm nó đỉnh đầu sừng hươu.

	Hắn không dám theo nó đầu phương hướng tiếp cận, vạn nhất nó chưa tỉnh hồn cho rằng hắn là địch nhân, cầm sừng hươu đỉnh hắn một chút, vậy hắn liền chưa xuất sư đã chết.

	Hươu đực bị thương nặng, vết thương đau đến nó run lập cập, cơ hồ ngay cả đứng đều đứng không vững, nó nhìn thấy Trương Tử An tới, bản năng muốn rời xa, nhưng là mới vừa đi hai bước liền khẽ động vết thương, đầu gối mềm nhũn, suýt nữa lần nữa té ngã.

	Trương Tử An cuối cùng đi đến nó bên cạnh, nhẹ nói: "Ta là tới giúp cho ngươi, không cần phải sợ."

	Hươu đực mặc dù nghe không hiểu, nhưng động vật trực giác làm nó mơ hồ cảm nhận được thiện ý của hắn, bởi vì nếu như hắn muốn thương tổn nó, khoảng cách gần như thế đã sớm động thủ.

	Hắn đeo lên găng tay, dùng cái kéo đem vết thương phụ cận lông xén, mở ra dung dịch ô-xy già, đối miệng vết thương của nó đổ xuống, vì vết thương trừ độc.

	Thấp nồng độ dung dịch ô-xy già không kích thích vết thương, bởi vậy hươu đực không có cảm giác đến ngoài định mức đau đớn.

	Hắn lại cầm qua lọc cũng thiêu khô sạch sẽ nước ấm lại đem lưu lại dung dịch ô-xy già xông rơi, dùng băng gạc vây quanh ngực của nó bụng quấn thật nhiều vòng,

	Sau đó thắt nút. Nếu có thể, đương nhiên tốt nhất đem vết thương khâu lại, nhưng hắn không có thích hợp tuyến, cho dù có, đêm hôm khuya khoắt cũng rất khó khâu vết thương, cái này cùng nhỏ Cá voi tấm sừng lần kia tình huống khác biệt, nhỏ Cá voi tấm sừng mắc cạn tại trên bờ cát không cách nào trên diện rộng động đậy, mà lại kình da kình mỡ rất dày, nhưng đầu này hươu nếu như đau đớn khó nhịn, ai biết nó sẽ như thế nào giãy dụa.

	Còn tốt, ngoại trừ đem băng vải thắt nút lúc đầu này hươu chấn động một cái, lúc khác nó vẫn là rất phối hợp.

	Trương Tử An không biết làm như vậy không chính xác, có lẽ không can thiệp đầu này hươu sinh tử là càng chính xác lựa chọn, dù sao đây là công viên chuỗi sinh thái một bộ phận, nếu như nó bởi vì ung thư máu mà chết, thi thể cũng sẽ trở thành rất nhiều ăn mục nát động vật sinh tồn được bàn đạp.

	Băng bó kỹ vết thương về sau, đầu này hươu đực cảm xúc tựa hồ cũng ổn định lại, hừ hừ kêu vài tiếng, thanh âm có chút giống là trâu gọi, sau đó bước nhỏ đi đến suối nước bên cạnh cúi đầu uống nước.

	Lúc này, cách đó không xa rừng cây lại truyền tới một thanh âm vang lên động, Trương Tử An sở trường điện chiếu quá khứ, chỉ gặp vừa rồi chạy trốn những cái kia hươu lại cẩn thận cẩn thận trở về. Bọn chúng có thể là nghe được đầu hươu kêu gọi, biết nguy hiểm đã giải trừ, liền trở lại tiền thối lại hươu.

	Trải qua trận này khúc nhạc dạo ngắn, đầu hươu tựa hồ đối với Trương Tử An triệt để buông xuống cảnh giác, tại Trương Tử An kiểm kê tổn thất thời điểm, nó cùng hươu nhóm một mực đợi tại tầm mười bước địa phương xa, có lẽ là bởi vì tồn tại cùng chung địch nhân, làm hắn cùng bọn chúng đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến, tâm lý sinh ra biến hóa vi diệu.

	Lều vải bị phi nước đại hươu nhóm đá ngã lăn, còn tốt lều vải sợi tổng hợp co dãn rất tốt, lại rất bóng loáng, vậy mà không có phá, chỉ có hợp kim khung xương biến hình, hướng đảo ngược dùng sức tách ra một tách ra cũng là còn có thể tàm tạm dùng, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu không tiếp xuống chỉ có thể thật "Lộ" doanh.

	Những vật khác cũng không có gì tổn thất.

	Các tinh linh tò mò vây xem phòng gấu thuốc phun sương, không muốn như thế một cái nho nhỏ gia hỏa thế mà có thể sợ quá chạy mất một đầu quái vật khổng lồ.

	Richard nghe nói gấu đen rút đi, chẳng biết xấu hổ đem công lao ôm trên người mình.

	"Cạc cạc! Muốn nói lợi hại vẫn là bản đại gia lợi hại, bản đại gia mới vừa rồi là cố ý giả heo ăn thịt hổ, chim thân thể chấn động haki để lọt, ngâm nước tiểu màu vàng bại gấu đen..."

	Ngao!

	Nó còn chưa nói xong, sâm Lâm Viễn chỗ đột nhiên lại vang lên một tiếng gấu rống, chính là gấu đen thoát đi phương hướng.

	"Ngạch tích nương nha!"

	Richard dọa đến vỗ cánh mà bay, lại đụng vào nhánh cây lại quẳng xuống đất lá khô bên trong, rơi nó mắt trợn trắng.

	Trương Tử An cùng hươu nhóm cũng đều nhìn chằm chằm cái hướng kia, bất quá từ thanh âm để phán đoán, kia con gấu đen đã chạy đến rất xa.

	"Tử An, kia con gấu đen trong tiếng hô tràn ngập oán giận, chắc là kinh ngạc về sau ghi hận trong lòng, nó có thể hay không trở lại báo thù?" Lão Trà lo lắng mà hỏi thăm.

	Vấn đề này Trương Tử An cũng không nắm chắc được, nhưng hắn cho mọi người cổ động nói: "Không có gì đáng sợ, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, coi như nó ghi hận trong lòng thì phải làm thế nào đây? Chúng ta đem nó đuổi đi một lần, liền có thể đuổi đi lần thứ hai, lần thứ ba!"

	Hắn nói lời này lực lượng mười phần, phòng gấu thuốc phun sương có thể nói là gấu khắc tinh, trừ phi gấu đen có thể làm đột nhiên tập kích, nhưng có các tinh linh tại, gấu đen không có khả năng lặng lẽ tới gần mà không bị các tinh linh phát hiện.

	Cái này một bình phòng gấu thuốc phun sương phun lên vài chục lần không thành vấn đề, đầy đủ chống đến an toàn rời đi rừng rậm. 

	Các tinh linh cảm thấy có đạo lý, cũng yên lòng, bọn chúng tận mắt chứng kiến đến gấu đen cuồng bạo cùng hung tàn, liền xem như thiên tính cao ngạo bọn chúng cũng không muốn cùng một đầu gấu đen cứng đối cứng, vạn nhất thụ thương tính không ra.

	"Vị kia gọi Megan nữ hài, có phải hay không là tao ngộ hùng?" Lão Trà lại hỏi.

	Nếu như nàng là gặp được gấu đen mới mất tích, vậy rất có thể đã mệnh tang gấu hôn.

	"Cái này khó mà nói, nhưng ngay cả như vậy, cũng vô pháp giải thích Michael vì sao lại một đi không trở lại. Michael tại vùng rừng rậm này biên giới sinh sống thật lâu, hiểu rõ rừng rậm, cũng biết gấu đen, hơn nữa còn là một đi lên chiến trường lão binh, hắn không nên hết lần này tới lần khác vào lúc này biến mất." Trương Tử An nói.

	Lý luận chỉ là lý luận, thực tế chuyện gì xảy ra, dù ai cũng không cách nào khẳng định. Có lẽ Megan đúng là tao ngộ gấu đen hoặc là cái khác mãnh thú mà chết, Michael đến đây tìm kiếm nàng, chỉ tìm tới thi thể của nàng, dưới cơn thịnh nộ quyết định vì nàng báo thù, thế là chủ động đi công kích gấu đen, sau đó cũng thảm tao độc thủ, đây là có khả năng, người vừa xung động thời điểm cái gì việc ngốc đều làm ra được.

	Giày vò xong sau, cách hừng đông cũng không xa lắm, muốn ngủ cũng không ngủ được, dứt khoát sớm bắt đầu chuẩn bị điểm tâm, cơm nước xong xuôi về sau sớm đi xuất phát, tiếp tục truy tung Michael mùi.Chương 1521: Ghi hận trong lòng 

	Gấu đen hốt hoảng chạy trốn về sau, trong rừng rậm khôi phục yên tĩnh.

	Trương Tử An thô trọng tiếng thở dốc dần dần lắng lại.

	Trước đó hắn rõ ràng giấu trong lòng phòng gấu thuốc phun sương, lại như cũ dự định chạy trốn, bởi vì hắn không có khả năng đem tiền đặt cược áp tại thuốc phun sương xác suất thành công bên trên, nếu như gấu không sợ thuốc phun sương, hoặc là thuốc phun sương bản thân mất đi hiệu lực, vậy hắn chẳng phải là tự tìm đường chết?

	"Cạc cạc! Làm sao đột nhiên an tĩnh lại? Bản đại gia có phải hay không đã biến thành gấu liền?" Mắt mù Richard quái khiếu mà nói.

	"Chi chi! Chi chi!"

	Pi hưng phấn khoa tay múa chân, giống như là khúc mắc đồng dạng cao hứng.

	Cái khác các tinh linh lúc đầu cũng nghĩ tới, nhưng chúng nó khứu giác linh mẫn, trong không khí thuốc phun sương còn không có tan hết, nồng đậm mùi tiêu cay đối bọn chúng tới nói cũng rất có kích thích tính.

	Ngã xuống đất hươu đực giãy dụa lấy đứng lên, hắn dùng đèn pin quang vừa chiếu, nhìn thấy nó thể bên cạnh bị gấu trảo cào ra mấy đạo vết máu, mỗi đạo vết máu hầu như đều có thể luồn vào người đầu ngón út, còn may là hươu, nếu như là người lời nói, khả năng đã sớm bị