Chương 714: Chó cải không được ****

	Khuyển loại con ngươi đối tia sáng điều tiết năng lực không giống mèo khoa động vật như vậy điểu nổ trời, sa mạc cùng cao nguyên trải qua với mãnh liệt ánh mặt trời không chỉ có hội làm chúng nó thị lực được hạn, còn có thể làm chúng nó nhãn cầu bản thân bị thương tổn.

	Reina đưa này phó quân Mỹ quân khuyển thông khí kính bảo vệ mắt xem như là giải quyết một Trương Tử An đau đầu vấn đề khó.

	Hắn mở ra đóng gói hộp, phát hiện kính bảo vệ mắt ngoại hình tương tự với kiểu cũ không chiến trong phim ảnh phi công đeo kính bảo vệ mắt, nhằm vào khuyển loại đầu đường viền hơn nữa tu sửa cùng cải tiến, bảo đảm biên giới kề sát da dẻ, bất luận ngươi là Phong nhi vẫn là sa, cũng không thể nhân lúc khích mà vào.

	Kính bảo vệ mắt thông qua hai cái phòng cắt ni lông mang ghìm lại chó dưới cằm, cho dù ở cao tốc chạy trốn bên trong cũng sẽ không dễ dàng bóc ra.

	Trương Tử An cầm kính bảo vệ mắt lăn qua lộn lại địa kiểm tra, quả thực yêu thích không buông tay, chính hắn đều muốn mang theo thử xem. . .

	"Còn có những thứ này." Reina lại mang tới hai cái đồng dạng là rằn ri phong cách đóng gói hộp, "Đều là thành bộ, cũng đồng thời đưa cho Phi Mã Tư đi."

	Trương Tử An băn khoăn, nhưng trong lòng cũng rất tò mò bên trong chứa chính là món đồ gì.

	Reina trục vừa giới thiệu nói: "Cái này là kính bảo vệ mắt đồng bộ thông khí sa nhĩ tráo, có thể để phòng ngừa bão cát quán tiến vào nhĩ đạo, cũng có thể bộ phận tiêu trừ khoảng cách gần nổ tung đối màng tai xung kích. Mà cái này mà, là khuyển dùng áo lót chiến thuật, đối ngoại đến thương tổn có nhất định phòng hộ hiệu quả."

	Nhĩ tráo là một đôi lưỡng phó, hình tam giác, chất liệu cùng kính bảo vệ mắt khung kính cùng khoản, nhìn qua mười phần vững chắc. Nhĩ tráo mặt bên có sợi nhỏ trạng mở lỗ, ở cung cấp đầy đủ phòng hộ đồng thời cũng có thể bảo đảm quân khuyển nghe được chủ nhân mệnh lệnh.

	Áo lót chiến thuật thiếp thân giữ ấm phòng lạnh, phải biết trong sa mạc buổi tối nhiệt độ có thể sẽ rơi xuống dưới 0 20 độ.

	Reina ra tay xa hoa, tác vì là quân nhu phẩm, này ba cái bộ giá cả quý đến làm nguời líu lưỡi, yết giá là 199. 99 đồng Euro, có điều cân nhắc đến trong tiệm này một cái dẫn dắt thừng cũng dám bán 30 đồng Euro, này ba cái bộ vẫn tính là khá là siêu đáng giá. . .

	Trường kỳ ở sa mạc khu vực tác chiến cần , khiến cho quân Mỹ ở này phương hướng đầu nhập khá nhiều tinh lực, nghiên cứu chế tạo ra trang bị kết cấu đơn giản, tính năng siêu cao, là hiếm thấy thứ tốt, có tiền đều không nhất định có thể mua được.

	Các công nhân viên chụp ảnh chung lưu niệm xong xuôi, lưu luyến không rời địa tản đi, trở lại từng người công tác cương vị trên.

	Trương Tử An đem sa mạc tác chiến ba cái bộ cho Phi Mã Tư mặc vào thử một chút, này ba cái cũng có thể căn cứ hình thể điều chỉnh căng chùng, mặc chỉnh tề sau đó quả thực soái đến đi cặn bã!

	Phi Mã Tư chính mình cũng phi thường hài lòng, quay về thử nghiệm y trong gương chính mình nhìn chung quanh.

	Thử nghiệm xong sau đó, Trương Tử An tạm thời đem ba cái bộ thu hồi đến, luôn mãi hướng Reina ngỏ ý cảm ơn.

	Reina cười ha hả nói: "Được rồi, chiêu đãi xong Phi Mã Tư, hiện tại có thể chiêu đãi đến từ Trung Quốc đồng hành. Jeff, hoan nghênh ngươi đi tới ta trong cửa hàng tham quan, cần ta cùng ngươi đi dạo à?"

	"Nếu như thuận tiện, vậy thì quá tốt rồi." Trương Tử An cầu cũng không được, "Ngươi trong cửa hàng rất nhiều thứ ta đều chưa từng thấy, không biết là dùng làm gì, vừa vặn muốn mời người cho ta giảng giải một hồi."

	Hắn cùng Reina đi song song, phàm là gặp phải không quen biết đồ vật, liền mở miệng hướng nàng thỉnh giáo, mà nàng cũng biết gì nói nấy, nhiệt tình trả lời hắn vấn đề.

	Trong cửa hàng cũng có mặt khác một ít nắm chó khách hàng đang chọn mua đồ vật, Trương Tử An chú ý tới những này dắt chó người tất cả đều bên người mang theo giấy túi, tùy cơ kiếm lấy cứt chó cất vào trong túi, không khỏi mà thở dài nói: "Ta đi tới nước Đức sau đó, tối ấn tượng sâu sắc chính là các ngươi nước Đức người thật sự rất yêu thích chó, trên đường cái tùy ý có thể nhìn thấy dắt chó người, nhưng như kỳ tích chính là lại rất ít trên đất nhìn thấy cứt chó."

	Reina gật đầu, hỏi nói: "Jeff, ngươi biết tại sao chúng ta mỗi cái nuôi chó giả đều sẽ tích cực kiếm lấy cứt chó sao?"

	Trương Tử An bị nàng hỏi đến ngẩn ra, tâm nói hoặc là là quốc dân tố chất vấn đề, hoặc là là phạt tiền phạt đến tàn nhẫn, không ngoài này hai loại nguyên nhân chứ?

	Hắn đem mình ý nghĩ nói ra, Reina nhưng bỡn cợt địa nhất tiếu, "Không đúng, Jeff, chúng ta tố chất không cao như vậy, chúng ta chỉ là sợ sệt mà thôi chúng ta tích cực kiếm lấy cứt chó, là sợ chính mình chó ăn cứt sau đó trở lại liếm chúng ta mặt, thậm chí ăn hắn chó cứt chó sau đó trở lại liếm chúng ta mặt. . ."

	Phốc!

	Trương Tử An bị nàng lời giải thích chọc cho không nhịn được cười.

	Reina tiếp tục nói: "Có thể ngươi cho rằng đây là một chuyện cười, nhưng kỳ thực không phải nha, ngươi đến xem cái này."

	Nàng dẫn hắn đi tới khác một chỗ hàng giá trước, từ hàng giá trên gỡ xuống mấy cái cái túi nhỏ để hắn xem, mỗi cái túi màu sắc cùng kiểu dáng đều có khác nhau, chứng minh chúng nó là đến từ chính không giống Thương gia.

	"Rất nhiều chủ nhân đều rất đau đầu chính mình ngã gục vấn đề, có chút Thương gia cố ý khai phá tương ứng thực phẩm chất phụ gia, chính là trong tay ta những thứ này." Nàng giới thiệu, "Thương gia công bố đem những này thực phẩm chất phụ gia cùng thuốc viên hỗn hợp tiến vào thức ăn cho chó bên trong, có thể khiến cứt chó có chứa lệnh chó căm ghét dị vị, chó thì sẽ không đi ăn."

	"Ồ?"

	Trương Tử An sản sinh hứng thú nồng hậu, nhìn chằm chằm Reina trong tay những kia phiến hình, hoàn trạng hoặc là bột phấn trạng thực phẩm chất phụ gia cùng thuốc viên quan sát tỉ mỉ.

	Có câu nói, chó cải không được ăn cứt, này quả thực như là Thái Dương hội từ phía đông bay lên như thế không chứng hiển nhiên chân lý.

	Có ít nhất một nửa nuôi trong nhà chó hội ăn cứt, này vẫn bị phát hiện, lại tính cả những kia biết điều ăn cứt vẫn không bị chủ nhân phát hiện chó, tỉ lệ có thể sẽ cao Đạt gia nuôi chó ba phần tư. . .

	Chó không chỉ có ăn chính mình cứt, đến từ hắn chó cùng hắn động vật cứt chúng nó chiếu ăn không lầm, bất kể là nhuyễn, cứng, thô, tế, hi, làm, viên vẫn là dài điều trạng, tất cả đều vui vẻ chịu đựng.

	Đáng sợ nhất chính là, trải qua nghiên cứu phát hiện, chúng nó ăn cứt khả năng cũng không phải vì cứt bên trong dinh dưỡng, mà là đơn thuần yêu thích ăn cứt, cũng chính là cái gọi là "Ăn shit nghiện" . . .

	Ở cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh bên trong, hắn thường thường bị thất kinh khách hàng hỏi vấn đề tương tự yêu thọ rồi! Ta chó nhà ăn cứt làm sao bây giờ? Ta chó nhà ăn xong cứt sau đó đến liếm ta làm sao bây giờ?

	Ở công chúng hào bên trong, cũng có rất nhiều người nhắn lại hỏi dò, làm sao có thể làm tự chó nhà bỏ ăn cứt quen thuộc.

	Dĩ vãng hắn trả lời đều là: Hết hy vọng đi, không chữa được!

	Lẽ nào hắn sai rồi, Reina trong tay những này thần kỳ tiểu dược hoàn có thể giải quyết nuôi chó giả từ xa xưa tới nay ghét cay ghét đắng vấn đề khó?

	"Những này thuốc viên cùng thực phẩm chất phụ gia hữu dụng không?" Hỏi hắn. Nếu như hữu dụng, hắn dự định hướng về hắn trong cửa hàng tiến cử một ít, lẽ ra có thể bán đến không sai.

	Reina lắc đầu cười nói: "Rất đáng tiếc, chỉ có 1% khách hàng tặng lại hữu hiệu, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ mua được thử nghiệm, kỳ vọng tự chó nhà là cái kia 1%."

	Trương Tử An: ". . ."

	"Vì lẽ đó, ta không phải đang nói đùa, phòng ngừa ngã gục biện pháp tốt nhất, chính là ở chúng nó gảy phân sau lập tức đem cứt nhặt lên đến, chúng ta chính là như vậy bảo vệ mình." Reina đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.

	Chó cải không ăn cứt, cổ nhân thực sự là không lấn được ta!Chương 714: Chó cải không được ****

	Khuyển loại con ngươi đối tia sáng điều tiết năng lực không giống mèo khoa động vật như vậy điểu nổ trời, sa mạc cùng cao nguyên trải qua với mãnh liệt ánh mặt trời không chỉ có hội làm chúng nó thị lực được hạn, còn có thể làm chúng nó nhãn cầu bản thân bị thương tổn.

	Reina đưa này phó quân Mỹ quân khuyển thông khí kính bảo vệ mắt xem như là giải quyết một Trương Tử An đau đầu vấn đề khó.

	Hắn mở ra đóng gói hộp, phát hiện kính bảo vệ mắt ngoại hình tương tự với kiểu cũ không chiến trong phim ảnh phi công đeo kính bảo vệ mắt, nhằm vào khuyển loại đầu đường viền hơn nữa tu sửa cùng cải tiến, bảo đảm biên giới kề sát da dẻ, bất luận ngươi là Phong nhi vẫn là sa, cũng không thể nhân lúc khích mà vào.

	Kính bảo vệ mắt thông qua hai cái phòng cắt ni lông mang ghìm lại chó dưới cằm, cho dù ở cao tốc chạy trốn bên trong cũng sẽ không dễ dàng bóc ra.

	Trương Tử An cầm kính bảo vệ mắt lăn qua lộn lại địa kiểm tra, quả thực yêu thích không buông tay, chính hắn đều muốn mang theo thử xem. . .

	"Còn có những thứ này." Reina lại mang tới hai cái đồng dạng là rằn ri phong cách đóng gói hộp, "Đều là thành bộ, cũng đồng thời đưa cho Phi Mã Tư đi."

	Trương Tử An băn khoăn, nhưng trong lòng cũng rất tò mò bên trong chứa chính là món đồ gì.

	Reina trục vừa giới thiệu nói: "Cái này là kính bảo vệ mắt đồng bộ thông khí sa nhĩ tráo, có thể để phòng ngừa bão cát quán tiến vào nhĩ đạo, cũng có thể bộ phận tiêu trừ khoảng cách gần nổ tung đối màng tai xung kích. Mà cái này mà, là khu