Chương 1684: Gọi điện thoại 

	Cửa hàng thú cưng diện tích không tính quá nhỏ, lầu một hoàn cảnh phức tạp, kệ hàng, biểu hiện ra tủ san sát, tận lực lợi dụng mỗi một tấc không gian, cái này tại bình thường không tính khuyết điểm, nhưng là tại cúp điện về sau, ngọn nến cùng khẩn cấp đèn chiếu không tới địa phương liền rất tối tăm, khắp nơi lờ mờ, ánh mắt không tốt.

	Tiếng sấm, tiếng mưa rơi cùng phong thanh quá ồn, các tinh linh muốn ngủ cũng ngủ không được, nhàm chán ngáp dài.

	Ấu mèo chó con nhóm đối một đạo tiếp một đạo tiếng sấm rất mẫn cảm, thường xuyên nổ vang cái lôi liền dọa đến giật mình.

	Trương Tử An cầm đèn pin tại lầu một cẩn thận đi dạo một vòng, sau đó lại lên tới lầu hai tìm tìm, hoài nghi trong lòng đạt được xác minh —— cái khác tinh linh đều tại, chỉ có Vladimir không thấy.

	Vladimir vết thương đã cơ bản khỏi hẳn, không cần lại trói băng vải, nhưng thân thể còn không có khôi phục lại dĩ vãng loại kia sinh long hoạt hổ trạng thái, cho nên Trương Tử An để nó tận lực rút ngắn ra ngoài thời gian, chờ đem thân thể dưỡng hảo lại nói, dù sao thân thể là cái kia tiền vốn.

	Buổi sáng nhân viên cửa hàng nhóm không tại, hắn vội vàng ứng phó khách hàng, trong ấn tượng nhìn thấy qua Vladimir, nó buổi sáng hẳn là lưu tại trong tiệm, về sau bởi vì bão đột nhiên đến, cùng Hứa Tráng Tráng khúc nhạc dạo ngắn, hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, nhưng nếu như nó từ lầu một cổng rời đi, hắn hẳn là sẽ trông thấy.

	"Pi, ngươi thấy Vladimir không có?" Hắn hướng một mực đợi tại lầu hai Pi dò hỏi.

	"Chi chi."

	Pi gật đầu, chỉ chỉ cửa sổ, khoa tay bắt đầu thế, ý là nó trông thấy Pi nhảy cửa sổ đi ra ngoài, ngay tại đột nhiên truyền đến bão tin tức thời điểm.

	Trương Tử An minh bạch, Vladimir có thể là giúp đỡ mèo hoang nhóm đi tránh nạn, nó không đành lòng chính mình lưu tại an toàn nơi chốn, để mèo hoang nhóm tự sinh tự diệt, cái này cũng đúng là phong cách của nó.

	Việc đã đến nước này, hắn không có những biện pháp khác, ác liệt như vậy thời tiết đi ra ngoài tìm nó cũng không hiện thực, bão tố xóa đi hết thảy mùi cùng dấu chân, không có cách nào truy tung, mà lại hắn tin tưởng Vladimir có thể chiếu cố tốt chính mình, có can đảm chiến thiên đấu địa meo meo chủ nghĩa người sẽ không e ngại bão tố.

	Không chỉ có là Vladimir cùng mèo hoang nhóm, tiểu Bạch cùng chó lang thang nhóm lúc này nhất định cũng đang cố gắng từ bão bên trong sống sót, đáng tiếc hắn đối với cái này lực bất tòng tâm, chỉ có thể hi vọng chúng nó may mắn.

	Hắn lần nữa trở lại lầu một, Vương Kiền cùng Lý Khôn còn tại trù hoạch chà mạt chược sự tình, Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi riêng phần mình đang cày điện thoại di động.

	Điện thoại di động mạng lưới tốc độ rất tồi tệ, chơi đùa khẳng định sẽ bị đồng đội mắng chó máu xối đầu mà lại sẽ rơi đoạn, lên mạng miễn cưỡng vẫn được, nói không chừng một hồi cũng đoạn mất.

	"Sư tôn, mạt chược đâu? Trong nhà ngài tổng sẽ không ngay cả mạt chược đều không có chứ? Cái này rảnh đến thực sự buồn bực đến hoảng, chơi đùa cũng chơi không được, vừa vặn chúng ta mấy cái tập hợp lại cùng nhau chà mạt chược!" Vương Kiền cùng Lý Khôn khuyến khích đạo.

	Trương Tử An không có cái kia tâm tình, "Các ngươi chơi đi, ta còn có việc."

	"Ta coi như xong, ta sẽ không chơi." Lỗ Di Vân khoát tay.

	Tưởng Phi Phi cũng là không có chối từ, nhưng ba người cũng không có cách nào chơi a, mà lại hiện tại ngay cả mạt chược đều không có.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vướng víu không ngớt, "Loại này quỷ thời tiết ngài còn có chuyện gì a? Ngài cũng là trước giúp chúng ta tìm xem mạt chược a!"

	Pi đã không cần dùng hắn điện thoại di động làm điểm nóng lên mạng, hắn vừa rồi từ lầu hai xuống tới, thuận tiện đem điện thoại di động cũng lấy xuống, phất tay ra hiệu bọn hắn ngậm miệng, đối tiểu cần thái nói: "Tiểu cần thái, mụ mụ ngươi điện thoại là nhiều ít? Ngươi có nhớ hay không?"

	Tiểu cần thái gật đầu, nàng mặc dù không có điện thoại di động, nhưng mụ mụ để nàng cõng qua chính mình số điện thoại di động, để phòng có chuyện gì cần gọi điện thoại.

	"Cho ngươi mụ mụ gọi điện thoại đi, nói cho nàng ngươi ở chỗ này." Trương Tử An mở ra quay số điện thoại giao diện, "Ta tới giúp ngươi nhổ."

	Tiểu cần thái nói ra số điện thoại di động, hắn nhổ hào về sau, giơ điện thoại di động phóng tới mặt nàng bên cạnh.

	Tút tút tút ——

	Đối phương điện thoại vang lên vài tiếng, sau đó được kết nối.

	"Uy? Ngươi tìm người nào?"

	Một cái xa lạ giọng nữ thở hồng hộc nói, thanh âm lộ ra nôn nóng bất an mà lại rất không khách khí, đại khái là bởi vì điện báo dãy số rất lạ lẫm, nàng tưởng rằng đánh nhầm.

	Điện thoại bên kia hoàn cảnh rất ồn ào, hiển nhiên là ở bên ngoài, ù ù tiếng sấm dù cho điện thoại một phía này cũng có thể nghe được.

	Trương Tử An đoán chừng, nàng nghe được điện thoại di động vang lên về sau,

	Là trước tìm cái chỗ tránh mưa đón thêm thông điện thoại, để phòng điện thoại di động nước vào mất linh, có lẽ còn do dự qua muốn hay không tiếp cái này thông xa lạ điện thoại.

	"Mụ mụ!" Tiểu cần thái lớn tiếng nói: "Ta..."

	Lời mới vừa mở cái đầu, liền nghe đối diện cơ hồ là tại thét lên: "Tiểu cần thái! Ngươi chạy đi đâu rồi? Nhanh gấp rút chết ta rồi!"

	Tiểu cần thái bị mẹ của nàng ngữ khí dọa đến ngập ngừng nói nói không ra lời, mà nàng càng nói không ra, mẹ của nàng liền càng sốt ruột.

	"Ngươi cũng là nói chuyện nha! Ngươi đến cùng ở đâu?"

	"Uy?" Trương Tử An đem điện thoại di động phóng tới chính mình bên tai, "Ngươi tốt, là nhỏ... Thái Tiểu Cần mụ mụ a? Con gái của ngươi tại ta chỗ này tránh né bão, ngươi yên tâm, nàng rất tốt, một chút tổn thương cũng không bị, nếu như ngươi dễ dàng, có thể tới đón nàng, nhưng nếu như thời tiết quá ác liệt, ngươi..."

	Không đợi hắn nói xong,  đối phương liền ngắt lời nói: "Ta lập tức quá khứ, ngươi ở đâu?"

	Trương Tử An báo ra địa chỉ của mình, khuyên nhủ: "Ngươi tuyệt đối không nên miễn cưỡng, Thái Tiểu Cần đồng học ở chỗ này rất an toàn, ta đề nghị các ngươi bão tố quá khứ lại đến, hiện tại ngoài trời quá nguy hiểm, vạn nhất ngươi thụ thương..."

	Tiểu cần thái cũng lo lắng lớn tiếng nói: "Mụ mụ! Ta rất khỏe, nơi này có mấy cái ca ca tỷ tỷ đi cùng với ta, ngươi không cần phải gấp gáp tới..."

	"Không cần nói, ta lập tức liền đi qua! Tiểu cần thái ngươi cũng là đừng đi, là ở chỗ này ngoan ngoãn chờ lấy!" Đối phương cúp điện thoại.

	"Thật xin lỗi, mẹ ta bình thường không phải như vậy..." Tiểu cần thái đáng thương nói xin lỗi.

	"Ta biết, không quan hệ."

	Đối phương ngữ khí thô lỗ mà lại táo bạo, nhưng Trương Tử An hoàn toàn có thể hiểu được tâm tình của đối phương, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, nhà mình tuổi nhỏ nữ nhi tại ác liệt như vậy thời tiết cùng mấy cái người xa lạ đợi tại địa phương xa lạ tị nạn, cái nào làm mẹ sẽ không nóng nảy? Càng là sốt ruột, liền chứng minh nàng càng quan tâm tiểu cần thái an nguy.

	Hắn khuyên nàng tạm thời không được qua đây cũng là ra ngoài hảo ý, bởi vì thời tiết như vậy ở bên ngoài hành động quá nguy hiểm, nói không chừng tiểu cần thái bình yên vô sự mà chính nàng ngược lại thụ thương, vậy liền tính không ra.

	Nàng cự tuyệt hảo ý của hắn, tại nữ nhi an nguy cùng mình an nguy ở giữa lựa chọn cái trước, nàng không có tận mắt nhìn thấy tiểu cần thái tình cảnh, liền sẽ không yên tâm.

	Có lẽ chờ bão tố yếu bớt sau lại gọi điện thoại cho nàng là lựa chọn tốt hơn, có thể cam đoan song phương an toàn, nhưng đợi đến khi đó nàng khả năng liền sắp điên, Trương Tử An cân nhắc về sau, vẫn là quyết định hiện tại gọi điện thoại cho nàng, đem quyền lựa chọn giao cho nàng.

	Nàng nóng lòng nhìn thấy tiểu cần thái, không có cho hắn đầy đủ thời gian giải thích, cho dù hắn lại gọi điện thoại tới, đoán chừng nàng cũng sẽ không nhận, mà lại thời tiết dông tố nghe còn có nhất định tính nguy hiểm.

	Không có cách, hiện tại chỉ có thể chờ đợi.Chương 1684: Gọi điện thoại 

	Cửa hàng thú cưng diện tích không tính quá nhỏ, lầu một hoàn cảnh phức tạp, kệ hàng, biểu hiện ra tủ san sát, tận lực lợi dụng mỗi một tấc không gian, cái này tại bình thường không tính khuyết điểm, nhưng là tại cúp điện về sau, ngọn nến cùng khẩn cấp đèn chiếu không tới địa phương liền rất tối tăm, khắp nơi lờ mờ, ánh mắt không tốt.

	Tiếng sấm, tiếng mưa rơi cùng phong thanh quá ồn, các tinh linh muốn ngủ cũng ngủ không được, nhàm chán ngáp dài.

	Ấu mèo chó con nhóm đối một đạo tiếp một đạo tiếng sấm rất mẫn cảm, thường xuyên nổ vang cái lôi liền dọa đến giật mình.

	Trương Tử An cầm đèn pin tại lầu một cẩn thận đi dạo một vòng, sau đó lại lên tới lầu hai tìm tìm, hoài nghi trong lòng đạt được xác minh —— cái khác tinh linh đều tại, chỉ có Vladimir không thấy.

	Vladimir vết thương đã cơ bản khỏi hẳn, không cần lại trói băng vải, nhưng thân thể còn không có khôi phục lại dĩ vãng loại kia sinh long hoạt hổ trạng thái, cho nên Trương Tử An để nó tận lực rút ngắn ra ngoài thời gian, chờ đem thân thể dưỡng hảo lại nói, dù sao thân thể là cái kia tiền vốn.

	Buổi sáng nhân viên cửa hàng nhóm không tại, hắn vội vàng ứng phó khách hàng, trong ấn tượng nhìn thấy qua Vladimir, nó buổi sáng hẳn là lưu tại trong tiệm, về sau bởi vì bão đột nhiên đến, cùng Hứa Tráng Tráng khúc nhạc dạo ngắn, hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, nhưng nếu như nó từ lầu một cổng rời đi, hắn hẳn là sẽ trông thấy.

	"Pi, ngươi thấy Vladimir không có?" Hắn h