Chương 1645: Quẹt làm bị thương 

	Sáng ngày thứ hai.

	Trương Tử An ngay tại trong tiệm ứng phó khách hàng, chỉ thấy có người đem cửa tiệm đẩy ra, thò vào đầu cả tiếng nói: "Trương lão đệ, ta tới."

	Tới chính là hôm qua hẹn xong triệu nghề hàn, ngoài cửa ngừng lại một cỗ chạy bằng điện xe xích lô, thùng xe bên trong chở đầy các loại cần dùng đến trang trí tài liệu.

	Trương Tử An đem khách hàng giao cho nhân viên cửa hàng cửa ứng phó, chính mình hướng phía cửa đi tới.

	"Hoắc! Trong tiệm nhiều người như vậy... Trương lão đệ, ngươi không dùng ra tới, chính chúng ta làm việc là được rồi, chính là đánh với ngươi âm thanh chào hỏi." Triệu nghề hàn nói.

	"Như vậy sao được." Trương Tử An cùng nhân viên chạy hàng bên ngoài, "Có gì cần hỗ trợ hoặc là phụ một tay không có?"

	Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ngô thợ điện cũng tới.

	"Tiểu Trương, ta cũng tới hỗ trợ." Ngô thợ điện phất tay hô.

	Hôm nay hai người bọn họ vì làm việc thuận tiện, đều mặc lên cũ kỹ chịu mài mòn quần áo lao động, mang theo bảo hiểm lao động găng tay, mặc đời cũ giải phóng dép mủ, tựa như lúc trước tại trong nhà xưởng làm việc lúc dáng vẻ.

	Trương Tử An có chút băn khoăn, tất nhiên bọn hắn không cần tiền, hắn liền định giữa trưa mời hai vị này đi phụ cận trong quán ăn ăn bữa cơm, trò chuyện tỏ tâm ý, dù sao cũng là ân tình.

	Hắn còn để Vương Kiền đi bên cạnh phố hàng rong chuyển một rương nước khoáng tới, thời tiết này vẫn là rất nóng, bọn hắn ăn mặc lại dày, khẳng định xảy ra không ít mồ hôi.

	Triệu nghề hàn nghe xong hắn muốn mời khách, cao hứng bừng bừng một lời đáp ứng, "Trương lão đệ trong nhà người có rượu không? Mang lên một bình rượu, ta còn không có cùng ngươi cùng uống qua rượu đâu, trong quán ăn rượu quá đắt!"

	Ngô thợ điện nhíu mày, "Lúc ra cửa tẩu tử thế nhưng là nói, để ngươi ở bên ngoài uống ít một chút..."

	"Ai nha, một bình rượu có thể làm gì? Hôm nay cao hứng, khó được Trương lão đệ mời khách, coi như là phá lệ thôi!" Triệu nghề hàn không hề lo lắng nói, "Lão Ngô ngươi trở về cũng đừng đánh cho ta tiểu báo cáo a!"

	Ngô thợ điện lắc đầu, không làm gì được hắn.

	Trương Tử An nhớ tới trong tủ rượu hẳn là còn có phụ thân lưu lại rượu đế, dù sao chính hắn lại không uống, dứt khoát chờ bọn hắn làm xong việc thời điểm ra đi lại để cho bọn hắn mang lên hai bình, đây cũng là ân tình vãng lai.

	Hắn về tiệm lầu hai tìm kiếm trong chốc lát, từ trong tủ rượu tùy tiện tuyển hai bình rượu đế, cấp bậc hẳn là còn không quá thấp, bởi vì phụ thân năm đó uống hoài được tiện nghi rượu, muốn giữ lại rượu ngon về sau uống, nhưng mà...

	Hắn thở dài, mang theo rượu đi vào dưới lầu.

	Vương Kiền đã ôm một rương nước khoáng trở về.

	Nhìn thấy Trương Tử An mang theo rượu, triệu nghề hàn ánh mắt liền vững vàng khóa kín tại rượu đóng gói hộp bên trên, chậc chậc tán thán nói: "Được a, Trương lão đệ, đây chính là rượu ngon a! Xem ở rượu này phân thượng, ta liền không so đo ngươi hôm qua đi trước một bước chuyện."

	"Triệu sư phó, rượu ngài mang về uống, giữa trưa cũng đừng uống, ngài uống rượu còn muốn cưỡi xe điện, dễ dàng xảy ra nguy hiểm." Trương Tử An khuyên nhủ, "Ta trước tiên đem rượu thả lại trong tiệm, ngài thời điểm ra đi cầm lên là được. Ngô sư phó ngài..."

	Triệu nghề hàn rất vui lòng, bởi vì hai bình này là rượu ngon, hắn cũng có chút không bỏ uống được.

	"Không cần cho ta, ta đã kiêng rượu." Ngô thợ điện liên tục khoát tay.

	"Tốt a."

	Trương Tử An nâng cốc thả lại trong tiệm, quay người ra, nhìn thấy triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện ngay tại từ chạy bằng điện xe xích lô thùng xe bên trong ra bên ngoài chuyển trang trí tài liệu, bao quát làm trăm vị cửa sổ đầu gỗ cùng chống nước nước sơn, cùng với khác linh kiện nhỏ.

	"Ta tới giúp các ngươi chuyển." Trương Tử An nói.

	"Không cần, Trương lão đệ ngươi đi chuyển cái cái thang tới là được... Tê..." Triệu nghề hàn vừa ôm lấy một bó đầu gỗ, quay đầu nói chuyện với Trương Tử An, đột nhiên nhếch nhếch miệng, tê hút miệng khí lạnh.

	"Triệu sư phó ngài thế nào?"

	Trương Tử An lo lắng mà hỏi thăm.

	"Không có việc gì, trên tay vẽ cái lỗ hổng nhỏ, không có gì đáng ngại." Triệu nghề hàn tay ôm tư thế ôm đầu gỗ, đại đại liệt liệt nói: "Trương lão đệ ngươi đi tìm cái thang đi."

	"Ây... Nếu như không tiện, hôm nào làm cũng được, ta chỗ này lại không nóng nảy." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Triệu nghề hàn không kiên nhẫn khoát tay nói: "Ai nha! Ta cũng không phải các ngươi những này yếu ớt thanh niên, cả ngày có cái đầu đau nóng não muốn xin nghỉ, ai u ai u hô đau tìm mụ mụ... Giống chúng ta dạng này lão cốt đầu, đừng nói trên ngón tay vẽ cái lỗ hổng nhỏ,

	Năm đó trên cái mông ta sinh cái lửa bệnh ghẻ, tại trong bệnh viện khai đao cắt mất, bởi vì nghe nói có một nhóm hàng phải thêm gấp hoàn thành, ta tại trên giường bệnh nằm ba ngày sẽ làm thủ tục xuất viện trở lại nhà máy, chờ liền đêm làm không nghỉ đem đám kia hàng giao xong, nhân viên tạp vụ cửa mới phát hiện ta quần phía sau cái mông đều bị nhuộm đỏ, đám hỗn đản kia còn hỏi ta có phải hay không đại di mụ tới..."

	Việc này thật đúng là không phải hắn khoác lác, ngô thợ điện từ bên cạnh làm bằng chứng, xác thực có chuyện như thế, đối với bọn hắn những hãng này bên trong lão công nhân tới nói, ngón tay vạch cái lỗ hổng nhỏ tính cái gì? Ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính là.

	Trương Tử An nghe được bất đắc dĩ cười cười, đây cũng là thời đại đặc hữu ấn ký đi, năm đó bọn hắn thời đại kia tập thể vinh dự cảm giác là so mệnh càng quan trọng hơn, hiện đại người trẻ tuổi rất khó lý giải.

	Hai vị lão sư phó trên tay đều mang theo bảo hiểm lao động găng tay, Trương Tử An không nhìn thấy vết thương tình huống, tất nhiên triệu nghề hàn nói không có việc gì,  chỉ là một đạo quẹt làm bị thương lỗ hổng nhỏ, vậy cũng chỉ có thể tùy hắn đi.

	Trước kia Trương Tử An cha mẹ kinh doanh cửa hàng thú cưng lúc, trên tay bị mèo trảo thương lỗ hổng nhỏ liền không có gián đoạn qua, có đôi khi sâu đủ thấy xương, còn không phải như thường làm việc? Tựa như triệu nghề hàn nói, người tuổi trẻ bây giờ xác thực quá yếu ớt.

	Lại có khách hàng lần lượt đi vào cửa hàng thú cưng, bao quát Phi Mã Tư mê điện ảnh, Trương Tử An gặp trong tiệm nhân thủ gấp, cùng hai vị lão sư phó lên tiếng chào hỏi, căn dặn bọn hắn có gì cần liền trực tiếp mở miệng đừng khách khí, sau đó trở lại trong tiệm hỗ trợ.

	Vừa giữa trưa quá khứ rất nhanh, ngay từ đầu Trương Tử An rút sạch đi vào bên ngoài nhìn hai lần, gặp bọn họ hai cái phối hợp ăn ý, tay chân lanh lẹ, lượng kích thước, cưa đầu gỗ, làm chống nước sơn phủ, công việc tiến hành đến đâu vào đấy, xác thực không cần đến hắn cái này ngoài nghề hỗ trợ, tùy tiện nhúng tay ngược lại khả năng càng giúp càng bận bịu, lại thêm trong tiệm cũng rất bận, về sau hắn liền không có trở ra.

	Buổi trưa, cái này ăn cơm trưa, trong tiệm khách hàng cùng mê điện ảnh cuối cùng chậm rãi tán đi, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng cửa nhàn rỗi.

	"Kia cái gì... Hai vị lão sư phó bận rộn mà nửa ngày, ta một hồi mời bọn họ ra ngoài ăn cơm, các ngươi đặt trước chính mình thức ăn ngoài là được rồi." Hắn cùng nhân viên cửa hàng cửa nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn biểu thị cũng nghĩ đi ăn nhờ ở đậu, bị hắn không chút lưu tình cự tuyệt.

	Cuối cùng mấy cái khách hàng kết bạn rời đi, Trương Tử An vừa duỗi lưng một cái, suy nghĩ phụ cận nhà ai tiệm cơm thích hợp mời khách, lúc này liền nghe đến cửa tiệm truyền đến một trận rối loạn, còn nghe được ngô thợ điện tiếng kinh hô: "Lão Triệu! Lão Triệu! Ngươi thế nào? Ngươi đừng dọa ta à!"

	Trương Tử An trong lòng bỗng nhiên níu chặt, cùng nhân viên cửa hàng cửa liếc nhau, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới ngoài cửa.

	Trước đó còn sinh long hoạt hổ triệu nghề hàn, lúc này lại sắc mặt tái nhợt đầu đầy đổ mồ hôi ngồi sập xuống đất, không ngừng thở mạnh, nếu không phải có ngô thợ điện đỡ, có thể sẽ trực tiếp nằm xuống đất.Chương 1645: Quẹt làm bị thương 

	Sáng ngày thứ hai.

	Trương Tử An ngay tại trong tiệm ứng phó khách hàng, chỉ thấy có người đem cửa tiệm đẩy ra, thò vào đầu cả tiếng nói: "Trương lão đệ, ta tới."

	Tới chính là hôm qua hẹn xong triệu nghề hàn, ngoài cửa ngừng lại một cỗ chạy bằng điện xe xích lô, thùng xe bên trong chở đầy các loại cần dùng đến trang trí tài liệu.

	Trương Tử An đem khách hàng giao cho nhân viên cửa hàng cửa ứng phó, chính mình hướng phía cửa đi tới.

	"Hoắc! Trong tiệm nhiều người như vậy... Trương lão đệ, ngươi không dùng ra tới, chính chúng ta làm việc là được rồi, chính là đánh với ngươi âm thanh chào hỏi." Triệu nghề hàn nói.

	"Như vậy sao được." Trương Tử An cùng nhân viên chạy hàng bên ngoài, "Có gì cần hỗ trợ hoặc là phụ một tay không có?"

	Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ngô thợ điện cũng tới.

	"Tiểu Trương, ta cũng tới hỗ trợ." Ngô thợ điện phất tay hô.

	Hôm nay hai người bọn họ vì làm việc thuận tiện, đều mặc lên cũ kỹ chịu mài mòn quần áo lao động, mang theo bảo hiểm lao động găng tay, mặc đời cũ giải phóng dép mủ, tựa như lúc trước tại trong nhà xưởng làm việc lúc dáng vẻ.

	Trương Tử An có chút băn khoăn, tất nhiên bọn hắn không cần tiền, hắn liền định giữa trưa mời hai vị này đi phụ cận trong quán ăn ăn bữa cơm, trò chuyện tỏ tâm ý, dù sao cũng là ân tình.

	Hắn còn để Vương Kiền đi bên cạnh phố hàng rong chuyển một rương nước khoáng tới, thời tiết này vẫn là rất nóng, bọn hắn ăn mặc lại dày, khẳng định x