Phiên ngoại quyển [ bảng vàng đề tên  ] 

	Bảng vàng đề tên (một)

	A a a a a a a!"

	Theo liên tiếp kêu thảm, một cái nam nhân từ trên trời giáng xuống.

	Hắn tay đào chân đạp, phí công ý đồ bắt lấy một cây có thể cứu mạng rơm rạ.

	Nếu như lúc này vừa vặn có một đứa bé đứng tại phía dưới, đoán chừng sẽ chỉ vào hắn nói: "Mụ mụ, ngươi nhìn người kia thật thê thảm nha!"

	Bất quá phía dưới cũng không có tiểu hài tử, chỉ có sóng cả lăn lộn vô ngần biển cả.

	Kỳ quái là, biển cả không hề giống Địa cầu hải dương như thế, khi thì xanh lam, khi thì xanh lục, mà là phi thường không thể tưởng tượng nổi màu xám.

	Biển lớn màu xám.

	Trước đây chưa từng gặp.

	Cùng Địa cầu biển cả có chút tương tự, mặt biển cũng không phải là cùng một cái độ sâu màu xám, có địa phương là xám đậm, có địa phương là xám nhạt, sâu cạn nhan sắc không đồng nhất, tựa hồ biểu thị đáy biển gập ghềnh, có dãy núi cũng có hẻm núi.

	Trương Tử An rất bội phục chính mình, tại tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc lúc còn có tâm tình quan sát những chi tiết này, nhưng hắn ngoại trừ quan sát chi tiết bên ngoài giống như cũng không có gì có thể làm được.

	Niềm tin của hắn tràn đầy đi bộ tiến vào trò chơi mở ra truyền tống thông đạo, nhưng vạn vạn không nghĩ tới thông đạo khác một bên lại là không trung.

	Cái này. . . Cái này cấp S độ khó sao?

	Hắn nhất định là nghe lọt, cái này rõ ràng là "Si" cấp độ khó!

	Nước, tại bình thường trong ấn tượng là chí nhu chi vật, mọi người thường đem nữ nhân ví von thành nước —— cổ nhân như thế ví von thì cũng thôi đi, người hiện đại ai dám như thế ví von, tám thành là chưa từng thấy nữ nhân trạch nam.

	Lại nhu hòa nước, một khi lấy cao tốc xung kích quá khứ, nước cũng sẽ biến thành xi măng cứng rắn, tựa như xã hội hiện đại muội tử bị chọc giận về sau trong giây phút chém giết trạch nam.

	Vì cái gì thế giới nhảy cầu ghi chép là 6 1 mét, mà không phải 6 10 m, hoặc là 6 100m? Bởi vì từ trăm mét trở lên không trung nhảy cầu, rơi xuống nước lúc lực trùng kích theo mười tầng trên lầu nhảy xuống không sai biệt lắm, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Liền xem như loại kia mắt cá chân trói dây thừng nhảy cầu vận động, một khi dây thừng đứt gãy, nhảy cầu người rơi xuống trong nước, nhẹ thì màng nhĩ vỡ tan, nặng thì xương cốt đứt gãy.

	Trương Tử An không biết mình cụ thể là từ cao bao nhiêu không trung rơi xuống, nhưng tuyệt đối vượt qua trăm mét.

	Khi hắn minh bạch điểm ấy lúc,

	Liền đã tuyệt vọng.

	Càng tuyệt vọng hơn chính là, hắn thậm chí không kịp móc ra điện thoại di động giải tỏa màn hình, hướng trò chơi yêu cầu nửa đường rời khỏi, bởi vì hắn nếu biết khả năng tao ngộ nguy hiểm bao quát nguyệt biển rộng lớn vòng xoáy, ngay tại xuất phát trước đem hai đài điện thoại di động đều cất vào chống nước túi.

	Hắn lúc ấy còn vì chính mình thông minh cơ trí đắc chí, nào có thể đoán được thông minh quá sẽ bị thông minh hại. . .

	Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, chính là lựa chọn vào nước tư thế.

	Là ngu ngốc đồng dạng thân thể bình đánh vào nước? Vẫn là giống nhảy cầu vận động viên như thế ưu nhã ngư dược vào nước?

	Cả hai cũng không thể tuyển.

	Cái trước có thể sẽ lệnh xương ngực đều gãy xương, đứt gãy xương cốt cắm vào trái tim bên trong, mà cái sau sẽ trực tiếp bị mặt biển đem hắn đầu đập tiến trong lồng ngực, về sau hắn chính là hai vú hóa mắt, cái rốn hóa miệng hình ngày. . .

	Cứ việc từ loại này độ cao , bất kỳ cái gì tư thế vào nước đều là 99% sẽ chết, nhưng hắn vẫn là hết sức tranh thủ kia 1% sinh tồn khả năng.

	Duy nhất có thể làm hắn sinh tồn được, chính là cuộn lên đầu gối, chân trước vào nước, tựa như thang máy mất khống chế rơi xuống lúc tự cứu phương pháp như thế, trình độ lớn nhất bảo hộ xương sống, nội tạng cùng đại não.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, hắn xuất phát trước đã đem các tinh linh thu vào điện thoại di động, chí ít bọn chúng không cần giống như hắn không may.

	Hắn vừa mới liều mạng điều chỉnh tốt tư thế, mặt biển đã gần đến ở trước mắt, chỉ có thể cầu nguyện tuyệt đối không nên bị nước biển đập choáng sau đó trực tiếp chết đuối.

	Đông!

	Hắn giống đạn pháo đồng dạng đập ầm ầm nước vào bên trong, tư thế kém xa chính hắn tưởng tượng như vậy hoàn mỹ.

	Bất quá nha. . .

	Hắn tưởng tượng bên trong chính mình hai chân gãy xương máu thịt be bét thảm trạng cũng chưa từng xuất hiện.

	Rơi xuống nước lúc lực trùng kích xác thực rất cao, hắn thậm chí cảm giác đầu óc của mình đều tại sọ não bên trong như là đậu hũ lắc lư một chút, nhưng không tới thân thể của nhân loại hoàn toàn không cách nào tiếp nhận trình độ.

	Cô cô cô cô cô cô. . .

	Quán tính làm hắn một mực chìm xuống dưới, một chuỗi dài bọt khí từ trong miệng hắn xuất hiện —— cũng không phải là hắn không muốn đình chỉ khí, mà là rơi xuống nước lúc to lớn lực trùng kích như trọng chùy nện ở lồng ngực của hắn bên trên, chỉ cần là Nhân loại liền không khả năng đình chỉ.

	Hắn không để ý tới cân nhắc khác, trước muốn nổi lên mặt nước lại nói.

	Cũng may hắn là tại bờ biển lớn lên, thuỷ tính cũng không tệ lắm, thế bơi chưa nói tới nhiều tiêu chuẩn nhưng cũng đủ, mà lại hôm nay mặc quần áo không dày, nếu như đổi thành một cái vịt lên cạn khả năng trực tiếp chìm tới đáy.

	Hắn dùng hết toàn lực đạp nước, vẩy nước, sóng gợn lăn tăn mặt biển lại giống như là từ đầu đến cuối cách rất xa, mà thời gian lại giống là ngưng kết chậm chạp.

	Hô!

	Đầu của hắn rốt cục toát ra mặt biển, há to mồm liều mạng hô hấp, một bên thở một bên ho khan.

	Không sai biệt lắm nửa phút đồng hồ sau, hắn mới chậm tới.

	Rất nhanh, hắn phát giác được một chỗ khác dị dạng.

	Tuy nói kỹ năng bơi của hắn không sai, nhưng vẩy nước cảm giác ngoài ý muốn nhẹ nhõm, tựa hồ hơi làm một chút sức lực liền có thể bảo trì trạng thái trôi nổi.

	Hắn ngẩng đầu, tại thật mỏng, hơi mờ trong vòm trời thấy được. . . Một vòng to đến lạ thường mặt trăng —— lấy lam sắc làm chủ, màu nâu cùng lục sắc làm phụ, còn điểm xuyết lấy không ít bạch sắc "Mặt trăng" .

	Kia là Địa cầu.

	Trên Địa Cầu biển cả, lục địa, rừng rậm cùng đám mây.

	Nếu như kia là Địa cầu, hắn hiện tại há không thật là trên mặt trăng?

	Nhưng trên mặt trăng không có không khí cũng không có hải dương a. . .

	Hắn tựa hồ có chút minh bạch, đây cũng là ma sửa đổi phần mặt trăng. . . Nói như vậy cũng không chính xác, phải nói là chân thực mặt trăng cùng trong thần thoại mặt trăng kết hợp sau sản phẩm —— nguyệt cung.

	Mặc dù không biết trò chơi là thế nào làm được, có lẽ là một loại mộng cảnh hoặc là thực tế ảo, nhưng cho người cảm giác phi thường chân thực.

	Ngay cả nơi này trọng lực, đều chỉ có Địa cầu một phần sáu.

	Đây chính là vì cái gì hắn từ cao như vậy chỗ rơi xuống nhưng không có ngã chết trên mặt biển nguyên nhân, cũng là hắn có thể nhẹ nhõm lơ lửng ở mặt biển nguyên nhân.

	Bốn phía là mênh mông hải dương màu xám, sóng cả chập trùng, không nhìn thấy cuối cùng.

	Chờ một chút, cái này lãng có phải hay không quá lớn?

	Trên biển không gió ba thước lãng, nhưng nơi này lãng, mỗi cái thả tại trên Địa Cầu đều là thao thiên cự lãng cấp bậc, phương diện này là trọng lực quá thấp, một phương diện khác có thể là Địa cầu triều tịch tác dụng quá mạnh.

	Trương Tử An thân thể xóc nảy giống là đang ngồi xe cáp treo, khi thì ngồi tại đỉnh sóng bên trên bị ném đến hơn mười mét không trung, khi thì trơ mắt nhìn chính mình chìm vào hơn mười mét sâu bụng sóng, lúc nào cũng có thể bị vùi vào trong biển.

	Say sóng người khẳng định đã nôn.

	Càng làm hắn lo lắng hơn chính là, như thế đặc thù thuỷ văn điều kiện rất có thể sẽ sinh ra Nhân loại căn bản không tưởng tượng nổi vòng xoáy khổng lồ, chính như trò chơi báo trước như thế.

	Hắn sờ sờ trong túi điện thoại di động, căn cứ xúc cảm, điện thoại di động cùng chống nước túi hẳn là đều giữ vững hoàn hảo.

	Qua vài phút, hắn không sai biệt lắm nắm giữ gợn sóng chập trùng tiết tấu, nhìn chuẩn một cái cơ hội, mượn bị đầu sóng ném đến không trung thời cơ, mở ra cũ điện thoại di động chống nước túi, luồn vào một ngón tay giải tỏa màn hình đồng tiến nhập trò chơi, sau đó tại trở xuống trong biển trước đó một lần nữa đem miệng túi phong bắt đầu.

	Sau đó, cách chống nước túi thao tác điện thoại di động là được rồi, dù sao hiện tại chống nước túi đều duy trì cảm ứng.

	Hắn tại tinh linh sủng vật cột bên trong tìm tới Thế Hoa, điểm kích phóng thích.Phiên ngoại quyển [ bảng vàng đề tên  ] 

	Bảng vàng đề tên (một)

	A a a a a a a!"

	Theo liên tiếp kêu thảm, một cái nam nhân từ trên trời giáng xuống.

	Hắn tay đào chân đạp, phí công ý đồ bắt lấy một cây có thể cứu mạng rơm rạ.

	Nếu như lúc này vừa vặn có một đứa bé đứng tại phía dưới, đoán chừng sẽ chỉ vào hắn nói: "Mụ mụ, ngươi nhìn người kia thật thê thảm nha!"

	Bất quá phía dưới cũng không có tiểu hài tử, chỉ có sóng cả lăn lộn vô ngần biển cả.

	Kỳ quái là, biển cả không hề giống Địa cầu hải dương như thế, khi thì xanh lam, khi thì xanh lục, mà là phi thường không thể tưởng tượng nổi màu xám.

	Biển lớn màu xám.

	Trước đây chưa từng gặp.

	Cùng Địa cầu biển cả có chút tương tự, mặt biển cũng không phải là cùng một cái độ sâu màu xám, có địa phương là xám đậm, có địa phương là xám nhạt, sâu cạn nhan sắc không đồng nhất, tựa hồ biểu thị đáy biển gập gh