Chương 1066: Đại mộng ai người sớm giác ngộ

	Sáng sớm.

	Trương Tử An tại thông thường thời gian bị đồng hồ sinh học tỉnh lại.

	Hắn đánh một cái ngáp, đêm qua ngủ không ngon, cũng không phải bởi vì khác, mà là tổng nằm mơ —— trong mộng hắn đứng tại người đến người đi đầu đường bên trên, cầm trong tay một trang giấy cùng bút, ngăn lại người đi đường nghĩ mời bọn họ trên giấy viết cái gì, nhưng là trong mộng hắn lại không biết vì sao không nói được lời nói, chỉ có thể "A a" hệ so sánh mang hoạch, trong lòng cái kia gấp a, cuối cùng thực sự gấp đến độ không được, liền cho tỉnh.

	Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, hắn biết mình vì cái gì làm cái này mộng, đương nhiên là bởi vì bảo hộ tiểu động vật bản kiến nghị sự tình, hai ngày này hắn tâm tư đều đặt ở cái này phía trên, ngay cả đi ngủ đều mơ tới cái này.

	Thời tiết càng ngày càng ấm áp, cho dù là sáng sớm cũng không lạnh, Trương Tử An mặc đồ ngủ đứng lên, đi đến bên bàn đọc sách một bên, từ trên mặt bàn cầm lấy một trang giấy.

	Bản kiến nghị trống không chỗ đã ký đầy danh tự, thậm chí ngay cả mặt sau đều ký đầy, trong đó không thiếu có người quen hữu nghị kí tên, nhưng càng nhiều hơn chính là người xa lạ kí tên, liên quan tới điểm ấy hắn không thẹn với lương tâm, tùy thời có thể lấy gọi điện thoại kiểm chứng.

	Chờ lần sau thị chính hiệp tổ chức hội nghị thời điểm, hắn liền định đem phần này bản kiến nghị tại trong hội nghị tuyên đọc, hi vọng có thể đạt được tham dự hội nghị người coi trọng.

	Tóm lại, hắn có thể làm chỉ nhiều như vậy, còn lại chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh —— nhưng có một chút hắn vững tin không thể nghi ngờ, Trung Quốc trên phiến đại địa này sớm muộn có một ngày sẽ sinh ra một bộ tiểu động vật bảo hộ pháp, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Buông xuống bản kiến nghị, quay người lại, hắn phát hiện Phi Mã Tư đã tỉnh, chính ngơ ngác ngây người, nhỏ đèn đêm quang mang đã chôn vùi tại thần hi tia nắng ban mai bên trong.

	Cái khác tinh linh cũng lần lượt tỉnh lại, Trương Tử An đi qua hỏi: "Phi Mã Tư, ngươi mất ngủ?"

	Phi Mã Tư lắc đầu, mờ mịt nói: "Ta làm một cái rất kỳ quái mộng."

	"Mộng đều rất kỳ quái." Trương Tử An cười nói, "Ta còn thường xuyên nằm mơ cưới vợ đâu!"

	"Cạc cạc! Hiện tại ngươi đã cảm thấy nằm mơ cưới vợ rất kỳ quái đi? Phải làm mộng lấy chống mới là chính xác!" Richard nghe được đối thoại của bọn họ, mặc dù bình thường nó lúc này đều tại nằm ỳ, nhưng hôm nay lại giống điên cuồng đồng dạng nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy tính phấn.

	Trương Tử An bất động thanh sắc uy hiếp nói: "Ha ha, ta trong mộng tốt giết chim, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút nha."

	"Cạc cạc! Là giết ngươi mình chim nhỏ sao?" Richard ranh mãnh kêu lên.

	"Meo meo meo! Lão nương có thể làm thay!"

	Tuyết sư tử bén nhạy bắt được trong đầu dự thiết từ mấu chốt, giống lông đoàn đồng dạng lăn lên.

	"Đừng nhìn ngươi bây giờ huyên náo hoan, cẩn thận tương lai kéo danh sách!" Trương Tử An trừng mắt Richard.

	Cùng Richard cãi nhau không có ý nghĩa gì, nó cuối cùng sẽ đem ngươi tiết tháo kéo thấp đến trình độ của nó, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi —— chỉ có dùng chổi lông gà quất nó mới có thể giải hận!

	Về phần tuyết sư tử, vẫn là không muốn phản ứng nó vì tốt, con hàng này mỗi ngày dạ tập thật sự là chịu không được.

	"Cạc cạc! Ta rất sợ đó nha! Ta hiện tại liền muốn kéo thanh đan!" Richard không hề lo lắng bay nhảy cánh bay vào phòng vệ sinh, sau đó liền nghe đến "Phốc tức" "Phốc tức" vỗ lên mặt nước âm thanh. . .

	Trương Tử An: ". . ."

	Hỏi: "Là như thế nào giấc mơ kỳ quái?"

	Phi Mã Tư hồi ức nói: "Ta không biết hình dung như thế nào. . . Trước kia ta nằm mơ lúc, có thể mơ tới sinh động như thật mộng cảnh, nhưng là ta trong mộng tựa như là một người đứng xem, vô luận ta làm cái gì, kỳ thật đều là đã từng xảy ra, chú định không thể cải biến sự tình. . . Vừa rồi làm mộng không giống, cụ thể là dạng gì mộng ta quên, nhưng mấu chốt nhất là, cái này mộng giống như là đang lúc nửa tỉnh nửa mê chuyện phát sinh, ta biết mình đang nằm mơ, mà lại cảm thấy mình có thể khống chế một vài thứ, tỉ như tỉnh lại thời cơ, thế là ta thử một chút, liền tỉnh lại."

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Ừm. . . Loại thuyết pháp này ta giống như nghe nói qua. . . Để cho ta hồi ức một chút. . . Ngươi nghe nói qua 'Thanh minh mộng' a?"

	"Cạc cạc! Thanh minh mộng? Thanh minh thời tiết mưa nhao nhao, Trương gia tiểu nhi muốn ngừng lưng, thử hỏi canxi phiến nơi nào có, đại gia chỉ phía xa English!" Richard vừa vặn từ trong phòng vệ sinh mang theo một cỗ mùi thối ra, góp thú nói, " lại nói chúng ta lúc nào đi nước Anh chơi đùa? Bản đại gia muốn cho ngươi mua đầu Scotland váy mặc một chút. . . Scotland nam nhân thật sự là hạnh phúc,

	Có thể hợp pháp mặc nữ trang!"

	"Nói đến đây cái. . . Ta cũng là nhớ tới, giống như trong mộng có người nói qua, Trung Quốc vĩ đại nhất nhất vĩnh cửu nghệ thuật, chính là nam nhân đóng vai nữ nhân. . ." Phi Mã Tư hồi ức nói.

	Trương Tử An: "Lời này. . . Thật là có người nói qua."

	"Đúng rồi, cái gì là thanh minh mộng?" Phi Mã Tư ngược lại không để ý là ai như thế có thấy xa, mà là quan tâm giấc mơ của mình, nó lần đầu tiên nghe được cái này xa lạ danh từ.

	"Thanh minh mộng nha. . . Thứ này gần như huyền học, tranh luận rất lớn, tin người tôn sùng đầy đủ, mà không tin người khịt mũi coi thường, cơ hồ không có trúng ở giữa quá độ khu vực."

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, bắt đầu giảng thuật hắn nghe nói qua đồ vật —— rất nhiều nam hài tử khi còn bé đều đối với mấy cái này thần bí đồ vật cảm thấy hứng thú, tỉ như hắn còn có thật dày một chồng  « đĩa bay thăm dò » tạp chí ném ở trong nhà không biết cái góc nào hít bụi, năm đó hắn vẫn rất si mê cái này tạp chí, đem không nhiều tiền tiêu vặt toàn tiêu vào mua trên tạp chí.

	Thanh minh mộng, đơn giản tới nói chính là nằm mơ lúc bảo trì thanh tỉnh trạng thái, lại gọi thanh tỉnh mộng.

	Bình thường mộng, nằm mơ người cũng không biết là đang nằm mơ, dù là mộng cảnh vô cùng hoang đường, nằm mơ người cũng sẽ giống đề tuyến con rối đồng dạng bị động theo sát mộng cảnh tiến lên, mà lại sẽ ở sau khi tỉnh lại thời gian ngắn đem mộng cảnh quên mất không còn một mảnh.

	Hơi chẳng phải đồng dạng mộng, mộng cảnh so sánh thiên về chân thực, mà lại nằm mơ người có thể mơ hồ ý thức được mình là đang nằm mơ, nhưng này loại cảm giác vô lực y nguyên tồn tại, tựa như là đang nhìn một bộ kịch bản đã cố định phim, biết rõ phim dù cho đi hướng bi kịch kết cục lại bất lực. Nhưng là loại này thanh tỉnh trạng thái thường thường lóe lên liền biến mất, hư vô mờ mịt khó mà nắm lấy.

	Lại hướng cao cấp một chút, nằm mơ người có thể biết mình là đang nằm mơ, nếu như là mộng đẹp hoặc là mộng xuân đương nhiên vui lòng tiến hành tiếp, nhưng nếu như là kinh khủng ác mộng, nằm mơ người sẽ ước gì mình tranh thủ thời gian tỉnh lại —— có đôi khi, nằm mơ người vừa sốt ruột, vẫn thật là tỉnh, từ trong ác mộng thoát ly.

	Trở lên ba loại mộng, phần lớn người đều hoặc nhiều hoặc ít trải qua, chỉ là khả năng sau khi tỉnh lại liền nhớ không rõ, cũng không kỳ quái, nhưng thanh minh mộng tranh luận ở chỗ, có người cho rằng thông qua lặp đi lặp lại luyện tập, có thể tiến một bước khống chế mộng cảnh, không chỉ có thể sớm kết thúc ác mộng, còn có thể kéo dài mộng đẹp cùng. . . Mộng xuân, thậm chí tiến một bước trong mộng khống chế hành động của mình, cải biến mộng cảnh hướng đi, mà nghe nói luyện tập đến cảnh giới tối cao, thậm chí có thể xem nhẹ mộng cảnh cùng hiện thực giới hạn, đạt tới huyền chi lại huyền tình trạng.

	"Cạc cạc! Thanh minh mộng —— sớm tiết người tin mừng, để nữ nhân cao trào bí quyết!" Richard bắt chước miếng quảng cáo quảng cáo từ khinh thường kêu lên: "Cũng chỉ có như ngươi loại này ngớ ngẩn mới có thể tin cái này!"Chương 1066: Đại mộng ai người sớm giác ngộ

	Sáng sớm.

	Trương Tử An tại thông thường thời gian bị đồng hồ sinh học tỉnh lại.

	Hắn đánh một cái ngáp, đêm qua ngủ không ngon, cũng không phải bởi vì khác, mà là tổng nằm mơ —— trong mộng hắn đứng tại người đến người đi đầu đường bên trên, cầm trong tay một trang giấy cùng bút, ngăn lại người đi đường nghĩ mời bọn họ trên giấy viết cái gì, nhưng là trong mộng hắn lại không biết vì sao không nói được lời nói, chỉ có thể "A a" hệ so sánh mang hoạch, trong lòng cái kia gấp a, cuối cùng thực sự gấp đến độ không được, liền cho tỉnh.

	Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, hắn biết mình vì cái gì làm cái này mộng, đương nhiên là bởi vì bảo hộ tiểu động vật bản kiến nghị sự tình, hai ngày này hắn tâm tư đều đặt ở cái này phía trên, ngay cả đi ngủ đều mơ tới cái này.

	Thời tiết càng ngày càng ấm áp, cho dù là sáng sớm cũng không lạnh, Trương Tử An mặc đồ ngủ đứng lên, đi đến bên bàn đọc sách một bên, từ trên mặt bàn cầm lấy một trang giấy.

	Bản kiến nghị trống không chỗ đã ký đầy danh tự, thậm chí ngay cả mặt sau đều ký đầy, trong đó không thiếu có người quen hữu nghị kí tên, nhưng càng nhiều hơn chính là người xa lạ kí tên, liên quan tới điểm ấy hắn không thẹn với lương tâm, tùy thời có thể lấy gọi điện thoại kiểm chứng.

	Chờ lần sau thị chính hiệp tổ chức hội nghị thời điểm, hắn liền định đem phần này bản kiến nghị tại trong hội nghị tuyên đọc, hi vọng có thể đạt được tham dự hội nghị người coi trọng.

	Tóm lại, hắn có thể làm chỉ nhiều như vậy, còn lại chỉ