Chương 817: Phật hệ mẫu thân

	"Nha!"

	Tiểu Tuyết hoảng sợ từ trong ác mộng tỉnh lại, mồ hôi lệnh trên trán cùng thái dương đầu tóc đều nhân ướt, áp sát vào trên da.

	Nàng mở mắt ra, bên trong lôi kéo rèm cửa sổ, rất là tối tăm.

	Nàng bản năng muốn ngồi lên, mau chóng thoát khỏi ác mộng, nhưng mà thân thể phi thường trầm trọng, khó thở, lồng ngực tượng ngồi xổm cá nhân tự, căn bản không ngồi nổi đến.

	Lẽ nào là. . . Trong truyền thuyết quỷ ép giường?

	Vừa nghĩ tới cái này, nàng mồ hôi càng là chảy ròng ròng mà xuống.

	Nàng miễn cưỡng đè nén xuống trong lòng kinh hoảng, thùy mắt nhìn xuống phía dưới. . .

	"Miêu ~ "

	Tuyết cầu chính nhoài người nằm ở ngực của nàng, một mặt vô tội nhìn chằm chằm nàng.

	Tiểu Tuyết: ". . ."

	"Đi đi! Xuống giường đi! Nhanh đè chết ta!" Nàng phất tay đem tuyết cầu đuổi xuống giường, chân chính về mặt ý nghĩa như trút được gánh nặng.

	Cũng khó trách, tuyết cầu đã hoàn toàn thành niên, chừng mười cân phân lượng đặt ở lồng ngực, nhất định sẽ khó thở làm ác mộng.

	Nàng có chút khốn, còn muốn ngủ thêm một lát nhi, thế nhưng không được, ngày hôm nay là Kỳ Duyên thủy tộc quán khai trương tháng ngày, nàng đã sớm phát sinh trực tiếp báo trước, muốn đi cửa hàng thú cưng làm trực tiếp. . . Lại nói tiếp tục lại giường, mẫu thân khẳng định lại hội càu nhàu.

	Tiểu Tuyết rời giường, đánh răng rửa mặt, thay đổi kiện khô mát áo ngủ, ngồi ở trước bàn đọc sách sửng sốt một lúc thần, mãi đến tận ác mộng bị triệt để lãng quên, lúc này mới mở máy vi tính ra.

	Tiến vào Weibo, hậu trường có không ít tư tin, nàng từng cái hồi phục xử lý.

	Phần lớn tư tin đều là thân mật fans phát tới, có điều tình cờ cũng sẽ có không hiểu ra sao nhục mạ cùng chỉ trách, nói thí dụ như nàng làm cái nào kỳ trực tiếp không khách quan không công chính, nàng giới thiệu cửa hàng mỹ thực căn bản ăn không ngon, thậm chí ăn sau đó đau bụng, hỏi nàng đến cùng thu rồi chủ quán bao nhiêu phí vất vả? Có phải là nạp tiền liền có thể trên trực tiếp?

	Còn có Tân Hải thị bản địa chủ quán doanh tiêu hào phát tới tư tin, hỏi nàng có tiếp hay không quảng cáo, nguyện ý dùng tiền xin nàng quá khứ trực tiếp một kỳ, nói nhiều tốt hơn chuyện.

	Đối với người sau, nàng còn năng lực tính tình lễ phép hồi phục nói không có hứng thú, lựa chọn cửa hàng toàn dựa vào bản thân yêu thích, mà đối với người trước, nàng trước đây còn có thể rất kinh hoảng mà tỏ vẻ áy náy, nhưng dần dần mà chỉ là kéo đen sự, bởi vì nàng phát hiện biểu thị áy náy sau đó đối phương cũng không nhất định hội lượng giải, ngược lại sẽ đem nàng hồi âm dán lên Weibo, thậm chí hướng nàng yêu cầu bồi thường.

	Ở từng phong từng phong tư trong thư,

	Cũng có người tự xưng nhìn thấy vị này mèo thần pho tượng tung tích. Tương tự tư tin hầu như mỗi ngày đều có, một khi nhìn thấy tương tự tư tin, tiểu Tuyết tổng hội đem thư tín nội dung đơn độc phục chế đến một phần văn bản bên trong.

	Nhưng mà, chỉ cần hơi thêm phân tích, liền có thể phát hiện tư trong thư yêu sách độ tin cậy còn nghi vấn, thường thường có hai, ba người ở cùng một ngày công bố ở hai, ba cái không giống địa phương nhìn thấy mèo thần pho tượng. . . Trừ phi mèo thần pho tượng biết bay, bằng không chính là có người cố ý trò đùa dai, hoặc là muốn lừa gạt khen thưởng trọng thưởng bên dưới cũng không chỉ là hội có dũng phu, cũng sẽ có tên lừa đảo.

	Càng ác liệt khả năng nàng không muốn đi suy nghĩ nhiều, bởi vì có chút địa điểm là ít dấu chân người chỗ, nói thí dụ như thị giao hoang khí nhiều năm đuôi nát lâu.

	Nàng đem những này yêu sách hơi thêm sàng lọc, loại bỏ những kia quá mức hoang đường cùng mâu thuẫn yêu sách, đem còn lại tất cả đều tập trung ở một phần văn bản trên, in ra, chuẩn bị ngày hôm nay giao cho Trương Tử An.

	Tiểu Tuyết đối mèo thần pho tượng mất tích sự rất tò mò, bởi vì pho tượng kia là nàng đưa, sau đó lại ly kỳ mất tích. Nàng gắng muốn xuất lực hỗ trợ, phản chính dù sao cũng hơn nhàm chán chờ ở nhà cường.

	Chi

	Máy in phun ra a4 giấy than.

	Gần như hết bận thời điểm, tuyết cầu nằm úp sấp nàng túi quần, miêu miêu kêu tựa hồ là muốn bò đến nàng trên đùi.

	"Ai nha, tuyết cầu ngươi tốt trầm! Ta đều nhanh ôm bất động ngươi!"

	Tiểu Tuyết thử đem nó ôm lấy đến, cánh tay lập tức cảm nhận được nặng trình trịch phân lượng. Nhớ lúc đầu, nàng từ cửa hàng thú cưng vừa đem nó mang về nhà thì, nó còn tượng cái Mao cầu như thế, đảo mắt liền lớn đến thế này rồi.

	"Đi, xuống lầu đi ăn cơm."

	Nàng ôm tuyết cầu thịch thịch thịch mà xuống lầu.

	Phòng ăn trên đã dọn xong bữa sáng, mẫu thân liếc chéo nàng một chút, "Yêu, ngày hôm nay mặt trời mọc ở hướng tây? Lại không gọi ngươi liền chính mình hạ xuống?"

	Tuy rằng biết rõ là châm chọc, nhưng tiểu Tuyết vẫn là rất cao hứng địa lắc lắc đầu, bởi vì nếu như sinh khí học hỏi bên trong mẫu thân ý muốn.

	Nàng đem tuyết cầu đặt ở trên sàn nhà, nơi đó đã dọn xong nó bữa sáng, món ăn bồn là thêm cao, thích hợp mèo Ba Tư như vậy đánh mặt mèo sử dụng, để tránh khỏi đồ ăn tro cặn toàn dính vào trên mặt.

	Tiểu Tuyết cũng leo lên ngồi phòng ăn, tùy ý phủi một cái quần áo, liền muốn đưa tay đi bắt bánh mì.

	Đùng!

	Mẫu thân chuẩn xác địa vỗ vào nàng trên mu bàn tay, "Đi rửa tay!"

	Tiểu Tuyết bất đắc dĩ chạy đến dưới lầu phòng rửa tay, giặt xong mạnh tay mới trở về.

	"Ngươi xem một chút y phục của ngươi trên, tất cả đều là lông mèo. Trong phòng của ngươi cũng là, không biết còn tưởng rằng ta nuôi 2 con mèo đây!" Mẫu thân quở trách nói.

	Tiểu Tuyết cúi đầu một xem, vừa đổi áo ngủ, chỉ là ôm tuyết cầu mấy phút, trước ngực liền treo lên rất nhiều lại dài lại bạch lông mèo.

	"Này không có quan hệ gì với ta a, là tuyết cầu ở rụng lông đi." Nàng biện giải đồng thời nắm lên bánh mì.

	"Rụng lông hãy cùng ngươi không liên quan? Ngươi nếu như mỗi ngày cho nó chải lông nó cho tới đi như thế nhiều lông? . . . Quên đi ngươi ngày hôm nay muốn đi cửa hàng thú cưng đúng không? Thuận tiện cho tuyết cầu đem mao cạo ngắn điểm nhi!" Mẫu thân ra lệnh.

	"Không muốn." Tiểu Tuyết dứt khoát cự tuyệt nói: "Nó là lông dài mèo, cạo đoản nhiều khó coi."

	Phốc! Phốc!

	Tuyết cầu ở bàn phía dưới phát sinh âm thanh quái dị, nằm co ở trên thảm trải sàn, như là khó chịu như thế ngọ nguậy thân thể.

	"Tuyết cầu làm gì?" Tiểu Tuyết ném ăn một nửa bánh mì, muốn đi đem nó ôm lấy đến.

	Tuyết cầu một cái miệng, từ trong miệng phun ra một bãi rất buồn nôn đồ vật, bên trong còn có xoắn thành một đoàn lông tóc.

	Phun ra sau đó nó tựa hồ thoải mái hơn nhiều, có điều nhìn dáng dấp nó đối với mình phun ra đồ vật cũng cảm thấy buồn nôn, dùng móng vuốt một nhóm kéo thực bồn, chạy đến xa hơn một chút địa phương tiến vào bữa sáng.

	Tiểu Tuyết bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đây chính là cái gọi là thổ Mao cầu chứ? Thực sự là trướng tư thế!"

	Nàng ừ địa nhảy xuống món ăn ghế tựa, muốn mau mau chuồn mất, nhưng bị mẫu thân một cái tóm chặt cổ áo, nói một cách lạnh lùng: "Nó là ngươi mang về mèo, này than đồ vật ngươi phụ trách thu thập, không cho giao cho vệ sinh a di."

	"Thật là xui xẻo!" Tiểu Tuyết vẻ mặt đưa đám, từ căn chứa đồ tìm đến khẩu trang, găng tay, khăn tay, tiêu độc dịch các thứ, nhắm mắt lại thanh lý bãi kia nôn.

	Leng keng!

	Nghe được tiếng chuông cửa, vốn là ở giám công mẫu thân đi mở cửa.

	Tiểu Tuyết trùng tuyết cầu chen chen mũi, học mẫu thân dáng vẻ nói rằng: "Đây là ngươi phun ra, này than đồ vật ngươi phụ trách thu thập!"

	Đáng tiếc tuyết cầu thờ ơ không động lòng, tiếp tục ăn nó mèo đồ hộp.

	Mẫu thân nâng một bó to hoa đi về tới, đem mũi sâu sắc đâm vào nhụy hoa bên trong hít sâu một hơi, "Hừm, thơm quá!"

	"Nơi nào đến hoa?" Tiểu Tuyết tò mò hỏi, "Ngày hôm nay là cái gì ngày lễ?"

	"Ta tự mua, ở cùng nhà hàng xóm thái thái ở học cắm hoa." Mẫu thân nhẹ giọng hát lên, đi nhà bếp đem ra bình hoa, ngồi ở trên khay trà rút ra một cành hoa cột cắm vào bình hoa, tỉ mỉ mà lựa chọn góc độ nhiều lần đánh giá, cảm thấy không hài lòng lắm, lại rút ra đổi thành khác một nhánh cắm vào đi.

	Tiểu Tuyết để sát vào quan sát, "Thật là đẹp hoa, là hoa gì?"

	"Tulip." Mẫu thân nhìn nàng một cái, không ôm cái gì hi vọng hỏi nói: "Ngươi có muốn hay không cũng theo ta đồng thời học?"

	Cắm hoa là nữ tử lực tăng mạnh nghệ thuật, trên căn bản cũng là nữ tính chuyên thuộc nghệ thuật, chỉ cần nghe tên, liền có thể làm cho người ta cảm thấy điềm tĩnh tao nhã cảm giác. Trường kỳ học tập cắm hoa, có thể hun đúc tính tình, tăng lên nghệ thuật tu dưỡng, còn có thể quản gia tô điểm đến càng thêm ấm áp mỹ lệ, đem tự tay xuyên tốt hoa đưa cho tân khách, càng có thể hướng đối phương truyền đạt chính mình từng quyền chân tâm.

	Nàng hiển nhiên là hi vọng tiểu Tuyết thông qua học tập cắm hoa thu lại tính tình, coi như không thể tượng chân chính thục nữ như thế nho nhã hiền thục, ít nhất cũng phải tượng cái phổ thông cô gái.

	Không ngoài dự đoán, tiểu Tuyết dứt khoát lắc đầu, "Không học! Cắm hoa không thích hợp ta!"

	". . . Ngươi không thử xem làm sao biết không thích hợp ngươi?" Mẫu thân sinh khí địa nói rằng.

	"Ai nha! Phản chính chính là không thích hợp ta rồi! Tướng tính không hợp, bát tự không hợp, nói chung không thích hợp!" Tiểu Tuyết sợ mẫu thân tiếp tục dây dưa xuống, vội vàng nhìn đồng hồ đeo tay một cái nói rằng: "Thời gian sắp đến rồi, ta phải đi! Mọi người còn đang đợi ta đây!"

	Nàng đem tạng đi khăn tay ném vào thùng rác, càng làm găng tay, khẩu trang, tiêu độc dịch vật về tại chỗ, hoang mang hoảng loạn địa chạy về trên lầu thay quần áo.

	"Thực sự là. . . Tức chết ta! Cái này nha đầu chết tiệt kia, đều dã đến không biên giới nhi!" Mẫu thân hận đến nghiến răng nghiến lợi, ngón tay căng thẳng, đem một chùm vốn là rất ưa nhìn Tulip nhành hoa cho chiết loan.

	"Không đúng! Không đúng! Thế giới tốt đẹp như thế, ta nhưng táo bạo như vậy, như vậy không được! Ta muốn tĩnh tâm! Ta muốn phật hệ! Từ hôm nay trở đi, ta phải làm cái phật hệ mẹ! Không lấy oa hỉ, không lấy kỷ bi!"

	Nàng hít sâu một hơi, hai mắt khép hờ, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, mặt lộ vẻ mỉm cười, trên mặt phật quang phổ chiếu, tay nâng bình hoa, năm ngón tay niêm hoa, nhìn đến như không nhiễm thế tục bụi trần Quan Âm Bồ Tát, lại tự thuần khiết Thánh Mẫu Maria.

	"Có cũng được, không có cũng được, không tranh không cướp, không cầu thắng thua."

	"Tất cả phiền lòng sự, đều là hư vọng."

	"Các loại khó chịu, mây khói phù vân."

	"Kết hôn sinh con, như ảo ảnh trong mơ."

	"Nhiệm con gái dằn vặt, ta tự sừng sững bất động."

	"Phật hệ dưỡng oa, vui mừng viên như."

	"A di đà phật, thiện tai thiện tai."

	Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, đang không ngừng tự mình ám chỉ dưới, tâm tình dĩ nhiên từ từ trở nên rộng rãi, tâm tình tiêu cực quét đi sạch sành sanh, thân thể lâng lâng như tung bay ở đám mây, thậm chí cảm giác lúc này sau lưng nên có phật quang, đỉnh đầu nên có vầng sáng. . .

	Tiểu Tuyết cầm điện thoại di động đeo túi xách, liền chạy mang nhảy địa thịch thịch thịch lao xuống lâu.

	"Mẹ, ta ra ngoài a!"

	Nàng chạy ra hai bước, vừa quay đầu nhìn thấy trên bàn Tulip nở rộ đạt được bên ngoài mỹ lệ, nghĩ thầm Thủy tộc quán khai trương tổng không tốt tay không đi, đưa mấy chi Tulip cũng không có vấn đề chứ?

	"Mẹ, ta nắm mấy chi hoa a, phản chính như thế nhiều, nên không lo lắng đi." Nàng thuận miệng nói, từ bó hoa bên trong rút ra mấy chi màu vàng óng Tulip, chạy chậm ra cửa.

	Mẫu thân bỗng nhiên mắt mở mắt, một xem tiểu Tuyết đem màu vàng óng Tulip toàn lấy đi, chỉ cho nàng còn lại hồng, phấn, bạch, điều này làm cho nàng làm gì cắm hoa?

	"Ngươi trở lại cho ta! Đem hoa thả xuống! Muốn đưa hoa chính ngươi đi mua!" Nàng bứt lên cổ họng quát.

	Đáng tiếc tiểu Tuyết đã chạy xa, không nghe được nàng tiếng gào.

	Quả nhiên, nàng vẫn là làm không được phật hệ mẫu thân.Chương 817: Phật hệ mẫu thân

	"Nha!"

	Tiểu Tuyết hoảng sợ từ trong ác mộng tỉnh lại, mồ hôi lệnh trên trán cùng thái dương đầu tóc đều nhân ướt, áp sát vào trên da.

	Nàng mở mắt ra, bên trong lôi kéo rèm cửa sổ, rất là tối tăm.

	Nàng bản năng muốn ngồi lên, mau chóng thoát khỏi ác mộng, nhưng mà thân thể phi thường trầm trọng, khó thở, lồng ngực tượng ngồi xổm cá nhân tự, căn bản không ngồi nổi đến.

	Lẽ nào là. . . Trong truyền thuyết quỷ ép giường?

	Vừa nghĩ tới cái này, nàng mồ hôi càng là chảy ròng ròng mà xuống.

	Nàng miễn cưỡng đè nén xuống trong lòng kinh hoảng, thùy mắt nhìn xuống phía dưới. . .

	"Miêu ~ "

	Tuyết cầu chính nhoài người nằm ở ngực của nàng, một mặt vô tội nhìn chằm chằm nàng.

	Tiểu Tuyết: ". . ."

	"Đi đi! Xuống giường đi! Nhanh đè chết ta!" Nàng phất tay đem tuyết cầu đuổi xuống giường, chân chính v