Chương 119: Siêu phàm nhập thánh (vì là [ bất lương mèo hoang ] minh chủ thêm chương)
 
 	Sắc trời có chút gần đen. ?
 
 	Trương Tử An xem xem thời gian, là buổi chiều 5 điểm nhiều.
 
 	Sắp tới tan tầm đỉnh cao kỳ, bên ngoài trên đường cái, người đi đường dần dần bắt đầu tăng lên. Nhưng mà, tan tầm người đều vội vã mà qua, hận không thể sớm một chút trở lại ấm áp trong nhà, rất ít người sẽ giữa đường dừng lại đi cuống cửa hàng thú cưng. Ban ngày phong vẫn là rất sảng khoái, nhưng chạng vạng gió thu nhưng dần lương, gió thổi không ít lá rụng rầm rầm lăn, ngoài ngạch làm cho người ta cảm thấy tiêu điều cảm giác.
 
 	Thiên vẫn không tính là quá mờ, trong điếm không có khách, Trương Tử An không có mở bên trong đăng, chỉ là đem cửa tiệm đăng mở ra, đem "Kỳ duyên cửa hàng thú cưng" nhãn hiệu rọi sáng, cho đi ngang qua người đi đường lưu lại dù cho từng tia một ấn tượng cũng tốt.
 
 	Vào lúc này hơi tẻ nhạt, khách mời không có, hai cái giá rẻ sức lao động sạn thỉ quan cũng còn chưa tới.
 
 	Phỉ Na bò tới chỗ cao nhất miêu bò giá trên ngủ gật, đuôi rủ xuống đến, câu được câu không lung lay, lại như là cũ kỹ đồng hồ kim chỉ nam, vừa giống như là thầy thôi miên trong tay đồng hồ quả quýt, Trương Tử An nhìn nhìn, cũng dần dần mệt rã rời.
 
 	Lão Trà say sưa ngon lành xem ti vi, màn hình ánh huỳnh quang đem nó tu mi ánh đến sáng như tuyết. Lại như là Trương Tử An khi còn bé chơi game ky cảm giác như thế, Lão Trà vừa xem vừa thỉnh thoảng động thân thể một cái, hận không thể tiến vào trong ti vi đi.
 
 	Trương Tử An thật sự mơ hồ một thoáng, đầu bỗng nhiên đi xuống buông xuống, lập tức thức tỉnh.
 
 	Không được, như thế ngủ sẽ cảm mạo.
 
 	Hắn lau một cái mặt, nhìn về phía bên trong.
 
 	Tinh Hải cũng có chút nhàm chán ngáp dài, những kia ấu miêu không có nó thể lực dồi dào, chơi một trận chơi trốn tìm sau khi liền không đuổi kịp nó.
 
 	"Tinh Hải, tới chơi chơi trốn tìm?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Chơi trốn tìm! Muốn chơi! Tinh Hải muốn chơi trốn tìm!" Tinh Hải lập tức trở nên hưng phấn.
 
 	"Được! Tha cho ta làm làm chuẩn bị hoạt động!" Hắn từ trên ghế nằm đứng lên đến, thân cái đại đại lại eo, hoạt động tay chân một chút. . . Tuy rằng hắn cũng biết đây là phí công, đối chiến thắng Tinh Hải nửa điểm trợ giúp cũng không có, nhiều lắm có thể phòng ngừa hắn trên dưới lâu thì đau chân.
 
 	Trương Tử An tùy tiện tìm cái bức tường diện bích, "Ta phải kể tới a, ngươi nhanh đi giấu kỹ, cũng đừng làm cho ta thắng được quá dễ dàng. . ."
 
 	Khoác lác bức lại không phạm pháp!
 
 	Tinh Hải sau lưng hắn nói rằng: " an thắng không được Tinh Hải!"
 
 	Tinh Hải là như vậy đứa trẻ trong sáng, có thể vấn đề là lời này quá thực thành, để Trương Tử An rất thương tâm a.
 
 	"Làm nói với ngươi mạnh miệng trừng phạt, ngày hôm nay ta phải kể tới mau một chút! 1, 2, 3. . ." Hắn nhanh ghi nhớ con số, mỗi cái con số trong lúc đó chỉ khoảng cách bán giây.
 
 	"Tử An vô lại! Tử An vô lại!" Tinh Hải linh tinh tiếng đọc dần dần đi xa.
 
 	"4, 5, 6. . . Vô lại là đại nhân đặc quyền! Lại như làm nũng là tiểu hài tử đặc quyền như thế! 7, 8, 9. . ." Trương Tử An nói rằng, đầy đủ vẫy vẫy không biết xấu hổ sở trường.
 
 	Đếm tới 1oo sau khi, hắn xoay người, Tinh Hải đã ẩn đi.
 
 	Phỉ Na đối với hắn và Tinh Hải trong lúc đó tiểu hài tử game căn bản không có hứng thú, vẫn còn đang đánh ngủ gật.
 
 	Lão Trà đúng là nhìn lầu hai phương hướng liếc mắt nhìn chằm chằm, suy tư.
 
 	"Làm sao, trà lão gia tử?" Trương Tử An không có vội vã đi tìm Tinh Hải.
 
 	Lão Trà ha ha cười cợt, "Đứa bé kia là gọi Tinh Hải chứ?"
 
 	"Đúng thế." Trương Tử An không không ngại ngùng nói là hắn lên tên.
 
 	Lão Trà giơ lên một cái chân trước vuốt vuốt hai bên trái phải râu mép, nheo mắt lại nói: "Đứa bé kia không đơn giản."
 
 	"Ồ?" Hắn đương nhiên biết Tinh Hải không đơn giản, chỉ là không hiểu Lão Trà là làm sao biết.
 
 	Lão Trà lần thứ hai quay đầu, nhìn chằm chằm lầu hai cầu thang phương hướng, "Lão hủ tuy gần đất xa trời, nhưng tự hỏi lão mắt không hoa. Đứa bé kia ở ngươi xoay người đếm xem sau khi, thân hình liền uyển giống như quỷ mị lấp lóe, liền lão hủ này đôi duyệt vô số người con mắt đều không thể đuổi tới động tác của nó cùng độ. . . Thực sự là lão hủ bình sinh chi ít thấy!"
 
 	"Ha ha, lão gia ngài đừng suy nghĩ nhiều, ngài chỉ phải cố gắng bảo dưỡng thân thể, sống thêm trên mấy chục năm không thành vấn đề." Trương Tử An khuyên lơn.
 
 	"Vậy thì mượn ngươi chúc lành." Lão Trà hào hiệp nở nụ cười.
 
 	"Cho tới Tinh Hải a. . ." Trương Tử An cũng nhìn về phía lầu hai cầu thang,
 
 	"Nó đúng là một cái rất đặc thù hài tử, cũng không phải là ngài mắt mờ chân chậm. Cho dù dùng tiên tiến nhất hiện đại khoa học kỹ thuật, e sợ cũng bắt giữ không tới thân hình của nó."
 
 	"Chẳng trách." Lão Trà bừng tỉnh gật đầu, "Cái kia độ có thể nói đã phàm nhập thánh, trăn với hóa cảnh. Nhìn thoáng qua trong lúc đó, vẻn vẹn ở lão hủ đôi mắt này bên trong lưu lại ba bức tàn ảnh, phân biệt là sau lưng ngươi, cầu thang trước cùng trên thang lầu."
 
 	Trương Tử An hít vào một ngụm khí lạnh a!
 
 	Hắn không phải khiếp sợ với Tinh Hải độ, Tinh Hải trâu bò hắn từ lâu lĩnh giáo qua vô số lần , khiến cho hắn kinh ngạc chính là Lão Trà lại còn có thể bắt lấy Tinh Hải ở ra vào lượng tử thái thì lưu lại ba bức tàn ảnh, này động thái thị lực đã điếu nổ ngày được không!
 
 	Cũng không phải là Tinh Hải để Lão Trà quan trắc đến, mà là Lão Trà quan trắc lệnh Tinh Hải ngắn ngủi từ lượng tử vân trạng thái thoát ly đi ra.
 
 	Chỉ là cái nguyên lý này giải thích lên quá phiền phức, cũng quá thâm ảo, Trương Tử An cũng không dám nói chính mình hoàn toàn hiểu, không có cách nào nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu về phía Lão Trà giải thích, rất có thể sẽ càng miêu càng hắc. Đừng nói Lão Trà là một con đến từ cổ đại miêu, coi như là một vị trong cuộc sống hiện thực người bình thường, e sợ cũng khó có thể lý giải được.
 
 	Không phải có một câu nói như vậy sao, dám nói mình hiểu lượng tử vật lý trên căn bản đều là khoác lác bức —— đoạn tích tự ( đại soái so với điếm trưởng trích lời ).
 
 	"Trà lão gia tử, chỉ bằng ngài đôi mắt này, ta dám đánh cuộc ngài căn bản không tính là già!" Hắn chân tâm thực lòng khen tặng nói.
 
 	Không đỏ mặt chút nào nói, hắn đã từng lặng lẽ ở đếm xem thì nhìn lén quá —— tốt xấu cũng phải lại thắng một lần a, không phải vậy ở Tinh Hải trước mặt nhiều thật mất mặt! Chỉ là cứ việc hắn nhìn lén, nhưng căn bản không nhìn thấy Tinh Hải là làm sao di động. Nhưng mà, Lão Trà nhưng có thể nhìn thấy mấy phần đầu mối. . . Có thể này chính nói rõ, Lão Trà ý thức so với Trương Tử An mạnh hơn, là mạnh hơn Trương Tử An người quan sát.
 
 	Thật không cam lòng, lại còn không bằng một con mèo.
 
 	Trương Tử An nghiền ngẫm cực khủng a, hắn phát hiện mình ở này trong cửa hàng quả thực là nằm ở chuỗi sinh vật tầng thấp nhất! Tinh Hải, Phỉ Na, Lão Trà. . . Hắn vẻn vẹn so với những kia ấu miêu ấu khuyển mạnh hơn ném đi ném!
 
 	Chờ dưới! Hắn đột nhiên nghĩ đến, địa vị của chính mình ít nhất cao hơn vương càn cùng lý khôn hai người kia hình sạn thỉ tự đi ky!
 
 	Vừa nghĩ tới cái này, tâm lý của hắn liền cân bằng.
 
 	Tinh Linh môn trâu bò, là nhân vì chúng nó chịu đến tín ngưỡng lực lượng gia trì, nếu như ta cũng chịu đến tín ngưỡng lực lượng gia trì, không hẳn không bằng chúng nó! Trương Tử An tự tin tràn đầy nghĩ.
 
 	Bất quá, ai sẽ tín ngưỡng hắn đây?
 
 	Hắn bi ai hiện, lại chỉ có cái kia hai cái hai hàng khăng khăng một mực tín ngưỡng hắn!
 
 	Quên đi, không thể nghĩ tiếp nữa, càng nghĩ càng thương tâm!
 
 	Hắn hướng về phía trên lầu hô một cổ họng: "Tinh Hải! Ta muốn bắt ngươi đến rồi!" Sau đó tùng tùng tùng chạy lên lâu.
 
 	Cho tới kết quả mà, chờ hắn ở lầu hai tìm xong một vòng sau khi, như trước thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Chờ hắn trở lại dưới lầu, Tinh Hải ngồi ngay ngắn ở trong cửa hàng ương.
 
 	"Ta thua!" Hắn cúi đầu ủ rũ nói, "Nhưng ta không phục a! Dám nữa đến một bàn không?"
 
 	Hắn cho rằng Tinh Hải nhất định sẽ lập tức đáp ứng, nhưng mà nó nhưng nghiêng đầu nhìn kỹ hoàng hôn dưới đường phố, trong tròng mắt ngân lóng lánh.Chương 119: Siêu phàm nhập thánh (vì là [ bất lương mèo hoang ] minh chủ thêm chương)
 
 	Sắc trời có chút gần đen. ?
 
 	Trương Tử An xem xem thời gian, là buổi chiều 5 điểm nhiều.
 
 	Sắp tới tan tầm đỉnh cao kỳ, bên ngoài trên đường cái, người đi đường dần dần bắt đầu tăng lên. Nhưng mà, tan tầm người đều vội vã mà qua, hận không thể sớm một chút trở lại ấm áp trong nhà, rất ít người sẽ giữa đường dừng lại đi cuống cửa hàng thú cưng. Ban ngày phong vẫn là rất sảng khoái, nhưng chạng vạng gió thu nhưng dần lương, gió thổi không ít lá rụng rầm rầm lăn, ngoài ngạch làm cho người ta cảm thấy tiêu điều cảm giác.
 
 	Thiên vẫn không tính là quá mờ, trong điếm không có khách, Trương Tử An không có mở bên trong đăng, chỉ là đem cửa tiệm đăng mở ra, đem "Kỳ duyên cửa hàng thú cưng" nhãn hiệu rọi sáng, cho đi ngang qua người đi đường lưu lại dù cho từng tia một ấn tượng cũng tốt.
 
 	Vào lúc này hơi tẻ nhạt, khách mời không có, hai cái giá rẻ sức lao động sạn thỉ quan cũng còn chưa tới.
 
 	Phỉ Na bò tới chỗ cao nhất miêu bò giá trên ngủ gật, đuôi rủ xuống đến, câu được câu không lung lay, lại như là cũ kỹ đồng hồ kim chỉ nam, vừa giống như là thầy thôi miên trong tay đồng hồ quả quýt, Trương Tử An nhìn nhìn, cũng dần dần mệt rã rời.
 
 	Lão Trà say sưa ngon lành xem ti vi, màn hình ánh huỳnh quan