Chương 648: Giả chết

	Trương Tử An cho Đình Đình cùng tiểu Trang đăng ký xong tin tức, mà bọn họ cũng tận tình cùng khách qúy chó con chụp ảnh chung lưu niệm, sau đó hắn đưa bọn họ ra ngoài, ngày hôm nay là bọn họ ở quán ăn nhỏ làm nghĩa công ngày thứ nhất.

	Nhìn theo bọn họ hướng về quán ăn nhỏ đi đến, hắn theo Phi Mã Tư tầm mắt nhìn về phía cửa hàng bảng hiệu, hỏi nói: "Bảng hiệu làm gì? Ngươi lại nhìn cũng nhìn không ra hoa đến."

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Không có gì, điếm tên thức dậy không sai."

	Trương Tử An: ". . . Đừng nói cho ta ngươi ngày hôm nay mới biết đây là Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng."

	"Cái kia ngược lại không là." Phi Mã Tư không có giải thích nhiều, từ hắn kéo mở cửa bên trong chui vào, trở lại trong điếm.

	Trương Tử An nhún nhún vai, vừa liếc nhìn bảng hiệu, không nhìn ra lý lẽ gì đến, tổng cảm thấy ngày hôm nay Phi Mã Tư có chút lạ. . .

	Bên ngoài gắng lạnh, trảo mèo trảo chó người vẫn như cũ không ít, hắn đang muốn về tiệm, đột nhiên nghe được một đạo giòn tan đồng âm hô: "Điếm trưởng ca ca, chào buổi sáng!"

	Biết cái này sao gọi hắn chỉ có một người, hắn một bên xoay người một bên đáp lại nói: "Chào buổi sáng a, tiểu cần thái. Không lên học còn thức dậy như thế sớm?"

	Tiểu cần thái mặc một bộ màu đỏ rực áo lông, mang len sợi mũ, cõng lấy bình thường đến trường dùng túi sách, len sợi mũ liền với hai cái trang sức dùng len sợi đoàn theo nàng chạy trốn mà đồng thời một phục.

	Nàng mang khẩu trang, âm thanh có vẻ hơi nặng nề.

	"Tiểu cần thái, mang khẩu trang cũng đừng chạy bộ, không cảm thấy ức đến hoảng sao?" Trương Tử An nhắc nhở.

	Nàng cởi ra khẩu trang, hô hô địa thở hổn hển mấy hơi thở, "Ta không thích đeo khẩu trang, nhưng mụ mụ không phải để ta đeo, nói năm nay dịch cảm khá là lợi hại, nhưng ta rất ít cảm mạo a!"

	Trương Tử An cải chính nói: "Ta biết tiểu cần thái thân thể được, nhưng dịch cảm không phải là phổ thông cảm mạo, mẹ ngươi nói đúng, vẫn là mang theo đi, năm nay người bị cảm xác thực rất nhiều, mang theo khẩu trang bao nhiêu có thể dự phòng một hồi."

	"A, vậy cũng tốt, nếu điếm trưởng ca ca cũng nói như vậy. . ." Tiểu cần thái không quá tình nguyện lại lần nữa mang theo khẩu trang.

	"Mang theo khẩu trang cũng đừng chạy bộ, chậm rãi đi, nếu không sẽ không thở nổi." Hắn lần thứ hai nhắc nhở.

	Tiểu cần thái ừ gật đầu, vừa giống như nhớ tới cái gì tự hỏi nói: "Đúng rồi, điếm trưởng ca ca, Hamster cũng sẽ đến dịch cảm à?"

	"Hamster đến dịch cảm? Tại sao hỏi như vậy?" Trương Tử An hỏi trước sau đáp, "Hamster hội cảm mạo, nhưng coi như là chúng nó cảm mạo, cũng không phải cảm hoá nhân loại dịch cảm, nhân loại dịch cảm sẽ không cảm hoá đến chúng nó."

	"Nha." Tiểu cần thái hơn nửa khuôn mặt bị khẩu trang che khuất, nhưng sầu lo vẻ mặt vẫn là xuyên thấu qua con mắt của nàng toát ra đến, "Điếm trưởng ca ca. . ."

	"Làm gì?" Trương Tử An phát hiện nàng có việc muốn nói, hơn nữa là rất khó mở miệng sự, "Tiểu cần thái có việc không ngại nói thẳng, nếu như có thể giúp ta nhất định bang."

	Nàng cúi đầu, giảo bắt tay chỉ, thỉnh thoảng nhìn lén nhìn hắn, vành mắt vi vi ửng hồng, dùng muỗi hanh hanh bình thường âm lượng nói rằng: "Điếm trưởng ca ca, ngươi đưa chúng ta cái kia vài con Hamster, thật giống cảm mạo, sau đó. . . Sau đó. . . Chúng nó ngày hôm nay. . . Chết. . . Chết rồi. . . Xin lỗi. . . Ô ô. . ."

	Nàng càng nói thanh âm càng nhỏ, cuối cùng khóc không thành tiếng địa khóc lên đến, dùng mang găng tay tay liên tiếp lau chùi khóe mắt.

	"Chết rồi?"

	Trương Tử An không khỏi mà cau mày.

	Tiểu cần thái các nàng ban lợi dụng nghỉ đông trong lúc thử nghiệm dưỡng Hamster, đồng thời muốn ở khai giảng tiền đề giao chăn nuôi báo cáo, nếu như đến tới trường học tán đồng, đem hướng toàn giáo mở rộng. Trương Tử An miễn phí vì các nàng cung cấp vài con thử nghiệm dưỡng Hamster, ngược lại lại không bao nhiêu tiền.

	Hắn mấy ngày trước nhìn thấy tiểu cần thái từ ngoài quán vội vã chạy quá, đi hướng về trường học phương hướng, lúc đó hắn liền cảm thấy các nàng dưỡng Hamster khả năng ra chút vấn đề, nhưng căn cứ cổ vũ các nàng chính mình phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề phương châm giáo dục, hắn không có gọi lại nàng hỏi kỹ, hi nhìn các nàng có thể chính mình đem giải quyết vấn đề đi, hiện nay xem ra khả năng đánh giá cao năng lực của các nàng? Dù sao các nàng tuổi còn quá nhỏ.

	"Tiểu cần thái, ngươi trước tiên đừng khóc. Khí trời như thế lạnh, ngươi khóc da dẻ hội đông thương." Hắn ngồi chồm hỗm xuống khuyên lơn, đồng thời kéo dài nàng tay, nhìn thấy khóe mắt nàng da dẻ đều sượt đỏ.

	"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Điếm trưởng ca ca ngươi đem Hamster giao cho chúng ta, chúng ta lại không có thể. . . Chăm sóc tốt chúng nó. . . Ô ô. . ." Tiểu cần thái phi thường thương tâm,

	Nước mắt dọc theo gò má cuồn cuộn chảy xuống.

	Nàng cùng các bạn học vì dưỡng cho tốt này vài con Hamster trút xuống lượng lớn nhiệt tình cùng nỗ lực, mãn cho rằng có thể giao ra một phần đẹp đẽ chăn nuôi báo cáo, nhưng chúng nó nhưng chết hết, không chỉ có trước gian lao nước chảy về biển đông, còn phụ lòng Trương Tử An tín nhiệm.

	Bình thường tiểu cần thái đều là trên mặt mang theo nụ cười, sức sống tràn đầy, nhìn thấy nàng bộ dáng này, Trương Tử An trong lòng cũng cảm giác khó chịu. Có điều hắn dù sao cũng là một đại nhân, lúc này nhất định phải tượng đại nhân như thế nghĩ ra biện pháp giải quyết, mà không phải chỗ trống địa khuyên nàng đừng khóc.

	"Tiểu cần thái, ngươi nghe nói ta, đừng khóc ngươi phải nhớ kỹ, khóc có thể có thể để phát tiết tâm tình cùng tranh thủ đồng tình, nhưng không có thể giải quyết bất cứ vấn đề gì." Hắn lấy thanh âm không lớn không nhỏ từng chữ từng câu nói rằng.

	"Nhưng là. . ." Tiểu cần thái nức nở nói.

	"Tiểu cần thái, ngươi trước tiên theo ta nói một chút, cái kia vài con Hamster là lúc nào chết?" Hắn đánh gãy nàng tự trách xin hỏi nói.

	Khả năng là hắn trấn định thành công ảnh hưởng đến nàng, tâm tình của nàng hơi hơi bình tĩnh một ít, "Chính là sáng sớm hôm nay. . . Nhã ninh cho ta phát tới tin tức. . ."

	"Là các ngươi lớp học cái kia sinh vật uỷ viên?" Hắn hồi ức một hồi, xác nhận nói.

	"Ừm. . ." Nàng gật đầu, "Ngày hôm nay đến phiên nhã ninh chăm sóc chúng nó, vốn là ta không cần đi trường học. . ."

	Vương Nhã Ninh là tiểu cần thái bạn học kiêm sinh vật uỷ viên, tượng cái tiểu đại nhân, cả ngày một bộ người nhỏ mà ma mãnh xú thí dáng vẻ.

	"Nói như vậy, ngươi không có tận mắt đến Hamster môn chết đi, chỉ là nghe nàng nói?" Hắn lại hỏi.

	Tiểu cần thái lần thứ hai gật đầu, "Ta sáng sớm lên chính đang viết nghỉ đông bài tập, nàng phát tới tin tức, nói Hamster môn chết hết. . . Ta nghĩ đi trường học lại xem chúng nó một chút. . ."

	"Vài con Hamster đều là ngày hôm nay chết?" Trương Tử An nắm lấy một điểm đáng ngờ hỏi.

	Hamster có thể chết, nhưng cùng lúc chết đi rất không bình thường, trừ phi là trúng độc loại hình, hoặc là. . .

	"Ừm. . ." Nàng đem đầu thùy đến càng thấp hơn, "Xin lỗi, mấy ngày trước chúng nó thì có chút yên yên, kết quả ngày hôm nay chết hết. . ."

	Nàng viền mắt một đỏ, chỉ lát nữa là phải lại khóc, Trương Tử An trong lòng nhưng là nhẹ đi, xoa xoa đầu nhỏ của nàng, lộ ra vẻ tươi cười nói rằng: "Tiểu cần thái, không nên gấp gáp, cũng không muốn khổ sở, chúng nó khả năng còn chưa có chết."

	"Ồ?" Tiểu cần thái ngạc nhiên, tiện đà lắc đầu nói: "Sẽ không, nhã ninh sẽ không nói khoác, cũng sẽ không đùa kiểu này. . ."

	Trương Tử An nghiêm túc giải thích: "Không, ta tin tưởng nàng không có đùa giỡn, nàng khả năng xác thực cho rằng Hamster môn chết rồi, nhưng kỳ thực nàng hiểu lầm, bởi vì Hamster có thể không phải chết rồi, mà là giả ngủ đông, xem ra lại như chết rồi như thế!"Chương 648: Giả chết

	Trương Tử An cho Đình Đình cùng tiểu Trang đăng ký xong tin tức, mà bọn họ cũng tận tình cùng khách qúy chó con chụp ảnh chung lưu niệm, sau đó hắn đưa bọn họ ra ngoài, ngày hôm nay là bọn họ ở quán ăn nhỏ làm nghĩa công ngày thứ nhất.

	Nhìn theo bọn họ hướng về quán ăn nhỏ đi đến, hắn theo Phi Mã Tư tầm mắt nhìn về phía cửa hàng bảng hiệu, hỏi nói: "Bảng hiệu làm gì? Ngươi lại nhìn cũng nhìn không ra hoa đến."

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Không có gì, điếm tên thức dậy không sai."

	Trương Tử An: ". . . Đừng nói cho ta ngươi ngày hôm nay mới biết đây là Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng."

	"Cái kia ngược lại không là." Phi Mã Tư không có giải thích nhiều, từ hắn kéo mở cửa bên trong chui vào, trở lại trong điếm.

	Trương Tử An nhún nhún vai, vừa liếc nhìn bảng hiệu, không nhìn ra lý lẽ gì đến, tổng cảm thấy ngày hôm nay Phi Mã Tư có chút lạ. . .

	Bên ngoài gắng lạnh, trảo mèo trảo chó người vẫn như cũ không ít, hắn đang muốn về tiệm, đột nhiên nghe được một đạo giòn tan đồng âm hô: "Điếm trưởng ca ca, chào buổi sáng!"

	Biết cái này sao gọi hắn chỉ có một người, hắn một bên xoay người một bên đáp lại nói: "Chào buổi sáng a, tiểu cần thái. Không lên học còn thức dậy như thế sớm?"

	Tiểu cần thái mặc một bộ màu đỏ rực áo lông, mang len sợi mũ, cõng lấy bình thường đến trường dùng túi sách, len sợi mũ liền với hai cái trang sức dùng len sợi đoàn theo nàng chạy trốn mà đồng thời một phục.

	Nàng mang khẩu trang, âm thanh có vẻ hơi nặng nề.

	"Tiểu cần thái, mang khẩu trang cũng đừng chạy bộ, không cảm thấy ức đến hoảng sao?" Trương Tử An nhắc nhở.

	Nàng cởi ra khẩu trang, hô hô địa thở hổn hển mấy hơi thở, "Ta không thích đeo khẩu trang, nhưng mụ mụ không phải để ta đeo, nói năm nay dịch cảm khá là lợi hại, nhưng ta rất ít cảm 