Chương 1052: Trước tờ mờ sáng hắc ám

	Cửa hàng thú cưng lầu hai.

	Mờ tối trong phòng.

	Chung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng truyền đến các tinh linh liên tiếp tiếng hít thở, còn có trong phòng tắm lộc cộc lộc cộc nổi lên âm thanh.

	Đại bộ phận tinh linh tướng ngủ đều rất tốt, nhưng cũng có chút tinh linh rất làm cho người khác im lặng, tỉ như tuyết sư tử ở trong mơ thích kẽo kẹt kẽo kẹt mài răng, nỉ non lẩm bẩm "Ăn ngon" ; Thế Hoa có đôi khi sẽ làm ác mộng làm tỉnh lại, sau đó hô to nhỏ giọng đánh thức mọi người; Phi Mã Tư lúc ngủ thường xuyên duỗi chân, cho nên không thể tại nó bên người cất đặt có thể di động vật; Richard là nguy hiểm nhất, nó thẳng tính có đôi khi sẽ đi ngủ quá trình bên trong đột nhiên đại tiểu tiện. . .

	Vladimir ngủ ở Trương Tử An dưới giường, từ khi nó quyết định ngủ ở nơi này về sau, dưới giường liền thường xuyên quét dọn, cho nên cũng không bẩn.

	Nó nghe được một tiếng cọt kẹt, biết là Pi nhẹ nhàng trở mình, rổ treo ghế mây tại hơi rung nhẹ.

	Mấy giờ rồi?

	Mặc dù con mắt của nó có thể tại mờ tối thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng trong phòng không có biểu, nó không biết thời gian cụ thể, chỉ có thể từ màn cửa bên ngoài xuyên thấu qua mông lung ánh sáng nhạt suy đoán hẳn là sau nửa đêm, khoảng cách hừng đông cũng không xa.

	Cái khác các tinh linh không quan tâm thời gian, dù sao buổi sáng Trương Tử An sau khi tỉnh lại bọn chúng cũng sẽ lần lượt rời giường, nếu như Trương Tử An dậy trễ, bọn chúng cũng vui vẻ ngủ thêm một lát.

	Sa. . . Sa. . .

	Ngoài cửa sổ truyền đến bảo vệ môi trường công nhân quét đường tiếng xào xạc.

	Vladimir tối hôm qua không chút đi ngủ, một mực tại trong bóng tối trợn tròn mắt trừng mắt trần nhà —— cũng chính là Trương Tử An ván giường. Nó có rất nhiều tâm sự, một mực tại suy nghĩ xử lý biện pháp, cùng cụ thể chi tiết.

	Nó cùng mèo hoang nhóm sự nghiệp đã phát triển đến mấu chốt giai đoạn, tiếp xuống mỗi một bước hướng đi đều đem ảnh hưởng sâu xa, dung không được nó chủ quan.

	Nhưng là nó không có thương lượng đối tượng, hết thảy đều chỉ có thể từ nó lặp đi lặp lại suy nghĩ rồi quyết định, đi nhầm một bước khả năng liền vạn kiếp bất phục.

	Lại là rất nhỏ một tiếng kẹt kẹt.

	Nhưng lần này thanh âm cũng không phải tới từ ở rổ treo ghế mây, mà là đến từ Trương Tử An ván giường.

	Hắn đại khái là trong mộng trở mình, từ dưới gối đầu rút ra điện thoại di động nhìn đồng hồ, sau đó tiếp tục đi ngủ, dù sao thời gian này rời giường thực sự quá sớm —— mặc dù tại ván giường nhìn xuống không đến hắn cụ thể động tác, nhưng Vladimir có thể đại khái đoán được.

	Nhưng mà, ga giường nhẹ nhàng lung lay một chút, hai cái đùi từ trên giường rủ xuống, trong bóng đêm tìm tòi dép lê.

	Hả? Hắn là rời giường muốn lên nhà vệ sinh? Hẳn là cũng chỉ có lời giải thích này.

	Sau đó hắn hẳn là sẽ đi hướng cửa phòng ngủ, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài, đi sát vách đi nhà xí, bởi vì Thế Hoa chiếm cứ căn phòng ngủ này toilet.

	Vladimir nghĩ như vậy tượng, nhưng làm nó ngoài ý muốn chính là, giẫm vào dép lê về sau song chân nhưng không có đi tới cửa, mà là tận lực thả nhẹ bước chân hướng cửa sổ bên kia đi đến.

	Chẳng lẽ tối hôm qua trước khi ngủ không đóng cửa sổ hộ? Không đúng, nói như vậy nó hẳn là có thể cảm giác được gió.

	Cửa sổ bên kia có cái gì?

	Liên tục suy đoán sai lầm làm nó có chút buồn bực, thế là dứt khoát không còn đoán, mà là vung lên ga giường một góc, từ trong bóng tối nhìn về phía cửa sổ vị trí.

	Phía trước cửa sổ là bàn đọc sách, trên bàn sách đặt vào laptop, lại bên cạnh là Pi rổ treo ghế mây.

	Mặc đồ ngủ Trương Tử An đánh một cái ngáp, rón rén lôi ra cái ghế ngồi xuống, động tác rất chậm, phòng ngừa phát ra âm thanh ảnh hưởng các tinh linh giấc ngủ.

	Là mộng du lịch sao?

	Vladimir đi vào cửa hàng thú cưng những ngày này, không biết Trương Tử An sẽ mộng du, cũng không có nghe cái khác tinh linh nói qua.

	Bởi vì Trương Tử An thật sự là không có sớm như vậy rời giường lý do, liền xem như mở cửa kinh doanh cũng không có khách hàng, sẽ còn trêu đến Fina đại phát tính tình.

	Vladimir nghi hoặc mà tò mò nhìn chằm chằm hắn.

	Trương Tử An mở ra laptop cái nắp , ấn xuống nguồn điện chốt mở khóa, đài này nhiều năm rồi lão trong máy vi tính vang lên quạt rất nhỏ gào thét.

	Lợi dụng khởi động máy thời gian, hắn còn nhắm mắt lại đánh mấy chục giây chợp mắt, thẳng đến quang mang chói mắt soi sáng mắt của hắn da.

	Chẳng lẽ. . .

	Vladimir nhớ tới Richard cả ngày trêu cợt Trương Tử An, chẳng lẽ hắn là muốn lợi dụng trời tối người yên cơ hội đi xem một cái được xưng là "Tổng đà" thần bí trang web?

	Trước tờ mờ sáng là mọi người buồn ngủ dày đặc nhất thời khắc,

	Lợi dụng thời gian này đi đi dạo tổng đà, thật đúng là đủ kính nghiệp. . .

	Nhưng mà, Trương Tử An đem màn hình độ sáng điều thấp về sau, cũng không có mở ra Browser, mà là mở ra word phần mềm —— Vladimir nhận biết cái này ô biểu tượng, bởi vì Pi mỗi sáng sớm sau khi thức dậy đều sẽ điểm kích cùng một cái ô biểu tượng.

	Chẳng lẽ hắn là muốn cho Pi sửa đổi một chút trong tiểu thuyết sai lầm?

	". . ."

	Không phải nó xem thường hắn, mà là thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn bán một chút sủng vật lắc lư khách hàng cũng liền được, đi cải biến người ta tiểu thuyết, đây cũng không phải là múa búa trước cửa Lỗ Ban, mà là thuần túy ở không đi gây sự.

	Nếu như chỉ là đơn thuần sửa chữa chữ sai, vì cái gì không lưu đến tới ban ngày làm đâu?

	Vượt quá nó dự kiến tình huống lại phát sinh, Trương Tử An không có mở ra Pi bình thường sáng tác văn kiện, mà là mới xây một cái trống không văn kiện.

	Không thể nào? Chẳng lẽ hắn nóng mắt Pi, cũng nghĩ viết tiểu thuyết?

	Hắn nhìn chằm chằm màn hình suy tư một hồi, thật bắt đầu đánh bàn phím, nhưng là động tác thả rất nhẹ, ngoại trừ quạt rất nhỏ tiếng ông ông bên ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm.

	Vladimir từ dưới giường chui ra ngoài.

	Mặt của hắn phản chiếu lấy màn hình quang mang, thần sắc rất chuyên chú, không có phát giác được động tác của nó.

	Cũng tốt. . .

	Vladimir có chuyện nghĩ nói với hắn, mà lại không quá muốn cho cái khác tinh linh nghe thấy, liền thừa cơ hội này nói cho hắn biết đi.

	Nó muốn nói cho hắn, phong bạo sắp xảy ra, biến đổi sắp tới, nếu như muốn bình yên vượt qua tràng sử này không có tiền lệ phong bạo, liền đóng cửa hàng trốn đến dã ngoại hoang vu nông thôn đi tương đối tốt, hôm nay liền đi đồn tích một chút vật tư còn kịp.

	Dù nói thế nào, hắn cũng thu lưu nó ở lâu như vậy, nó không muốn thiếu hắn quá tình nhân tình, cứ như vậy báo đáp hắn đi.

	Đây là nó đêm qua suy nghĩ một vấn đề, hạ quyết tâm về sau, nội tâm của nó an định không ít.

	Thế là, nó khinh linh nhảy lên bàn đọc sách, rơi vào laptop bên cạnh.

	Trương Tử An giật mình, ngón tay ngừng đánh chữ động tác, cặp kia phảng phất thiêu đốt lên hỏa diễm viền vàng lục mâu dọa hắn nhảy một cái.

	Chờ mượn màn hình quang mang thấy rõ là Vladimir, hắn mới thở dài một hơi.

	"Ta đánh thức ngươi rồi?" Hắn đem thanh âm ép đến thấp nhất, hỏi.

	Vladimir lắc đầu, "Mình tỉnh, ai cũng không có đánh thức ta."

	"Kia ngủ tiếp một lát đi, cách hừng đông còn sớm." Hắn nói.

	Vladimir từ chối cho ý kiến, nghiêng đầu nhìn chằm chằm trên màn hình word văn kiện, hỏi: "Ngươi mất ngủ? Vì cái gì dậy sớm như vậy rồi?"

	"Cũng không có mất ngủ, chính là không ngủ được, cho nên liền dậy." Trương Tử An cười nói.

	"A, vậy ngươi đang viết gì đấy? Tiểu thuyết?" Nó lại hỏi, nhìn thấy văn kiện bên trong đã có mấy đoạn lít nha lít nhít chữ nhỏ.

	"Đừng đùa, ta nào có viết tiểu thuyết bản sự?"

	Hắn cười một cái tự giễu, đem văn kiện kéo đến mở đầu, chỉ vào tiêu đề chữ lớn để nó nhìn.

	Liên quan tới hô hào thành lập thiết thực hữu hiệu  « tiểu động vật bảo hộ pháp » xướng nghị.Chương 1052: Trước tờ mờ sáng hắc ám

	Cửa hàng thú cưng lầu hai.

	Mờ tối trong phòng.

	Chung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng truyền đến các tinh linh liên tiếp tiếng hít thở, còn có trong phòng tắm lộc cộc lộc cộc nổi lên âm thanh.

	Đại bộ phận tinh linh tướng ngủ đều rất tốt, nhưng cũng có chút tinh linh rất làm cho người khác im lặng, tỉ như tuyết sư tử ở trong mơ thích kẽo kẹt kẽo kẹt mài răng, nỉ non lẩm bẩm "Ăn ngon" ; Thế Hoa có đôi khi sẽ làm ác mộng làm tỉnh lại, sau đó hô to nhỏ giọng đánh thức mọi người; Phi Mã Tư lúc ngủ thường xuyên duỗi chân, cho nên không thể tại nó bên người cất đặt có thể di động vật; Richard là nguy hiểm nhất, nó thẳng tính có đôi khi sẽ đi ngủ quá trình bên trong đột nhiên đại tiểu tiện. . .

	Vladimir ngủ ở Trương Tử An dưới giường, từ khi nó quyết định ngủ ở nơi này về sau, dưới giường liền thường xuyên quét dọn, cho nên cũng không bẩn.

	Nó nghe được một tiếng cọt kẹt, biết là Pi nhẹ nhàng trở mình, rổ treo ghế mây tại hơi rung nhẹ.

	Mấy giờ rồi?

	Mặc dù con mắt của nó có thể tại mờ tối thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng trong phòng không có biểu, nó không biết thời gian cụ thể, chỉ có thể từ màn cửa bên ngoài xuyên thấu qua mông lung ánh sáng nhạt suy đoán hẳn là sau nửa đêm, khoảng cách hừng đông cũng không xa.

	Cái khác các tinh linh không quan tâm thời gian, dù sao buổi sáng Trương Tử An sau khi tỉnh lại bọn chúng cũng sẽ lần lượt rời giường, nếu như Trương Tử An dậy trễ, bọn chúng cũng vui vẻ ngủ thêm một lát.

	Sa. . . Sa. . .

	Ngoài cửa sổ truyền đến bảo vệ môi trường công nhân quét đường tiếng xào xạc.

	Vladimir tối hôm qua không chút đi ngủ, m