Chương 50: Con mèo nhỏ chơi rất kỹ 
 
 	Trương Tử An nhìn thấy hắn chỉ chính là mèo Ba Tư, "1 vạn 2."
 
 	"Cái gì?" Ông chủ cao bồi tăng đứng lên đến, "Ngươi đoạt tiền a? Nhân gia chuyên nghiệp miêu xá đều không như thế quý!"
 
 	Trương Tử An không hề bị lay động, "Vậy ngươi có thể đi miêu xá mua."
 
 	Ông chủ cao bồi sững sờ, lập tức ha ha cười lên, "Lão đệ, ngay ở trước mặt người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nhân gia miêu xá đều là trải qua CFA chứng thực, ngươi dựa vào cái gì bán đến so với người ta quý! Muốn khanh ai đó?"
 
 	Trương Tử An biết người này không phải là muốn khảm giới, hữu tâm không muốn giải thích, nhưng nhìn thấy trong cửa hàng những người khác tất cả đều chờ hắn trả lời, Liền nói rằng:
 
 	"CFA chứng thực miêu xá, bán miêu không hẳn là CFA chứng thực miêu. Miêu xá muốn CFA chứng thực chỉ cần giao điểm tiền liền có thể từ internet tùy tiện làm, mà CFA chứng thực mèo Ba Tư cũng không rẻ. Mặt khác này món đồ gì nhất truyền tới Trung Quốc, tổng hội hoặc nhiều hoặc ít biến vị..."
 
 	Ông chủ cao bồi khinh thường cắt một tiếng, "Ngược lại nhân gia miêu so với lòng tốt của ngươi."
 
 	Trương Tử An không muốn cùng hắn cãi nhau, ôn hòa nhã nhặn trả lời, " 'Tốt' cái từ này bao hàm phạm vi rất rộng, nếu như ngươi cho rằng 'Tốt' chẳng khác nào huyết thống cùng phẩm tương, vậy ta liền không cái gì có thể nói. Ngươi có thể đi mua, ta không ý kiến."
 
 	"Nhược nhược hỏi một câu, điếm trưởng tiên sinh, CFA chứng thực là cái gì?" Giang Thiên Tuyết nhấc tay vấn đề, động tác vẫn như cũ rất manh.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cùng kêu lên nói xen vào: "Không muốn gọi tiên sinh, phải gọi sư tôn!"
 
 	"Các ngươi câm miệng cho ta!" Trương Tử An quát mắng.
 
 	Xem ở nàng thái độ đoan chính thật lòng mức, Trương Tử An giải thích: "CFA là một cái quốc tế yêu miêu hiệp hội viết tắt, tổng bộ ở nước Mỹ, hàng năm sẽ ở các nơi trên thế giới tổ chức một ít thi đấu. Nghe tới tuy rằng cao to thượng, kỳ thực cũng chính là một cái dân gian tổ chức, Chỉ có điều nước ngoài mặt trăng so với viên thôi."
 
 	"Chua, kế tục chua!" Ông chủ cao bồi ha ha cười gằn, "Ăn không được cây nho nói cây nho chua là ra sao, ta xem như là kiến thức."
 
 	Trương Tử An nói: "Ngươi nói chua liền chua đi." Kế tục đọc sách.
 
 	[ tương lai võng du ] đưa ra một cái cua lớn cũng nhắn lại, "Nhà ta miêu chính là CFA chứng thực, Tiểu Tuyết giúp ta hỏi một chút điếm trưởng, CFA nơi nào không tốt?"
 
 	Giang Thiên Tuyết: "Điếm trưởng lão sư, Tiểu Tuyết khán giả muốn biết CFA có chỗ nào không tốt? Vẫn là nói chỉ là Trung Quốc CFA không tốt?"
 
 	Trương Tử An thả xuống thư, "Không cái gì không được, nếu như ngươi đặc biệt chú trọng huyết thống cùng phẩm tương, cái kia mua CFA miêu không có vấn đề gì, Chỉ có điều CFA miêu xá cũng là vàng thau lẫn lộn, chú ý phân chia là được... Nhưng mà, cá nhân ta kiến nghị, mua huyết thống miêu mua sủng vật cấp là được, tái cấp tốt nhất không muốn mua."
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Tiểu Tuyết không biết cái gì là sủng vật cấp cái gì là tái cấp, nàng là đang giúp khán giả hỏi.
 
 	Trương Tử An nói tiếp: "CFA định tiêu chuẩn, Liền đại gia đều đi liều mạng nghênh hợp tiêu chuẩn này. Cái gọi là tiêu chuẩn chính là phẩm tương, vì duy trì cùng nhiều lần cường hóa phẩm tương, họ hàng gần sinh sôi nảy nở là miễn không được, càng là tái cấp càng là như vậy . Còn họ hàng gần sinh sôi nảy nở hại, nếu như các ngươi không biết, vẫn là trước tiên đi ngăn chặn trong các ngươi học sinh vật lão sư ván quan tài nhi đi..."
 
 	"Điếm trưởng kia tiên sinh ngươi bán sủng vật đây, không có những vấn đề này sao?" Tiểu Tuyết hỏi.
 
 	"Ta bán sủng vật là ta từ nuôi trồng căn cứ tự mình khảo sát và tự tay chọn. Nuôi trồng căn cứ bởi vì sủng vật chủng loại đông đảo, không giống miêu xá ổ chó như vậy chăm chú với nào đó vài loại, vì lẽ đó sẽ không làm được như vậy cực đoan, phẩm tương cũng sẽ kém một chút, ta đây thừa nhận, nhưng ta có thể bảo đảm chúng nó đều là khỏe mạnh."
 
 	Ở hắn lúc nói chuyện, Phỉ Na lỗ tai dựng thẳng lên đến, rất chăm chú đang nghe, phân bố màu vàng sậm viên hoàn đuôi trình độ khoảng chừng : trái phải tiểu bức lay động.
 
 	Giang Thiên Tuyết vỗ đầu một cái, "Cảm tạ điếm trưởng tiên sinh, Tiểu Tuyết lại trướng tư thế rồi!"
 
 	"Theo Tiểu Tuyết trướng tư thế!" Trực tiếp khán giả tề xoạt nói rằng.
 
 	Trương Tử An rụt rè gật đầu, "Không cần khách khí, chỉ là một ít cá nhân quan điểm, nếu như ngươi khán giả bên trong có mở miêu xá ổ chó, cầu đừng tới chém ta.
 
 	"
 
 	Hắn sau khi nói xong, liếc mắt nhìn chính đang chơi đùa hai con Anh Đoản. Đám này hai con Anh Đoản con mắt không như trên lần bán cho Triệu Kỳ con kia viên, con mắt màu sắc cũng sai biệt dị , dựa theo CFA tiêu chuẩn phẩm tương hẳn là không bằng con kia.
 
 	"Ta bán chính là thuần chủng miêu cùng thuần chủng cẩu, nhưng ta không cho là hỗn loại xuyến xuyến nhi cùng thổ miêu chó đất liền rất kém cỏi, chỉ là bởi vì bán những ta đó liền chỉ có thể sống hoạt chết đói, đại gia ai cũng sẽ không chuyên môn đến cửa hàng thú cưng mua thổ miêu chó đất chứ? Nếu mà muốn ở trên đường cái trong công viên tùy tiện kiếm một cái về nhà là được." Hắn cười một cái tự giễu.
 
 	Hắn cuối cùng tổng kết đạo, "CFA tiêu chuẩn chủ yếu là phán xét miêu vẻ ngoài, thích hợp vẻ ngoài đảng, Thế nhưng con mèo này có hay không thông minh, khỏe mạnh, người thân, thuận theo, là rất khó từ CFA thi đấu bên trong nhìn ra —— trên sàn thi đấu người ta tấp nập, rất nhiều tính tình dã miêu cũng sẽ sợ đến không dám nhúc nhích, ngươi Nếu như bắt này ngộ nhận là 'Thuận theo' liền sai rồi."
 
 	"Tịnh mò mẫm những thứ vô dụng này! CFA tốt xấu có cái cụ thể tiêu chuẩn, ngươi nơi này đâu thông minh, khỏe mạnh, người thân, thuận theo, tất cả đều là không nhìn thấy mò không được, ai biết có phải là thật hay không! Không khẩu răng trắng liền bán như thế quý!" Ông chủ cao bồi viết tay ở jacket trong túi, tức giận bất bình nói.
 
 	Lần này, yên tĩnh nghe khoa phổ trực tiếp bên trong khán giả đều nhẫn không được.
 
 	"Nhân gia bán bao nhiêu tiền mắc mớ gì đến ngươi?"
 
 	"Mới vừa rồi còn trang cường hào đây, ta mẹ mỗi ngày đi chợ bán thức ăn mua thức ăn đều không có như thế xoắn xuýt, cảm thấy quý liền đổi nhà tiếp theo a, lại không ai buộc ngươi mua..."
 
 	Trương Tử An hỏi ngược lại: "Ai nói ta chỗ này tiêu chuẩn là không nhìn thấy mò không được?"
 
 	Ông chủ cao bồi bật cười, "Ngươi phải cho những này miêu làm cái thông minh trắc nghiệm vẫn là làm sao?"
 
 	"Không dùng tới phiền phức như vậy." Trương Tử An ngồi dậy đến, thả xuống thư, liền đập ba lần tay.
 
 	Vài con miêu nghe được bị sớm truyền vào cho chúng nó ám hiệu, dồn dập đình chỉ chơi đùa, liền một cái bị Ao Đột Mạn xoa xoa đến mức rất thoải mái Anh Đoản đều từ trong tay nàng tránh ra, tất cả đều thẳng tắp nhìn chằm chằm Trương Tử An.  
 
 	Coi như là không hiểu miêu người cũng nhìn ra cảnh tượng này có chút quỷ dị, lại như là có người truyền đạt "Ai vào chỗ nấy" mệnh lệnh như thế, những con mèo nhỏ từ chơi đùa trạng thái tiến vào công tác trạng thái.
 
 	Trương Tử An đánh hưởng chỉ, ấu miêu môn lập tức chạy nổi lên 8 hình chữ.
 
 	Một cái 8 tự chạy xong chỉnh, ấu miêu môn trở lại tại chỗ, Trương Tử An lại vỗ tay cái độp, ấu miêu môn lập tức lại chạy một cái 8 hình chữ, sau khi chạy xong vừa vặn trở lại điểm xuất phát, không kém chút nào, chỉnh tề như một.
 
 	"Thế nào? Có thể hiểu được cũng vâng theo mệnh lệnh, này chí ít có thể chứng minh của ta miêu thông minh và thuận theo chứ? Nếu là chúng nó thân thể phối hợp năng lực cùng xương cốt then chốt có vấn đề, cũng sẽ không chạy trốn như thế ổn cùng chuẩn, vì lẽ đó chúng nó khỏe mạnh . Còn chúng nó thân không người thân, một chút liền có thể nhìn ra rồi."
 
 	Hắn nói xong, vỗ hai lần tay, ấu miêu môn lấy được ám hiệu, lần thứ hai từ công tác trạng thái trở lại chơi đùa trạng thái, vây quanh mấy vị khách nhân bên chân truy đuổi đùa giỡn.
 
 	Ám hiệu cùng mệnh lệnh truyền vào, đương nhiên muốn quy công cho Phỉ Na. Nó đối với gia miêu môn tựa hồ có một loại thần bí mà mạnh mẽ thống ngự lực, quả thực chính là hiệu lệnh thiên hạ không ai dám không theo.
 
 	Trương Tử An lại lần nữa nằm tựa ở trên ghế nằm, kế tục đọc sách.
 
 	"Khe nằm! Điếu, bạo a!"
 
 	"666!"
 
 	"Này rất sao là điện ảnh đặc hiệu chứ?"
 
 	"Che mặt! Nhà ta Miêu đại gia dĩ nhiên xuẩn khóc..."
 
 	"Liền kéo ngón này rất kỹ, bán 1 vạn 2 không tật xấu!"
 
 	"Quả thực quá tiện nghi được không!"
 
 	"Ta đã ra đi, Tiểu Tuyết để điếm trưởng giúp ta lưu một cái Mỹ Đoản!"
 
 	_____________________________________
 
 	ps: Tấu chương có một ít cá nhân quan điểm, không hề khoa học căn cứ, xin nhờ mở miêu xá ổ chó các vị không nên tới chém ta ^_^Chương 50: Con mèo nhỏ chơi rất kỹ 
 
 	Trương Tử An nhìn thấy hắn chỉ chính là mèo Ba Tư, "1 vạn 2."
 
 	"Cái gì?" Ông chủ cao bồi tăng đứng lên đến, "Ngươi đoạt tiền a? Nhân gia chuyên nghiệp miêu xá đều không như thế quý!"
 
 	Trương Tử An không hề bị lay động, "Vậy ngươi có thể đi miêu xá mua."
 
 	Ông chủ cao bồi sững sờ, lập tức ha ha cười lên, "Lão đệ, ngay ở trước mặt người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nhân gia miêu xá đều là trải qua CFA chứng thực, ngươi dựa vào cái gì bán đến so với người ta quý! Muốn khanh ai đó?"
 
 	Trương Tử An biết người này không phải là muốn khảm giới, hữu tâm không muốn giải thích, nhưng nhìn thấy trong cửa hàng những người khác tất cả đều chờ hắn trả lời, Liền nói rằng:
 
 	"CFA chứng thực miêu xá, b