Chương 1412: Mộng tỉnh thời gian 

	Bị cái này ăn ngủ ngủ rồi ăn Tuyết sư tử đặt ở ngực bụng bên trên, không làm ác mộng mới là lạ!

	Trương Tử An nóng lòng biết mình có còn hay không là cái nam nhân, phất tay đem nó đuổi xuống giường, tranh thủ thời gian hướng xuống mặt sờ một cái —— còn tốt, linh kiện đều là đầy đủ hết.

	Hắn toàn thân vô lực ngồi phịch ở trên giường, bị nó sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	"Phi phi phi! Lão nương vốn định cho ngươi tịnh thân, nhưng tưởng tượng ngươi cái này xú nam nhân đã vài ngày không có tắm rửa, thối đến muốn mạng, để tránh ô uế lão nương móng vuốt, vẫn là tạm thời để ngươi lại làm mấy ngày nam nhân!" Tuyết sư tử lẩm bẩm chạy đi.

	"Bệ hạ! Ngài tỉnh, nô gia muốn chết ngài! Thời tiết quá nóng, nô gia cho ngài liếm lông hạ nhiệt độ đi!" Nhìn thấy Fina tỉnh lại, Tuyết sư tử lập tức đổi một cái khác phó sắc mặt.

	Trương Tử An muốn ngồi dậy, nhưng cũng có thể là nằm quá lâu, toàn thân giống tan ra thành từng mảnh, coi như chạy thứ Marathon chỉ sợ đều không có mệt mỏi như vậy.

	Mà lại... Bụng lộc cộc lộc cộc kháng nghị, khát nước đến bờ môi đều khô nứt lỗ hổng.

	Hắn miễn cưỡng từ trên giường đứng lên, nhìn thấy trong phòng các tinh linh ngay tại lần lượt từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

	Bọn chúng không có ngủ tại chính mình đã từng giấc ngủ vị trí, mà là tụ tập tại cái giường đơn phụ cận.

	Xem ra, ngoại trừ Tuyết sư tử bên ngoài, cái khác tinh linh tất cả đều tiến vào ngủ say, bất quá để Tuyết sư tử ở lại bên ngoài chiếu cố, nó khẳng định là xuất công không xuất lực, cả ngày nghĩ đến làm sao bắt hắn cho thiến...

	"Bản cung đói bụng."

	Hắn hít sâu một hơi, đang muốn đối mọi người phát biểu một phen cảm khái cùng cảm tạ, liền bị Fina Mod tình cảm băng lãnh lời nói đánh gãy.

	Fina cũng không phải là trình bày đói khát sự thật này, mà là chỉ ra đói khát nó tính tình không tốt, nếu như hắn đủ thông minh, nên bỏ bớt nói nhảm, lập tức đi chuẩn bị đồ ăn.

	Không chỉ có là nó, lão Trà cùng Phi Mã Tư bụng cũng đều đói xẹp.

	"Tử An, không nói gạt ngươi, lão hủ xác thực có mấy phần đói bụng..." Lão Trà cười khổ nói.

	Phi Mã Tư cũng không giảng cứu, thẳng chạy đến dưới lầu đi tìm một chút thức ăn cho chó trước đỡ đói —— kỳ thật nó vụng trộm hưởng qua thức ăn cho chó, hương vị thật đúng là rất không tệ.

	"Ô ~ nước tắm đều bốc mùi! Dài tảo xanh! Thật buồn nôn!" Trong phòng tắm truyền đến Thế Hoa rên rỉ.

	"Cạc cạc!" Richard bất đắc dĩ mở ra cánh, một cỗ hôi thối theo nó dưới hông tuôn ra, "Bản đại gia nhất thời không sẵn sàng, trước khi ngủ ăn hơn mấy ngụm..."

	"Ta dựa vào!" Trương Tử An buồn nôn phải dùng khăn mặt đem nó ngay cả băng cột đầu cái mông bọc lại, thuận tay ném vào tự động mở bế thùng rác.

	"Dát?"

	Richard tiếng kháng nghị bị thùng rác cái nắp buồn bực tại bên trong.

	"Chi chi! Chi chi!"

	Pi mới vừa mở ra con mắt, liền lòng như lửa đốt mở ra máy tính, nhìn thấy bình luận khu một đống lớn hỏi thăm tác giả mấy ngày không có đổi mới có phải hay không thái giám thiếp mời, tranh thủ thời gian trước bổ sung một chương giấy nghỉ phép —— đến nỗi lý do, tạm thời là thân thể khó chịu đi.

	"Meo ô ~" Tinh Hải nghiêng đầu đánh giá bốn phía, "Tất cả mọi người tỉnh lại, thật tốt ~ "

	Đúng vậy a, tất cả mọi người tỉnh lại, thật tốt.

	Vladimir nhảy lên bệ cửa sổ, dò xét vài lần bên ngoài, nói: "Trùng tai giống như kết thúc, bên ngoài đã cơ bản khôi phục bình thường."

	Trương Tử An muốn biết nhất chính là, hiện tại là số mấy rồi? Đến cùng ngủ bao nhiêu ngày?

	Nhưng hắn cầm điện thoại di động lên, phát hiện điện thoại di động đã bởi vì không có điện mà tự động đóng cơ.

	Đưa di động chen vào sạc pin, hắn đi đến bên cửa sổ, đem cửa sổ đẩy ra, nghe được bên ngoài không khí thanh tân, mới biết được trong phòng không khí đã ô trọc đến loại trình độ nào, lại buồn bực vừa thối.

	Hiện tại là buổi sáng, trước đó bởi vì trùng tai tứ ngược mà đóng cửa không ra đám người cuối cùng lần lượt đi ra ngoài ra phố, bất quá vẫn là mỗi người trong tay mang theo dù, đồng thời đi qua dưới cây thời điểm đều sẽ cảnh giác đi vòng.

	Cây cơ hồ bị sâu róm nhóm ăn trọc, công nhân vệ sinh nhóm ngay tại thừa dịp buổi sáng mát mẻ, phí sức quét sạch đầy đất trùng thi.

	"Hồ điệp." Vladimir nói.

	Trương Tử An cũng nhìn thấy, trong tầng trời thấp vẫn có không ít hồ điệp cùng thiêu thân đang bay múa, nhưng số lượng so trước kia muốn ít hơn nhiều, rốt cuộc không tạo thành cái gì trọng đại uy hiếp.

	Bất quá, rất nhiều hồ điệp cùng thiêu thân đã sinh hạ trứng, sang năm lúc này, bọn chúng vẫn khả năng ngóc đầu trở lại.

	Trang Hiểu Điệp... Hoặc là nói,

	Con kia hồ điệp tinh linh, đi nơi nào?

	Nàng ở bên tai nói nhỏ rõ ràng quanh quẩn tại trong óc của hắn, đây quả thật là hiện thực sao? Vẫn là nàng chế tạo một cái khác trận mộng?

	Là giấc mộng của hắn?

	Vẫn là nàng mộng?

	Là hắn mơ tới nàng, vẫn là nàng mơ tới hắn, ai có thể nói được rõ ràng đâu?

	Fina bình thường tính nhẫn nại liền không mạnh, đói bụng thì càng không có tính nhẫn nại, nhưng hắn cũng rất đói, toàn thân bất lực, căn bản không còn khí lực nấu cơm, cho nên tìm cái cớ chạy đến dưới lầu, kéo cửa cuốn, bắt đầu hôm nay kinh doanh.

	"Ơ! Sư tôn! Ngài trở về à nha? Ra mắt tương đắc thế nào a?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn hôm nay tới thật sớm, ngoài ý muốn cùng hắn tại cửa ra vào đụng phải.

	"Đúng a, sư tôn, muội tử... Không đúng, chuẩn sư mẫu ảnh chụp đâu? Để chúng ta nhìn một cái thôi!"

	"Sư tôn, ngài thế nhưng là gầy a! Vi y tiêu đắc nhân tiều tụy?"

	Bọn hắn một mặt bát quái chờ mong.

	"Ra mắt..."

	Trương Tử An đoán được,  các tinh linh khẳng định là dùng ra mắt làm lấy cớ để giải thích hắn mấy ngày nay vô cớ biến mất, nhưng lại cùng tình huống chân thật không mưu mà hợp.

	"Muội tử rất xinh đẹp, nhưng là cùng ta không thích hợp . Còn ảnh chụp nha... Không có, có cũng sẽ không cho các ngươi nhìn, các ngươi hết hi vọng đi!" Hắn nói, sau đó vì để tránh cho hai người bọn họ vướng víu không ngớt, liền đổi chủ đề, "Đúng rồi! Các ngươi thi cuối kỳ thế nào?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một mặt khổ tướng, "Hôm qua vừa thi xong, ngài cũng đừng hết chuyện để nói... Cái gì đều đừng nói nữa, chuẩn bị thi lại đi."

	Như thế cũng tại Trương Tử An trong dự liệu, "Cút nhanh lên tiến làm việc!"

	Nếu như là hôm qua vừa thi xong lời nói, hắn đại khái suy đoán ra hôm nay ngày, hắn hẳn là ngủ ba ngày, trách không được bụng đói kêu vang, lại nhiều ngủ mấy ngày liền chết đói.

	"Đúng rồi, sư tôn..." Vương Kiền muốn nói lại thôi.

	"Thế nào?" Trương Tử An hỏi, "Có lời cứ nói, có rắm cứ thả!"

	"Kỳ thật hai ta làm một cái rất kỳ quái mộng." Vương Kiền ấp a ấp úng.

	Lý Khôn nói tiếp: "Ừm, đặc biệt kỳ quái, hai ta thế mà làm đồng dạng mộng, tựa như là mơ tới chúng ta không biết, tại trên đường cái gặp thoáng qua... Nội dung cụ thể tỉnh về sau liền nhớ không rõ, dù sao ta lúc ấy cái kia gấp a, quýnh lên liền tỉnh."

	"Ta cũng thế." Vương Kiền gật đầu, "Cho nên hôm nay lên được đặc biệt sớm."

	Trương Tử An nhìn chằm chằm bọn hắn một hồi, lập tức lộ ra một mặt xem thường, "Nghe rất buồn nôn... Ta không muốn nhất bị các ngươi mơ tới, tranh thủ thời gian làm việc, đừng nói nhảm ! Chờ một chút, đi trước Lý đại gia bên kia nhìn xem điểm tâm làm xong không có! Nhanh! Chạy bộ tiến lên! 121, 121..."

	Chờ bọn hắn hai chạy xa về sau, hắn tại cửa ra vào một bên hoạt động thân thể một bên tản bộ, đi đến bên cạnh cửa hàng cổng, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ ở nơi hẻo lánh bên trong nhìn thấy một bộ phần lưng rộng mở khô quắt xác không, kén bên trong phượng điệp đã không thấy bóng dáng.Chương 1412: Mộng tỉnh thời gian 

	Bị cái này ăn ngủ ngủ rồi ăn Tuyết sư tử đặt ở ngực bụng bên trên, không làm ác mộng mới là lạ!

	Trương Tử An nóng lòng biết mình có còn hay không là cái nam nhân, phất tay đem nó đuổi xuống giường, tranh thủ thời gian hướng xuống mặt sờ một cái —— còn tốt, linh kiện đều là đầy đủ hết.

	Hắn toàn thân vô lực ngồi phịch ở trên giường, bị nó sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	"Phi phi phi! Lão nương vốn định cho ngươi tịnh thân, nhưng tưởng tượng ngươi cái này xú nam nhân đã vài ngày không có tắm rửa, thối đến muốn mạng, để tránh ô uế lão nương móng vuốt, vẫn là tạm thời để ngươi lại làm mấy ngày nam nhân!" Tuyết sư tử lẩm bẩm chạy đi.

	"Bệ hạ! Ngài tỉnh, nô gia muốn chết ngài! Thời tiết quá nóng, nô gia cho ngài liếm lông hạ nhiệt độ đi!" Nhìn thấy Fina tỉnh lại, Tuyết sư tử lập tức đổi một cái khác phó sắc mặt.

	Trương Tử An muốn ngồi dậy, nhưng cũng có thể là nằm quá lâu, toàn thân giống tan ra thành từng mảnh, coi như chạy thứ Marathon chỉ sợ đều không có mệt mỏi như vậy.

	Mà lại... Bụng lộc cộc lộc cộc kháng nghị, khát nước đến bờ môi đều khô nứt lỗ hổng.

	Hắn miễn cưỡng từ trên giường đứng lên, nhìn thấy trong phòng các tinh linh ngay tại lần lượt từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

	Bọn chúng không có ngủ tại chính mình đã từng giấc ngủ vị trí, mà là tụ tập tại cái giường đơn phụ cận.

	Xem ra, ngoại trừ Tuyết sư tử bên ngoài, cái khác tinh linh tất cả đều tiến vào ngủ say, bất quá để Tuyết sư tử ở lại bên ngoài chiếu cố, nó khẳng định là xuất công không xuất lực, cả ngày nghĩ đến làm sao bắt hắn cho thiến...

	"Bản cung đói bụng."

	Hắn hít sâu một hơi, đang muốn đối mọi người phát biểu một phen cảm khái cùng cảm tạ, liền bị Fina Mo