Bảng vàng đề tên (tám) 

	Richard đem Ngô Cương xưng là cơ bắp aniki, trình độ nhất định hóa giải mọi người nhất là Trương Tử An áp lực tâm lý, tối thiểu Billy búa giết Nhân ma cái gì êm tai một chút. . . chờ một chút, hắn từ lúc nào bắt đầu cảm thấy cơ bắp aniki so giết Nhân ma dễ nghe?

	Đến nỗi đã bắt giữ cái này phổ thông thỏ ngọc, hắn không có ý định lại đem nó thả đi, dù nói thế nào lưu cái kỷ niệm cũng tốt, điều kiện tiên quyết là có thể còn sống đem nó mang về cửa hàng thú cưng.

	Mọi người tiếp tục đi tới, vẫn là từ Pháp Thôi đi ở trước nhất dẫn đường.

	Ngàn năm trước đó Châu Âu, rừng rậm nguyên thủy bao trùm suất y nguyên rất cao, một khu vực lớn không người đặt chân, cùng nơi đây rất giống. Pháp Thôi đi theo nó Nhân loại huynh đệ đi qua rất nhiều nơi, thậm chí hướng nam mãi cho đến qua Ai Cập, cho nên khi Vệ Khang giáo sư tới chơi lúc, nó đối trở lại chốn cũ rất có hứng thú, mà lại cũng vì chưa thể tham gia lần trước Ai Cập hành trình mà cảm thấy tiếc nuối.

	Lại đi một đoạn đường.

	"Các ngươi cảm giác được không có? Nhiệt độ giống như càng ngày càng thấp?" Trương Tử An nói.

	Các tinh linh cũng là không hề có cảm giác, bởi vì lông của bọn nó phát đều tương đối dày, mà lại là khô ráo trạng thái, đối với ngoại giới nhiệt độ biến hóa không mẫn cảm, mà y phục của hắn ở trong biển ướt đẫm, trên tàng cây lúc lung tung vắt khô, mặc dù một mực ở vào vận động trạng thái mà không tính lạnh, nhưng hắn mơ hồ cảm giác nhiệt độ tựa hồ tại giảm xuống, không biết có phải hay không là ảo giác.

	"Nhìn, lại là con thỏ." Pháp Thôi nói.

	Phía trước trên bãi cỏ xuất hiện mấy cái con thỏ, đều là loại kia lông tóc oánh nhuận như ngọc thỏ ngọc, tựa hồ là một cái gia tộc, ngay tại gặm ăn quả dại cùng rễ cỏ.

	Như loại này một cái gia tộc con thỏ, Trương Tử An liền không có lại bắt giữ, nếu không chia rẽ người ta gia tộc không tốt lắm, nếu như gặp lại lạc đàn con thỏ cũng là có thể cân nhắc.

	Bởi vì bọn họ trò chuyện lúc không có tận lực hạ giọng, thỏ ngọc nhóm cảnh giác chạy trốn, rút vào trong rừng biến mất vô tung vô ảnh.

	Richard bay nhảy cánh bay qua, "Không biết cái này quả dại có thể hay không ăn..."

	Mọi người là ăn no rồi cơm tối mới xuất phát, các tinh linh vẫn còn tốt, Trương Tử An có chút đói bụng, bởi vì hắn đã trong biển giày vò nửa ngày.

	Hắn đi qua, nhặt lên mấy khỏa quả dại nhìn một chút, mỗi cái đều có tiểu hài nắm đấm lớn, không biết là cái gì chủng loại, cũng có thể là là trên Địa Cầu không có chủng loại, nhưng tất nhiên nguyệt cung con thỏ có thể ăn, vậy hắn ăn đại khái cũng sẽ không chết.

	"Nhanh, cho bản đại gia thử một chút độc." Richard gãi mổ lấy lông vũ nói, "Bản đại gia muốn vượt qua đế vương sinh sống."

	Hắn đem một viên bỏ vào trong miệng,

	Cắn.

	Phốc.

	Quả dại đã chín mọng, thậm chí có chút chín muồi, đặc biệt mềm, lại thả một chút liền có thể sẽ mục nát trình độ.

	Một cỗ nồng hậu dày đặc nước tại trong miệng tung toé, thơm ngọt bốn phía, răng má lưu hương, thịt quả mềm nhu vào miệng tan đi, hột rất nhỏ.

	Hắn xưa nay chưa ăn qua ăn ngon như vậy hoa quả.

	Hắn lại ăn mấy cái, lại có thể đỡ đói lại có thể giải khát, đơn giản không dừng được.

	Richard nhìn hắn ăn được ngon, cũng nghĩ ăn, nhưng cái này quả dại tương đối lớn, nó một ngụm nuốt không đi vào, đặt ở mỏ chim ở giữa khẽ cắn, lại đem nước bắn tung tóe khắp nơi, thịt quả cũng dặt dẹo rơi trên mặt đất, cơ hồ không còn gì để ăn trong bụng, đành phải hậm hực coi như thôi.

	Cái khác cần ăn cái gì tinh linh, đều đối quả dại không có hứng thú, mà lại bọn chúng vẫn chưa đói.

	Trương Tử An trải qua sa mạc khảo nghiệm, biết tại đồ ăn không đủ tình huống dưới, không thể đem đồ ăn tất cả đều một hơi ăn xong, ăn mấy cái về sau liền ngừng.

	Hắn đem sau lưng cởi ra, dưới đáy mở miệng thắt nút, sau đó đem còn lại quả dại đặt vào, sau đó mang theo.

	Loại này quả dại tựa hồ rất hi hữu, mọi người lại đi về phía trước một đoạn, không tiếp tục đụng phải tương tự quả dại, các tinh linh cũng không có ngửi được quả dại mùi thơm.

	Không phải Trương Tử An ảo giác, càng đi về phía trước, nhiệt độ một mực tại chậm chạp hạ xuống, càng về sau thậm chí có thể thở ra sương mù bạch khí, các tinh linh cũng cảm thấy.

	"Chi chi?"

	Đi tới đi tới, Pi trên đầu giống như bị thứ gì đánh một cái.

	"Làm sao vậy, Pi?" Trương Tử An hỏi.

	Pi từ dưới đất nhặt lên một khối nhỏ vỏ cây, nhe răng nhếch miệng khoa tay cho hắn nhìn, ý là bị trên cây đến rơi xuống vỏ cây nện vào, nhưng là bởi vì trọng lực rất thấp, trọng lực tăng tốc độ cũng rất thấp, không thương.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đều không để ý nghĩ, dù sao như thế khu rừng rậm rạp, vỏ cây tróc ra rất bình thường.

	"Chi chi?"

	Nào có thể đoán được, một lát sau, lại có một khối nhỏ vỏ cây nện vào Pi trên bờ vai.

	Cái này có chút lạ, mọi người đồng dạng đang nhảy vọt tiến lên, vì cái gì Pi tổng chịu nện?

	Mọi người đồng thời ngẩng đầu hướng lên nhìn.

	Cây nguyệt quế quá mức cao lớn, đỉnh ẩn vào trong sương mù, tựa hồ có động vật gì tại nhánh cây ở giữa nhảy nhót, động tác mười phần linh hoạt, lờ mờ, số lượng không phải số ít.

	Hắn cùng các tinh linh đều là trong lòng giật mình, chiếu cố lấy chú ý mặt đất động tĩnh và mùi, cái nào lường trước cao như vậy ngọn cây thế mà còn có động vật tại hoạt động.

	Lấy hắn làm trung tâm, các tinh linh làm thành một vòng, cẩn thận đề phòng.

	Những cái kia động vật tựa hồ không có quá mạnh ý đồ công kích, càng giống là đang chơi đùa, nếu không cũng không phải là dùng vỏ cây ném Pi mà là trực tiếp phát động công kích.

	Một lát sau, những cái kia động vật gặp bọn họ không đi, đại khái là cảm thấy không thú vị, nhao nhao từ ngọn cây di động xuống dưới một khoảng cách, tràn ngập tò mò nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Chi chi?"

	Trương Tử An, Pi cùng cái khác các tinh linh toàn ngây ngẩn cả người, bởi vì kia lại là một đám hầu tử, trách không được bọn chúng chuyên môn trêu chọc Pi, khẳng định là bởi vì bọn chúng cảm thấy Pi là đồng loại, tại sao muốn cùng những này quái gia hỏa đồng hành?

	Pi cũng đối những này đột nhiên xuất hiện đồng loại rất hiếu kì, bất quá Trương Tử An cùng các tinh linh mới là người nhà của nó cùng bằng hữu, cho nên nó vẻn vẹn hiếu kì mà thôi, không có nhảy lên đến trên cây.

	Hầu tử nhóm có thể là cho rằng bọn gia hỏa này không có gì nguy hiểm, thế là cả gan chạy đến thấp hơn chỗ, cơ hồ ngay tại Trương Tử An cùng các tinh linh trên đỉnh đầu cùng bọn hắn đối mặt.

	"Chi chi!"

	"Chi chi! Chi chi!"

	Hầu tử nhóm mồm năm miệng mười ồn ào không ngừng, nhưng Trương Tử An không rõ bọn chúng muốn làm gì, là để Pi theo chân chúng nó đi sao? Hắn khẳng định không thể đáp ứng.

	"Chi chi."

	Pi kéo hắn một cái tay, chỉ vào trong áo lót ôm lấy quả dại.

	"Bọn chúng muốn những này quả dại?" Trương Tử An hỏi.

	Pi gật đầu, nó nhiều ít có thể xem hiểu các đồng loại thủ thế.

	Hắn có chút khó khăn, trước mắt những này quả dại là hắn duy nhất có thể tìm tới đồ ăn, cho bọn chúng, hắn ăn cái gì?

	Hầu tử gặp hắn chậm chạp không có phản ứng, nôn nóng càng thêm lớn âm thanh gọi, còn bong ra từng màng vỏ cây ném hướng bọn hắn.

	Lão Trà quát lên: "Những này con khỉ ngang ngược thật vô lễ! Tử An, không cần khách khí với chúng, đưa chúng nó đuổi đi là được!"

	Cái khác các tinh linh cũng bị những này hầu tử ném vỏ cây ném đến nổi giận,  bọn chúng cái nào nhận qua loại này ủy khuất.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là tiên lễ hậu binh, đối Pi nói: "Nói cho bọn chúng biết, những này quả dại là lương thực của chúng ta, không thể cho bọn chúng."

	Pi chỉ chỉ quả dại, lại chỉ vào miệng, khoa tay lấy ăn thủ thế.

	"Chi chi!"

	"Chi chi! Chi chi!"

	Hầu tử nhóm càng thêm xao động, nhưng là không có lại hướng bọn hắn ném vỏ cây.

	"Chi chi."

	Pi hoang mang nhìn một hồi, lại đối Trương Tử An khoa tay thủ thế, ý là: Bọn chúng tựa như là nói, muốn bắt khác đồ ăn cùng chúng ta trao đổi.Bảng vàng đề tên (tám) 

	Richard đem Ngô Cương xưng là cơ bắp aniki, trình độ nhất định hóa giải mọi người nhất là Trương Tử An áp lực tâm lý, tối thiểu Billy búa giết Nhân ma cái gì êm tai một chút. . . chờ một chút, hắn từ lúc nào bắt đầu cảm thấy cơ bắp aniki so giết Nhân ma dễ nghe?

	Đến nỗi đã bắt giữ cái này phổ thông thỏ ngọc, hắn không có ý định lại đem nó thả đi, dù nói thế nào lưu cái kỷ niệm cũng tốt, điều kiện tiên quyết là có thể còn sống đem nó mang về cửa hàng thú cưng.

	Mọi người tiếp tục đi tới, vẫn là từ Pháp Thôi đi ở trước nhất dẫn đường.

	Ngàn năm trước đó Châu Âu, rừng rậm nguyên thủy bao trùm suất y nguyên rất cao, một khu vực lớn không người đặt chân, cùng nơi đây rất giống. Pháp Thôi đi theo nó Nhân loại huynh đệ đi qua rất nhiều nơi, thậm chí hướng nam mãi cho đến qua Ai Cập, cho nên khi Vệ Khang giáo sư tới chơi lúc, nó đối trở lại chốn cũ rất có hứng thú, mà lại cũng vì chưa thể tham gia lần trước Ai Cập hành trình mà cảm thấy tiếc nuối.

	Lại đi một đoạn đường.

	"Các ngươi cảm giác được không có? Nhiệt độ giống như càng ngày càng thấp?" Trương Tử An nói.

	Các tinh linh cũng là không hề có cảm giác, bởi vì lông của bọn nó phát đều tương đối dày, mà lại là khô ráo trạng thái, đối với ngoại giới nhiệt độ biến hóa không mẫn cảm, mà y phục của hắn ở trong biển ướt đẫm, trên tàng cây lúc lung tung vắt khô, mặc dù một mực ở và