Chương 152: Muốn hỏa
 
 	Sáng ngày thứ hai.
 
 	 Tiểu Tuyết hát lên, bước một bước khiêu ba lần địa đi xuống thang lầu, liếc mắt liền thấy thấy mặt cùng oan ức để gần như cha.
 
 	Bị Kim lão nhị sái, Giang Thiên Đạt rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, liên tiếp mấy ngày đều rủ xuống mặt, mỗi ngày đều hướng về Kim gia biệt thự bên kia đi lượn một vòng, xem Kim lão nhị trở lại chưa, Chờ hắn trở về hãy cùng hắn chân nhân pk. Kim lão nhị phảng phất đoán được Giang Thiên Đạt tâm tư như thế, chính là chậm chạp không trở lại.
 
 	Tiểu Tuyết trùng mẫu thân giả trang cái mặt quỷ, nhe răng nhếch miệng địa từ phía sau lưng chỉ chỉ chính đang xem báo cha, ý tứ là đều niên đại nào, còn có người mỗi ngày xem báo a
 
 	Mẫu thân không phản ứng nàng, nói rằng: "mau mau dưới trướng ăn điểm tâm."
 
 	Cha mẹ cũng đã ăn sáng xong, trên bàn ăn chỉ còn dư lại Tiểu Tuyết cái kia phân.
 
 	Tiểu Tuyết cầm lấy một ly nước chanh, vừa uống vừa xem điện thoại di động.
 
 	"Đều nói rồi bao nhiêu lần, không muốn vừa ăn cơm vừa chơi điện thoại di động!" Phụ thân mặt tối sầm lại thả xuống báo chí, "Đều lớn như vậy người còn không cho cha mẹ bớt lo!"
 
 	Tiểu Tuyết  rầm rì  địa tùy ý  ứng phó Những học sinh cũ này Thường  đàm luận.
 
 	nàng khởi động blog,  nhìn có hay không tân nhắn lại.
 
 	Ồ
 
 	n ở thêm  ngôn  a!
 
 	"Tiểu Tuyết, điếm trưởng điếm bị đập phá a!"
 
 	"Thật sự giả "
 
 	"Là thật sự, ta vừa nãy đi trên đường đi làm cố ý đi vòng một thoáng lộ,  đúng là Bị Đập phá. "
 
 	 "Xác thực, ta cũng xem qua , Bị Tạp Đến tương đương thảm. "
 
 	 "đắc tội  người Đi. . ."
 
 	"đây căn bản không phải  trọng điểm được không càng kinh sợ hơn  chính là điếm trưởng ra tay,  một người đem Bảy cái cầm trong tay Hung khí Tên vô lại cho đánh ngã xuống a!"
 
 	"Không thể! Ta không tin! Đánh chết ta đều không tin!"
 
 	"Điếm trưởng của ta không thể như thế điếu!"
 
 	"Khẳng định là nơi nào lầm "
 
 	"Thật sự,  ta  vừa bắt đầu Cũng không tin,  nhưng  internet Video Đều  đi ra  a!  các ngươi  những này Lại nham thời kì cuối chính mình đi  sưu A!  hoặc là Chính mình đi xem xem, n Nhiều người khóc lóc cầu bái điếm trưởng sư phụ a!"
 
 	"Lại nham thời kì cuối ta liền giường đều không nghĩ tới,
 
 	Cầu Tiểu Tuyết đi trực tiếp một thoáng."
 
 	"Đệt! Trên lầu ngươi hoa này dạng cầu trực tiếp phương pháp ta yêu thích!"
 
 	"Đúng đấy, Tiểu Tuyết, đi làm cẩu cầu trực tiếp a!"
 
 	"Học sinh cẩu cũng vạn tấn đồng cầu!"
 
 	"Nơi khác cẩu ức tấn đồng cầu!"
 
 	"Hải ngoại cẩu cũng cầu trực tiếp, đang muốn nghỉ thì mua chỉ có thể đặc kỹ miêu để quỷ lão môn khiếp sợ một thoáng đây!"
 
 	"Ngoại tinh cẩu. . . Quên đi, ta lẳng lặng mà nhìn các ngươi tinh tướng!"
 
 	Tiểu Tuyết hô địa một thoáng đứng lên đến, nước chanh chỉ uống nửa chén, "Ta ăn no rồi!"
 
 	Giang Thiên Đạt lập tức ninh nổi lên lông mày, "Ngươi còn căn bản không ăn đây! Điểm tâm trọng yếu bao nhiêu ngươi có biết hay không thường thường không ăn điểm tâm dễ dàng đến sỏi mật! Công ty chúng ta có người chính là, mỗi ngày không ăn điểm tâm, kết quả tháng trước. . ."
 
 	"Ta đi ra ngoài một chút, lập tức trở về! Trở về ăn nữa!" Tiểu Tuyết đánh gãy cha lải nhải, chạy vội Hồi thứ 2 lâu chính mình phòng ngủ, đổi Rơi quần áo ở nhà, nắm lấy tự đập cái, lại tùng tùng tùng  địa  chạy xuống lâu.
 
 	 mẫu thân Đã sớm  nhanh nhẹn địa cho nàng  làm cái tương hoa quả sandwich, chờ nàng đi ngang qua  thì  đưa cho nàng, "trên đường cầm ăn."
 
 	Tiểu Tuyết  Hai cái tay đều  chiếm đầy, Trực tiếp dùng miệng ngậm sandwich, ô lỗ ô lỗ địa nói rồi chút gì, nhưng người bình thường là nghe không hiểu.
 
 	Mẫu thân bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, "Này dã nha đầu, miêu ăn tương đều so với nàng Văn Nhã. . ."
 
 	Giang Thiên Đạt  vừa nhìn  nàng  lại muốn đi Trực tiếp,  mặt càng đen.
 
 	" lại  đi trực tiếp  liền không thể đàng hoàng địa  ở nhà  yên tĩnh đợi mấy ngày. . ."
 
 	Đáp lại hắn chính là cạch một tiếng tiếng đóng cửa.
 
 	Giang Thiên Đạt: ". . ."
 
 	"Nàng làm sao ngày hôm nay gấp gáp như vậy" hắn hỏi lão bà.
 
 	"Ta nào có biết" nàng nhún nhún vai đáp lại.
 
 	Tiểu Tuyết thành thạo địa giết chết tương hoa quả sandwich, vừa rời đi khu biệt thự, lập tức vẫy tay đánh xe.
 
 	"Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng." Nàng đối với tài xế nói.
 
 	"Ngươi cũng là đi bái sư" tài xế quay đầu lại nhìn nàng một cái cười nói.
 
 	"A" Tiểu Tuyết một mặt mộng bức.
 
 	"Ngươi không biết a cái kia cửa hàng thú cưng video ở internet phát hỏa a, bao quát ngươi ở bên trong, ta hôm nay đã lôi hai người muốn đi tìm chủ quán bái sư." tài xế vừa đánh tay lái vừa nói.
 
 	"Giống như ngươi vậy bé gái trẻ tuổi vẫn đúng là hẳn là học một ít thuật phòng thân, để ngừa vạn nhất a. Bất quá nghe nói người điếm chủ kia chết sống không thu đồ đệ đệ, thực sự là đáng tiếc. . ." Hắn tự nhiên nói rằng.
 
 	Tiểu Tuyết: ". . ."
 
 	Nàng tuyên bố một cái rất ngắn gọn Bác Văn: Ở trên đường.
 
 	Mở ra video trang web app, nàng vốn là đang muốn tìm tòi, kết quả vừa nhìn lại trên chủ hiệt.
 
 	《 đêm qua Tân Hải Thị phá phách cướp bóc sự kiện, cửa hàng thú cưng chủ quán bạo loại vẩy một cái bảy 》!
 
 	Tiểu Tuyết click truyền phát tin.
 
 	Video vừa bắt đầu, là bảy vị cầu vồng chiến sĩ đi vào cửa hàng thú cưng cảnh tượng. Thu lại giả hiển nhiên vừa bắt đầu không có chú ý tới phát sinh cái gì, nghe được rơi xuống đất cửa kính thanh âm bị đập bể tài bắt đầu video.
 
 	Tiểu Tuyết một chút liền nhận ra, đúng là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, bị bảy vị cầu vồng chiến sĩ chặn ở trong điếm cũng đúng là Trương Tử An, đây là thật trăm phần trăm. Chỉ có điều bởi quay chụp khoảng cách khá xa, một ít chi tiết nhỏ chỗ là không thấy rõ, bảy vị cầu vồng chiến sĩ cùng Trương Tử An trong lúc đó  đối thoại càng không thể nghe được.
 
 	Lúc này, đạn mạc xoạt đầy  chỉnh Cái màn ảnh: "phía trước năng lượng cao!"
 
 	cửa hàng thú cưng  đèn tắt .
 
 	mấy giây sau khi,  bảy vị  cầu vồng chiến sĩ bị  cái này tiếp theo cái kia đánh  đi ra, Hơn nữa tất cả đều là trạng thái hôn mê, chỉ có cái cuối cùng tóc vàng còn hơi hơi có thể nhúc nhích.
 
 	Trương Tử An chạy đến ngoài quán, ở đèn đường chiếu rọi xuống, một cái não vỡ gảy tại tóc vàng trên gáy, đem đánh xỉu.
 
 	Lại sau đó, cửa hàng đăng một lần nữa sáng lên, Trương Tử An không bị thương chút nào.
 
 	Rất phát hơn đạn mạc thủy hữu là không tin.
 
 	" đây là cái gì điện ảnh đoạn ngắn hoặc là báo trước mảnh loại này lẫn lộn phương thức cũng quá low rồi!"
 
 	"hơn nữa  là  nhẹ vốn tiểu điện ảnh, không chắc vẫn là cái gì điện ảnh học viện đề cương luận văn loại hình, muốn ở trên internet xào hỏa, sau đó một lần thành danh!"
 
 	"Tân Hải Thị người địa phương biểu thị qnmlgb, không tin chính mình đến xem! Đừng chính mình không làm nổi sẽ ở đó mù bb!"
 
 	"Cùng Tân Hải Thị người địa phương, ta cũng nghe nói, chỉ là còn không thời gian trôi qua xem."
 
 	"Ta rất nương ở đại tây bắc, vì cái không biết thực hư video chạy đến cạnh biển đến xem thổi, các ngươi kế tục thổi!"
 
 	"vậy ngươi liền mau ngậm miệng! Không ai cầu ngươi phát đạn mạc!"
 
 	Mùi thuốc súng là  càng ngày càng đủ.
 
 	 rất phát hơn đạn mạc Tân Hải  người  kỳ thực  cũng không rõ giác lệ,  thế nhưng vừa nghĩ tới  Tân Hải Thị  ra như thế  cái  ngưu mọi người cảm giác  cùng  có Vinh Yên, liền dồn dập tự phát địa thế video chân thực tính biện giải.
 
 	"Đều rất sao câm miệng cho ta! lập tức liền  có chủ bá  đi  hiện trường trực tiếp rồi! là  thật hay giả   chính mình  xem, Xem xong nên đưa trên mặt môn tan học đừng chạy, nên đưa tay làm mất mặt cũng đừng khách khí! Chủ bá số phòng là 【 sống phóng túng ở Tân Hải 】, trực tiếp app chính là người sử dụng nhiều nhất cái kia."
 
 	 "Được đó, ta bình thường không nhìn trực tiếp, liền trùng ngươi câu nói này ta cũng xem một lần!"
 
 	Tiểu Tuyết: ". . ."
 
 	Không thể nào. . .
 
 	Nàng nhìn một chút cái video này tin tức, truyền phát tin số lượng đã vượt qua 3 vạn, tổng đạn mạc đếm cũng đạt đến hơn 300, từ đêm hôm qua đến hiện tại, cũng chính là thời gian nửa ngày a.
 
 	Cảm giác muốn hỏa.Chương 152: Muốn hỏa
 
 	Sáng ngày thứ hai.
 
 	 Tiểu Tuyết hát lên, bước một bước khiêu ba lần địa đi xuống thang lầu, liếc mắt liền thấy thấy mặt cùng oan ức để gần như cha.
 
 	Bị Kim lão nhị sái, Giang Thiên Đạt rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, liên tiếp mấy ngày đều rủ xuống mặt, mỗi ngày đều hướng về Kim gia biệt thự bên kia đi lượn một vòng, xem Kim lão nhị trở lại chưa, Chờ hắn trở về hãy cùng hắn chân nhân pk. Kim lão nhị phảng phất đoán được Giang Thiên Đạt tâm tư như thế, chính là chậm chạp không trở lại.
 
 	Tiểu Tuyết trùng mẫu thân giả trang cái mặt quỷ, nhe răng nhếch miệng địa từ phía sau lưng chỉ chỉ chính đang xem báo cha, ý tứ là đều niên đại nào, còn có người mỗi ngày xem báo a
 
 	Mẫu thân không phản ứng nàng, nói rằng: "mau mau dưới trướng ăn điểm tâm."
 
 	Cha mẹ cũng đã ăn sáng xong, trên bàn ăn chỉ còn dư lại Tiểu Tuyết cái kia phân.
 
 	Tiểu Tuyết cầm lấy một ly nước chanh, vừa uống vừa xem điện thoại di động.
 
 	"Đều nói rồi bao nhiêu lần, không muốn vừa ăn cơm vừa chơi điện thoại di động!" Phụ thân mặt tối sầm lại thả xuống báo chí, "Đều lớn như vậy người còn không cho cha mẹ bớt lo!"
 
 	Tiểu Tuyết  rầm rì  địa tùy ý  ứng phó Những học sinh cũ này Thường  đàm luận.
 
 	nàng khởi động blog,  nhìn có hay không tân nhắn lại.
 
 	Ồ
 
 	n ở thêm  ngôn  a!
 
 	"Tiểu Tuyết, điếm trưởn