Chương 722: Hành trình thay đổi

	    

	

	Sáng sớm, Trương Tử An liền bị một tiếng tiếp theo một tiếng tin tức tiếng nhắc nhở đánh thức, trong phòng tinh linh môn cũng như thế, cũng còn tốt ngày hôm qua vì đổ sai giờ mà ngủ ngủ trưa, mặt khác ban đêm cũng ngủ đến sớm, không tính quá khốn.

	Giải khóa màn hình một xem, tất cả đều là ở Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng người quen biết phát tới tin tức, phần lớn là khách hàng, cũng có trên phương diện làm ăn người quen biết, hoặc là nói ở trong tin tức nhìn thấy hắn, hướng hắn biểu thị chúc mừng, hoặc là tò mò hỏi dò điện ảnh cát-xê có bao nhiêu tiền, hoặc là trực tiếp mở miệng muốn tiền lì xì, còn có người biểu thị tự mình nghĩ hướng về diễn nghệ giới phát triển, hỏi hắn có biết hay không đạo diễn, có thể tiếp thu quy tắc ngầm...

	Những người khác tin tức trước tiên mặc kệ, Lỗ Di Vân nói tân hải đài truyền hình người đã kinh tìm đến cửa, hiện nay chính chờ ở trong cửa hàng, yêu cầu hẹn trước phỏng vấn, hỏi hắn nên đối phó thế nào, là từ chối vẫn là đáp ứng?

	Trương Tử An cho nàng hồi phục tin tức, làm cho nàng cùng đài truyền hình người nói, hắn ở Berlin hoàn mỹ bứt ra, chờ hắn trở về bàn lại vấn đề này.

	Cho tới những người khác tin tức, hắn phần lớn lựa chọn không nhìn, đơn giản hướng chúc mừng giả ngỏ ý cảm ơn, sau đó đem muốn tiền lì xì người toàn bộ kéo hắc...

	Nếu tỉnh rồi, hắn không dự định tiếp tục lại giường. Ở nước Đức mười ngày thời gian chớp mắt liền qua, nên nhiều đi một chút nhiều đi dạo, tránh khỏi đi một chuyến uổng công.

	Hắn từ bên gối lấy ra một tờ danh thiếp, là Reina danh thiếp, danh thiếp mặt trái trống không nơi dùng Dewen viết một nhóm địa chỉ, là cha nàng vị trí, đáng tiếc hắn không quen biết cái này xa lạ địa danh, nước Đức thành thị hắn chỉ biết là vì là không nhiều mấy toà, tượng Berlin, Hamburgers, không lai mai loại hình thành phố lớn.

	Richard nhận thức Dewen nhưng không quen biết địa phương, dù sao nó không phải bản đồ sống.

	Ngày hôm nay là ( chiến khuyển ) lần đầu, địa điểm đồng dạng ở Potsdam quảng trường Berlin điện ảnh cung, ngoài ra còn có một hồi vì là 14 tuổi lấy trên thiếu niên cử hành thêm ánh, ở vào Alexander trên quảng trường cubix7 rạp chiếu phim. 2 cuộc điện ảnh chiếu phim thời gian cách biệt không có mấy , dựa theo đoàn kịch sắp xếp hành trình, bọn họ muốn trước tiên đi điện ảnh cung lại đi một lần thảm đỏ, cùng đi lần đầu thức khán giả xem chiếu bóng xong sau, lại không ngừng không nghỉ địa lao tới cubix7 rạp chiếu phim, gần như có thể đuổi tới chào cảm ơn thời gian.

	Hành trình rất hồi hộp, hắn ngày hôm nay không thời gian đi bái phỏng Reina phụ thân, có thể qua mấy ngày lại nói.

	Hắn đem Phi Mã Tư đánh thức, lại cho nó tắm rửa sạch sẽ, thay đổi khác một cái nơ.

	Ngày hôm qua đi thảm đỏ bức ảnh đã ở internet che ngợp bầu trời truyền lưu ra, ở vô số nhiếp ảnh gia nhìn kỹ, dáng vẻ tiền nhiệm hà một chỗ tỳ vết cũng có thể bị vô hạn phóng đại, ảnh hưởng hình tượng, đặc biệt hiện nay danh tiếng chính thịnh Phi Mã Tư.

	Vừa tắm xong, dẫn đầu Nhiếp Viễn lại đang Weibo trong đám từng cái @ một lúc dự họp lần đầu thức người, để mọi người với dưới lầu tập hợp, cùng thừa trước xe hướng về Berlin điện ảnh cung, bữa sáng ở trên đường ăn.

	Trương Tử An đem hắn tinh linh thu hồi tiến vào trong điện thoại di động, chính mình cũng thay đổi bộ âu phục, mang theo Phi Mã Tư đi thang máy đi tới dưới lầu đại sảnh.

	Trừ hắn ra người đều đã đến, Nhiếp Viễn điểm tề nhân số, tuyên bố: "Ngày hôm nay hành trình lâm thời thay đổi, xem xong lần đầu thức sau đó mọi người không cần đi cubix7 rạp chiếu phim, đổi thành đi tham gia Âu Châu điện ảnh thị trường giao dịch, đi cho chúng ta tham gia triển lãm nhân viên trợ uy, đồng thời chờ mong điện ảnh hải ngoại quyền phát hành có thể bán cái giá tiền cao."

	Những người khác đối quyết định này không biểu thị cái gì dị nghị, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư nhưng là sững sờ, sao được trình nói cải liền cải?

	"Tại sao không đi cubix7 rạp chiếu phim?" Trương Tử An không nhịn được hỏi, "Không phải ở nơi đó cử hành 14plus thêm ánh sao? Cải thời gian vẫn là cải địa phương?"

	Nhiếp Viễn vừa thấy hắn liền cau mày, hai người ở điện ảnh quay chụp trong quá trình liền không hòa thuận, đặc biệt Nhiếp Viễn thân thích, vị kia đảm nhiệm sinh hoạt sản xuất tiểu ca bị khai trừ sau đó, lén lút hướng Nhiếp Viễn cáo trạng, nói Trương Tử An trong bóng tối mấy chuyện xấu. Nhiếp Viễn tuy rằng hận chính hắn một thân thích không hăng hái, nhưng dù sao đó là thân thích, không cho thân thích mặt mũi chính là không nể mặt hắn.

	Từ cái kia sau đó, Nhiếp Viễn cùng Trương Tử An luôn luôn là giải quyết việc chung, không có nửa phần tư giao.

	"Nơi này đoàn đội nhất trí truyền đạt quyết định, tác vì là đoàn đội một thành viên liền nên có đoàn đội tinh thần, chỉ cần chấp hành là có thể." Nhiếp Viễn không nhịn được phất tay một cái, "Mặt khác, trong đội ngũ một số đồng chí yêu thích lấy lòng mọi người, ngày hôm nay tốt nhất thu lại một ít, để tránh khỏi cho nước ngoài bạn bè lưu lại xấu ấn tượng, tổn hại toàn bộ đoàn đội hình tượng."

	Hắn miệng đầy giọng quan, hiển nhiên chỉ chính là Phi Mã Tư ngày hôm qua đeo kính râm làm náo động sự.

	Lâm Phong ở một bên gật đầu phụ họa.

	Trương Tử An ha ha cười gằn.

	"Tiểu trương, tới đây một chút." Tác vì là phó dẫn đầu Phùng Hiên lặng lẽ đem hắn kéo qua một bên, thấp giọng nói rằng: "Tiểu trương, chúng ta mới vừa nhận được tổ ủy hội thông báo, cubix7 rạp chiếu phim cái kia trường thêm ánh khả năng không thể không thủ tiêu."

	"Ồ? Tại sao?" Trương Tử An hỏi, "Là không phải là bởi vì chủ thi đua đơn nguyên cùng 14plus đơn nguyên tổ ủy hội sản sinh mâu thuẫn?"

	14plus đơn nguyên điện ảnh cùng chủ thi đua đơn nguyên điện ảnh là không trùng hợp, một số điện ảnh đặt ở hai cái đơn nguyên bên trong đều gắng thích hợp, liền sẽ phải chịu hai cái tổ ủy hội tranh đoạt. ( chiến khuyển ) lần này bị tuyển vào chủ thi đua đơn nguyên, có thể lấy không phải dự thi điện ảnh thân phận tham gia 14plus triển lãm ánh.

	"Cái kia ngược lại không là." Phùng Hiên lắc đầu, "Tổ ủy hội trong lúc đó là hữu hảo cạnh tranh, cộng đồng mục đích đều là chọn lựa ra ưu tú điện ảnh dâng hiến cho khán giả, sẽ không sản sinh mâu thuẫn gì. Thêm ánh thủ tiêu là bởi vì phụ trách trận này điện ảnh phiên dịch đêm qua bị bệnh, vào ở bệnh viện, lâm thời không tìm được những người khác đến thế thân."

	Trải qua Phùng Hiên giải thích cặn kẽ, Trương Tử An giờ mới hiểu được.

	Nguyên lai, kplus cùng 14plus mặt hướng chính là thiếu niên nhi đồng nước Đức thiếu niên nhi đồng, nhưng mà bị tuyển vào kplus cùng 14plus điện ảnh nhưng không nhất định là tiếng Đức điện ảnh, phần lớn là tiếng Anh điện ảnh cùng với thế giới những quốc gia khác điện ảnh, điều này sẽ đưa đến một nghiêm trọng vấn đề, chính là nước Đức bọn nhỏ khả năng vừa nghe không hiểu điện ảnh đối bạch, cũng xem không hiểu chữ Anh màn, hoặc là miễn cưỡng có thể xem hiểu chữ Anh màn thế nhưng hội ảnh hưởng nghiêm trọng đối điện ảnh nội dung vở kịch lý giải.

	Vì giải quyết vấn đề  này, Berlin Liên hoan Phim tổ ủy hội cho kplus cùng 14plus hai người này đơn nguyên triển lãm ánh điện ảnh sắp xếp hiện trường đồng thanh truyền dịch, đem trong phim ảnh chữ Anh màn thực thì phiên dịch thành tiếng Đức, niệm cho bọn nhỏ nghe.

	Đảm nhiệm đồng thanh truyền dịch người không phải trên đường cái tùy tiện tìm đến phổ thông sinh viên đại học, mà là tổ ủy hội chọn lựa ra có điện ảnh hành nghề kinh nghiệm người, có chính là diễn viên, có chính là phát ngôn viên đài phát thanh hoặc là radio chủ trì người, không chỉ có âm sắc ưu mỹ êm tai, càng có thể chuẩn xác mà đem ngoại ngữ phiên dịch thành tiếng Đức.

	Đây là một hạng phi thường thử thách chuyên nghiệp tố chất công tác. Bởi hiện trường chỉ có một vị phiên dịch, hắn cần sớm chừng mấy ngày liền bắt đầu làm chuẩn bị, thu được điện ảnh lam quang dvd sau đó, hắn muốn nhiều lần quan sát cũng phỏng đoán, không chỉ có muốn chính xác biểu đạt phụ đề ý tứ, càng muốn bấm đúng giờ điểm, nhắm ngay khẩu hình, thậm chí vì là điện ảnh nhân vật đối bạch thêm vào cảm tình sắc thái... Độ khó cao có thể tưởng tượng được, tuyệt không là tùy tiện kéo cá nhân liền có thể thế thân.

	Hết thảy đều là vì có thể để bọn nhỏ càng tốt mà lý giải điện ảnh.Chương 722: Hành trình thay đổi

	    

	

	Sáng sớm, Trương Tử An liền bị một tiếng tiếp theo một tiếng tin tức tiếng nhắc nhở đánh thức, trong phòng tinh linh môn cũng như thế, cũng còn tốt ngày hôm qua vì đổ sai giờ mà ngủ ngủ trưa, mặt khác ban đêm cũng ngủ đến sớm, không tính quá khốn.

	Giải khóa màn hình một xem, tất cả đều là ở Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng người quen biết phát tới tin tức, phần lớn là khách hàng, cũng có trên phương diện làm ăn người quen biết, hoặc là nói ở trong tin tức nhìn thấy hắn, hướng hắn biểu thị chúc mừng, hoặc là tò mò hỏi dò điện ảnh cát-xê có bao nhiêu tiền, hoặc là trực tiếp mở miệng muốn tiền lì xì, còn có người biểu thị tự mình nghĩ hướng về diễn nghệ giới phát triển, hỏi hắn có biết hay không đạo diễn, có thể tiếp thu quy tắc ngầm...

	Những người khác tin tức trước tiên mặc kệ, Lỗ Di Vân nói tân hải đài truyền hình người đã kinh tìm đến cửa, hiện nay chính chờ ở trong cửa hàng, yêu cầu hẹn trước phỏng vấn, hỏi hắn nên đối phó thế nào, là từ chối vẫn là đáp ứng?

	Trương Tử An cho nàng hồi phục 