Chương 154: Ta nghĩ ngâm bài thơ 
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn ở cầm cái chổi cái gầu ở thu thập trên đất thủy tinh vỡ, sủng vật phòng tắm cao su găng tay vừa vặn đem ra dùng, phòng ngừa không cẩn thận cắt đứt tay. Trương Tử An giẫm đầy đất miêu lương thức ăn cho chó, từ khắp nơi bừa bộn sủng vật đồ dùng khu cùng tiêu hao phẩm khu bên trong tìm kiếm, đem hoàn hảo không chút tổn hại thương phẩm lấy ra đến, còn lại một lúc tất cả đều muốn dọn dẹp ra đi, bằng không qua mấy ngày liền ý vị.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh có ở đây không "
 
 	Trương Tử An vừa nghe âm thanh này, liền biết là chủ bá Tiểu Tuyết đến rồi.
 
 	"Ở bên trong." Hắn nói.
 
 	"Oa!" Tiểu Tuyết vừa tiến đến liền bị này đầy đất tàn tạ tình cảnh sợ hết hồn, hơn nữa nhìn dáng vẻ Trương Tử An bọn họ đã trừng trị một phần, khó có thể tưởng tượng trước là hình dáng gì.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh ngươi không sao chứ" nàng lo lắng nhìn phía Trương Tử An.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi là đến trực tiếp" Trương Tử An từ tồn tư đứng lên đến.
 
 	"Có thể không nếu như không tiện..." Tiểu Tuyết có chút do dự.
 
 	Trương Tử An đem kiếm ra hai bình hoàn hảo miêu lương đồ hộp một lần nữa đặt tới hàng giá trên, "Không cái gì không tiện."
 
 	"Há, vậy ta liền trực tiếp."
 
 	Tiểu Tuyết khởi động trực tiếp app.
 
 	"Chào mọi người, ta là Tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là ăn, uống, chơi, nhạc, ở, Tân Hải..." Nàng khẩu hiệu còn chưa nói hết, liền thấy tràn vào trực tiếp khán giả đã đột phá 1 vạn, hơn nữa còn ở tăng lên không ngừng bên trong!
 
 	Có thể tưởng tượng được, những thứ này đều là AB trạm cùng blog trên video đưa tới.
 
 	"Võ học đại tông sư ở đâu "
 
 	"Chúng ta muốn xem võ học đại tông sư!"
 
 	"Ta mặc kệ, ta không muốn võ học đại tông sư, ta muốn bái quấy nhiễu tình dục lừa dối phạm điếm trưởng!"
 
 	"Chủ bá rất đẹp a! Là kiểu mà ta yêu thích!"
 
 	Tiểu Tuyết đúng lúc mà đem máy thu hình nhắm ngay khắp nơi bừa bộn mặt đất, cũng nói rằng: "Tiểu Tuyết hiện tại ngay khi Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên trong, đại gia có thể nhìn thấy điếm xác thực xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Nàng chậm rãi di động điện thoại di động, quay chụp mục tiêu từ mặt đất thay đổi thành ngã trái ngã phải bị tạp biến hình hàng giá, rồi hướng chuẩn ngã ngửa trên mặt đất quầy thu tiền, lại nhắm ngay vỡ thành tra rơi xuống đất cửa kính...
 
 	"Đệt! Thật là thảm!"
 
 	"Xem ra không giống như là giả a..."
 
 	"Phí lời! Vốn là không phải giả,
 
 	Ta còn đi qua cái tiệm này ni được rồi!"
 
 	"Đây là đắc tội người nào đi..."
 
 	"Tiểu Tuyết, bái điếm trưởng thật sự không có chuyện gì sao "
 
 	Tiểu Tuyết đem máy thu hình nhắm ngay Trương Tử An, "Điếm trưởng tiên sinh nói với mọi người mấy câu nói đi."
 
 	Trương Tử An đi tới, quay về màn ảnh khoa tay ra V tự thủ thế, nói rằng: "Ta đã ra khoang, cảm giác hài lòng, xin mời tổ quốc nhân dân yên tâm!"
 
 	"Đệt! Nhìn thấy bái điếm trưởng vẫn như cũ như thế vua hố ta còn thực sự liền yên tâm rồi!"
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết Vịnh Xuân đại tông sư không giống a!"
 
 	"Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong ngươi hiểu không "
 
 	"Tiểu Tuyết, hỏi một chút quấy nhiễu tình dục điếm trưởng đến cùng có thể hay không Vịnh Xuân a!"
 
 	Tiểu Tuyết kỳ thực cũng rất quan tâm, liền hỏi: "Điếm trưởng tiên sinh, rất nhiều người nói ngươi là Vịnh Xuân đại tông sư, xin hỏi là có thật không "
 
 	Trương Tử An nghiêm túc gật đầu, "Không sai."
 
 	"Giả chân chính đại tông sư lúc này nhất định sẽ khiêm tốn một thoáng a."
 
 	"Điếm trưởng có thể hay không biểu diễn một thoáng a là thật hay giả, biểu diễn một thoáng liền rõ ràng."
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, nói rằng: "Biểu diễn là không thể, bởi vì không có đối thủ. Trên một nhóm mời ta biểu diễn bảy người đã nằm đi ra ngoài. Tích đối thủ của ta điếu tự khanh, hiện nay mộ phần lục thảo doanh!"
 
 	Khán giả phẫn nộ rồi!
 
 	"Khe nằm! Còn đạp mã ngâm trên thơ rồi!"
 
 	"Ta cũng muốn ngâm bài thơ có được hay không "
 
 	"Không được, không cho bạo lực ngâm thơ!"
 
 	"..."
 
 	"Tiểu Tuyết, chúng ta không muốn lại nhìn lừa dối phạm điếm trưởng tấm này tinh tướng mặt, nhìn trong cửa hàng các sủng vật bị thương không có!"
 
 	Tiểu Tuyết đem màn ảnh một lần nữa nhắm ngay trong điếm.
 
 	Để cho tiện quét sạch, còn hoàn hảo biểu diễn quỹ đã bị di đến bên tường, ấu khuyển môn đêm qua chịu đến kinh hãi, ngày hôm nay tinh thần có chút uể oải uể oải suy sụp, tất cả đều cúi thấp đầu súc ở trong góc, ấu miêu môn cũng có chút bất an.
 
 	"Thật đáng thương bọn tiểu tử."
 
 	"Đúng đấy, nhất định là bái điếm trưởng tinh tướng quá nhiều gặp báo ứng, kết quả liên lụy những này tiểu khả ái môn."
 
 	"Tiểu Tuyết, ta khen thưởng ít tiền, chụp đi bình đài phân cái kia một nửa, còn lại giúp ta chuyển giao cho điếm trưởng. Bất quá ngươi muốn nói cho hắn biết, này không phải cho hắn, là cho trong cửa hàng sủng vật." Có người khen thưởng.
 
 	"Tính ta một người." [ cô độc tranh minh hoạ gia ] khen thưởng một con hùng chưởng cũng nhắn lại
 
 	"Tuy rằng ta chán ghét cái này quấy nhiễu tình dục điếm trưởng, nhưng không đành lòng trong cửa hàng sủng vật không nhà để về." [ Tân Hải thổ ] khen thưởng mười con hùng chưởng cũng nhắn lại.
 
 	"Cường hào ra tay rồi!"
 
 	"Vây xem thần hào!"
 
 	[ Tân Hải thổ ]: "Không phải cường hào, là thổ!"
 
 	...
 
 	Lượng lớn khen thưởng liên tiếp từ trên màn ảnh thổi qua, mật độ sự cao siêu quá Tiểu Tuyết dĩ vãng bất kỳ lần nào trực tiếp.
 
 	Tiểu Tuyết có chút không biết làm sao, ngơ ngác mà nhìn chăm chú điện thoại di động, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, hốt hoảng nói rằng: "Điếm trưởng tiên sinh, cho ta mượn dùng một chút máy tính!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đem quầy thu tiền bàn vượt qua đến, tuy nói bị gôn cái liền tạp đến mấy lần, nhưng thân là bàn kiến thức cơ bản có thể vẫn là có thể dùng, Tiểu Tuyết mượn quá cái ghế ngồi xuống, lại muốn tới một tờ giấy trắng cùng máy tính, bắt đầu kế lục cùng tính toán võng hữu môn khen thưởng số lượng.
 
 	Trương Tử An rất muốn nhắc nhở nói, các ngươi những này ngớ ngẩn không biết làm cái thanh toán bảo tài khoản khen thưởng a, đỡ phải bị bình đài chụp rơi một nửa, nhưng mà suy nghĩ một chút càng làm thoại nuốt trở vào. Nhiều lần đại ngạch khen thưởng có thể đưa đến đối với Tiểu Tuyết trực tiếp tuyên truyền tác dụng, vốn là ở tại trong phòng của hắn xem trực tiếp khán giả cũng sẽ bị hấp dẫn lại đây, lợi và hại trên căn bản có thể lẫn nhau trung hoà đi.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, ta đem mọi người khen thưởng cho cửa hàng thú cưng Tiền toán đi ra." Tiểu Tuyết trùng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu để hắn sang đây xem.
 
 	"Thật sự có bao nhiêu" Trương Tử An vừa nghe, lập tức thả tay xuống đầu việc đi tới.
 
 	Tiểu Tuyết nhìn tả trên giấy ghi chép, nói rằng: "Tổng cộng 27 cái hùng chưởng, 45 cái cua lớn, còn có 614 cái năm nhân bánh trung thu, tổng cộng là 34570 đồng tiền..."
 
 	"Nhiều như vậy!" Trương Tử An lập tức kích động lên, "Ta có phải là đã thành võng đỏ có muốn hay không cũng mở cái trực tiếp, sau đó nằm lấy tiền "
 
 	Tiểu Tuyết trực tiếp vẫn không có đình, khán giả lập tức mắng lên.
 
 	"Ngươi cái này lừa dối phạm điếm trưởng trực tiếp chỉ có thể cho quỷ xem!"
 
 	"Tiểu Tuyết, ta hiện đang hối hận, muốn lùi Tiền có được hay không a "
 
 	Tiểu Tuyết giải thích: "34570 đồng tiền, trực tiếp bình đài chia làm sau còn sót lại một nửa 17285. Đại gia nói tiền này không thể giao cho trên tay ngươi, tạm thời do ta bảo quản." Nàng không có nói tới chụp thuế vấn đề, bởi vì nàng dự định chính mình bù đắp khối này.
 
 	Đệt! Trương Tử An rất phiền muộn, lẽ nào ta liền như thế không đáng tin tưởng
 
 	Nghe nói có chút võng hồng thu được khen thưởng đều là mấy chục hơn triệu, một ngày có thể kiếm lời một bộ phòng, không biết là thật sự giả. Xem Tiểu Tuyết trực tiếp nhân khí cũng không thấp, như thế nào cùng trong truyền thuyết không giống nhau lắm ni quả nhiên là bởi vì những kia là toàn quốc tính đại chủ bá mà Tiểu Tuyết chỉ là địa phương tiểu chủ bá nguyên nhân
 
 	Tuy rằng ở bề ngoài cười vui vẻ,   nhưng trong lòng hắn cũng nổi lên dung dung ấm áp, những kia cả ngày cùng hắn ở trực tiếp trong bình đài đấu võ mồm khán giả, kỳ thực cũng đã coi hắn là thành bằng hữu.
 
 	"Không cần." Hắn lắc đầu từ chối, "Ta cũng không phải là từ chối đại gia hảo ý, chỉ có điều bên ngoài còn có càng nhiều mèo hoang cẩu đang đợi cứu trợ, vẫn là đem Tiền dùng ở chúng nó trên người đi."
 
 	Nhắm mắt chợp mắt Lão Trà hơi mở mắt ra, tuy rằng vô cùng yếu ớt, nhưng nó xác thực cảm giác được hiệp nghĩa khí chính đang với tiểu điếm bên trong một lần nữa ngưng tụ. Gặp chuyện bất bình rút đao trợ là hiệp nghĩa, một phương gặp nạn bát phương viên đồng dạng là hiệp nghĩa.
 
 	——————
 
 	——————
 
 	Tựa hồ 151 chương tử ngoại thị giác có độc giả đưa ra dị nghị
 
 	Miêu là có tử ngoại thị giác, có thể nhìn thấy cái khác động vật nước tiểu tỏa ra tử ngoại quang phổ, dùng để tránh địch cùng đi săn. Tường thấy 《 sủng vật thế giới · miêu mê 》2015 năm tháng 9 khan đệ 25 hiệt.
 
 	Xem ở ta thật tình như thế phần trên, cho mấy tấm vé tháng khỏeChương 154: Ta nghĩ ngâm bài thơ 
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn ở cầm cái chổi cái gầu ở thu thập trên đất thủy tinh vỡ, sủng vật phòng tắm cao su găng tay vừa vặn đem ra dùng, phòng ngừa không cẩn thận cắt đứt tay. Trương Tử An giẫm đầy đất miêu lương thức ăn cho chó, từ khắp nơi bừa b