Chương 80: Đại Suất Bỉ
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca thùng thùng gõ mấy lần cửa kính.
 
 	"Đại Suất Bỉ có ở đây không? Có ngươi chuyển phát nhanh."
 
 	Lý Khôn mang theo ấm trà chính đang châm trà, nghe vậy sững sờ, tâm nói ai là Đại Suất Bỉ a?
 
 	Trương Tử An nhấp một ngụm trà thủy, giơ giơ lên cằm, nói: "Đi đón hạ chuyển phát nhanh, là đồ vật của ta."
 
 	Vương Càn &amp; Lý Khôn: ". . ."
 
 	Lý Khôn tay không, Liền hắn liền tiểu chạy tới, ở chuyển phát nhanh viên ánh mắt quái dị bên trong nhắm mắt ký nhận.
 
 	Đây là cỡ nào xấu hổ a. . . Nhất định là sư tôn cho chúng ta thử thách!
 
 	"Đại sư huynh, lại đây giúp ta nhấc đi vào!" Lý Khôn vừa nhìn là đại kiện vật phẩm, lập tức đau đầu lên, căn cứ có phúc có hưởng có nạn cùng chịu tinh thần triệu hoán Vương Càn.
 
 	Vương Càn bắt ấm trà thả xuống, vừa đi vừa oán giận, "Ta nói tiểu tử ngươi càng ngày càng hư, món đồ gì không thể tự kiềm chế chuyển a. . ."
 
 	Chờ hắn đi tới cửa vừa nhìn, khá lắm, cũng thật là đại món đồ, to lớn một cái đóng gói hòm, tựa hồ bên trong trả đánh tấm ván gỗ gia cố giá.
 
 	Hai người giơ lên đến, hự hự chuyển tới trong cửa hàng, đặt ở Trương Tử An trước.
 
 	"Sư tôn, lẽ nào đây là ngài đính chế lò luyện đan?" Lý Khôn lau một cái hãn nói rằng.
 
 	Trương Tử An trắng này hai hàng một chút, "Luyện ngươi muội a!"
 
 	Ai biết Lý Khôn vừa nghe, lập tức phù phù một tiếng quỳ xuống đến, hai tay hợp thành chữ thập khổ sở cầu khẩn nói: "Sư tôn! Nếu như ngài phải tìm tu luyện lô đỉnh, xin mời ngàn vạn buông tha muội muội ta a! Ta van cầu ngài!"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Mã lặc sa mạc! Này đều cái gì lung ta lung tung!
 
 	Vương Càn cũng ở bên cạnh khổ khuyên, "Sư tôn, tiểu tử này thật sự có cái muội muội, cầu ngài giơ cao đánh khẽ buông tha nàng đi. . ."
 
 	Cùng hai người này bên trong hai bệnh thời kì cuối hai hàng thật không có cách nào bình thường giao lưu, Trương Tử An không nhịn được phất tay một cái, "Coi như ta không nói, cút nhanh lên vừa đợi đi!"
 
 	Hắn từ trên ghế nằm ngồi dậy đến, cầm lấy cắt giấy đao mở hòm. Vương Càn cùng Lý Khôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sống sót sau tai nạn giống như khoanh tay đứng qua một bên.
 
 	Đóng gói hòm rất rắn chắc, bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng bảo vệ, trải qua tốt một phen dằn vặt, thậm chí dùng đến búa, mới xem như là hoàn toàn mở ra.
 
 	Ngọa ở cao nhất miêu bò giá thượng ngủ gật Phỉ Na con mắt mở một cái khe, nhìn thấy đóng gói hòm nội dung vật, lập tức từ cao hơn hai mét địa phương nhảy xuống, chuẩn xác rơi xuống đóng gói hòm bên cạnh, một điểm âm thanh đều không có.
 
 	Đây là Trương Tử An từ internet đính chế âu thức công chúa giường. Phiền phức hoa lệ chạm trổ cuối giường, tất thành màu nhũ bạch thực giường gỗ bản, da thật bao vây hoàng gia phong cách đầu giường, nửa trong suốt lụa mỏng màn che, co dãn vô cùng tốt tịch mộng tư nệm, còn có đồng bộ gối ga trải giường các loại, quan trọng nhất chính là đây là dựa theo Phỉ Na hình thể mà đem thường quy công chúa giường các loại (chờ) tỉ lệ thu nhỏ lại đính chế phẩm.
 
 	Vì đoạt lại chính mình phòng ngủ quyền sử dụng, Trương Tử An cũng là liều mạng!
 
 	Bởi không giống phổ thông giường lớn như vậy, chủ quán trực tiếp phát lại đây lắp ráp tốt thành phẩm, tỉnh được bản thân lắp ráp phiền phức.
 
 	Không cần chờ Trương Tử An lên tiếng, Phỉ Na cũng đã khiêu lên giường, ở trên giường tiểu rạo rực thử một chút co dãn, trả hiếm thấy như phổ thông miêu như thế đánh cái lăn nhi, dùng miêu trảo bắt màn che bát đến liêu đi, bắt khuôn mặt nhỏ nằm ở gối cùng nệm thượng sượt sượt, đem mùi của chính mình lưu lại, tuyên kỳ đối với tấm này giường giữ lấy quyền, xem ra rất hài lòng.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vô hỉ vô bi, vẻ mặt không có chút rung động nào. Từng trải qua sư tôn đem hoàn toàn mới nhẫn kim cương cho miêu chơi, chỉ là một cái giường lại đáng là gì?
 
 	Trương Tử An từ trên mặt đất nhặt lên mang vào một tấm quảng cáo đan, nhìn thấy quảng cáo đan thượng viết: Toàn năm sao 10 tự trở lên khen ngợi cũng sái đồ phản thấy 5 nguyên, liền đem quảng cáo đan chiết lên nhét vào trong túi, các loại (chờ) buổi tối lại đi đánh khen ngợi, có thể trở về bao nhiêu huyết toán bao nhiêu, 5 đồng tiền cũng là tiền a!
 
 	"Đem những này rác rưởi thu thập một chút vứt đi ra bên ngoài thùng rác bên trong." Trương Tử An chỉ chỉ trên đất tán loạn đóng gói hòm cùng tấm ván gỗ.
 
 	"Vâng, sư tôn!" Vương Càn cùng Lý Khôn lập tức bắt đầu thu thập, mỗi người cầm một phần rác rưởi chạy đi ra bên ngoài vứt.
 
 	Trương Tử An mới vừa Hồi trên ghế nằm ngồi xuống,
 
 	Liền xem hai người bọn họ vội vã chạy về đến.
 
 	"Sư tôn! Bên ngoài đến rồi chiếc Mercedes!"
 
 	Trương Tử An bỗng cảm thấy phấn chấn, lẽ nào đến khách hàng lớn?
 
 	"Nha hống! Điếm trưởng tiên sinh, ta lại tới rồi!"
 
 	Nương theo một tiếng cực kỳ có tinh thần bắt chuyện, Giang Thiên Tuyết hầu như là từ ngoài cửa nhảy vào, tay phải cầm điện thoại di động, tay trái mang theo miêu bao.
 
 	Phía sau nàng, Tiêu Nhan, Lea, Tiểu Ngưu, Cổ Thiên Nhạc cùng cũng nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Tiêu Nhan bắt xe của mình đứng ở cửa đồng thời, còn có một chiếc xe taxi cũng từ hướng ngược lại đứng ở cửa, Tiểu Tuyết thanh toán tiền xe sau khi liền mang theo miêu bao xuống xe.
 
 	Tiêu Nhan bọn họ đều xem qua người khác phát đến diễn đàn thượng video đoạn ngắn, nhận ra cái này thanh xuân mỹ lệ nữ hài chính là vốn là bên ngoài chủ bá Tiểu Tuyết, đồng thời cũng là dò hỏi một đoàn thành viên.
 
 	Giang Thiên Tuyết lần này ra ngoài là ở mẫu thân giục giã, bởi vì con kia mèo Ba Tư bị nàng mang tới cạnh biển bãi cát chơi đùa, mao bên trong triêm không ít hạt cát, chỉ dùng sơ sơ không sạch sẽ, hơn nữa nàng blog bên trong cũng có rất nhiều fans nhắn lại, đối với Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên trong những kia đặc biệt nghe lời còn có thể biểu diễn rất kỹ miêu cảm thấy rất hứng thú, yêu cầu nàng đến lần hai luân du.
 
 	Đồng nhất cái cửa hàng đến hai lần tình huống rất ít, nhưng cũng không phải gần như không tồn tại, nàng suy nghĩ một chút liền quyết định hưởng ứng fans yêu cầu ngày hôm nay trở lại trực tiếp một lần, đụng tới diễn đàn thượng tổ chức dò hỏi hai đám chỉ do trùng hợp.
 
 	"Chủ bá Tiểu Tuyết đúng không? Hoan nghênh hoan nghênh." Trương Tử An rất hiếm có địa chủ động từ trên ghế nằm đứng lên đến biểu thị hoan nghênh, cô nương này trực tiếp có phải là cho cửa hàng mang đến không ít tiếng tăm cùng chuyện làm ăn, hắn cũng đang muốn cảm tạ nàng.
 
 	"Oa! Điếm trưởng lại từ trên ghế nằm đứng lên đến rồi! Ta vẫn cho là hắn là người tàn tật gây dựng sự nghiệp đây!"
 
 	"Ha ha, tầng cao nhất tiến lên!"
 
 	"Chớ nói nhảm, điếm trưởng chỉ là cát ưu não tàn phấn mà thôi."
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ]: "Mới vừa nói ta nói xấu người, các ngươi đi ra cho ta, ta bảo đảm không đánh chết các ngươi."
 
 	"Đệt! Đây là người nào?"
 
 	"Yêu ghét tên!"
 
 	"Nơi nào nơi nào? Có người so với ta trả soái?"
 
 	Trương Tử An nâng lên điện thoại di động của chính mình khoe khoang tính quay về Tiểu Tuyết lắc lắc, "Ta cũng download ngươi trực tiếp app, nghe nói lần trước có người ở trực tiếp thảo luận ta nói xấu!"
 
 	Tiểu Tuyết cười hì hì, đối thủ ky màn ảnh nói: "Hoan nghênh điếm trưởng tiên sinh đi tới của ta trực tiếp."
 
 	Trương Tử An nói: "Trên thực tế, ngày hôm nay ta còn muốn cho ngươi phủng cổ động, khen thưởng một chút, là lần trước quảng cáo tiền quảng cáo."
 
 	"Yêu, không thấy được điếm trưởng trả rất lương tâm mà."
 
 	"Chính là, nhiều khen thưởng một ít nha, mười con hùng chưởng đi."
 
 	Mấy cây số ở ngoài, chính đang rộng rãi xa hoa tổng giám đốc trong phòng làm việc lén lút xem trực tiếp Giang Thiên Đạt lập tức nhíu mày. Lại là một cái điếc không sợ súng dế nhũi muốn tiếp cận con gái của ta! Hắn kiểm tra một hồi chính mình ở trực tiếp trong bình đài ngạch trống, bắt hùng chưởng số lượng điều đến 10 con, cười gằn bưng lên cà phê. Bất luận cái tiểu điếm này trường khen thưởng bao nhiêu, hắn có hoàn toàn áp chế nắm!
 
 	Cùng cái khác chủ bá không giống, Tiểu Tuyết đánh nhau thưởng chuyện như vậy luôn luôn nhìn ra rất nhạt, xua tay cự tuyệt nói: "Không cần nữa, điếm trưởng tiên sinh nơi này sủng vật phi thường bổng, tuyên truyền một chút là hẳn là."
 
 	Trương Tử An nghiêm túc giơ tay ngăn cản nàng nói tiếp, cũng nói: "Đây là của ta vấn đề nguyên tắc! Con người của ta luôn luôn không thích nợ ơn người khác."
 
 	Nếu hắn nói như vậy, Tiểu Tuyết cũng sẽ không nói thêm cái gì, nàng mỉm cười nói: "Vậy ta liền cảm tạ điếm trưởng tiên sinh."
 
 	Trương Tử An cúi đầu thao tác một chút điện thoại di động, tỏ rõ vẻ bi tráng dùng ngón tay điểm xuống.
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ] khen thưởng một khối năm nhân bánh trung thu cũng nhắn lại: Ngàn dặm đưa bánh trung thu, lễ khinh tình nghĩa nặng.Chương 80: Đại Suất Bỉ
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca thùng thùng gõ mấy lần cửa kính.
 
 	"Đại Suất Bỉ có ở đây không? Có ngươi chuyển phát nhanh."
 
 	Lý Khôn mang theo ấm trà chính đang châm trà, nghe vậy sững sờ, tâm nói ai là Đại Suất Bỉ a?
 
 	Trương Tử An nhấp một ngụm trà thủy, giơ giơ lên cằm, nói: "Đi đón hạ chuyển phát nhanh, là đồ vật của ta."
 
 	Vương Càn &amp; Lý Khôn: ". . ."
 
 	Lý Khôn tay không, Liền hắn liền tiểu chạy tới, ở chuyển phát nhanh viên ánh mắt quái dị bên trong nhắm mắt ký nhận.
 
 	Đây là cỡ nào xấu hổ a. . . Nhất định là sư tôn cho chúng ta thử thách!
 
 	"Đại sư huynh, lại đây giúp ta nhấc đi vào!" Lý Khôn vừa nhìn là đại kiện vật phẩm, lập tức đau đầ