Chương 239: Phượng hót điểu xá
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An xem xong cái tin tức này, lúc này mới chú ý tới tin tức tuyên bố thời gian là năm 2009, là một cái rất già cựu tin tức. Hắn lui ra Browser, nhìn ngoài cửa xe nhanh chóng lướt về đằng sau cảnh vật, kinh ngạc mà có chút xuất thần. Lúc đó cái kia 4 tuổi bé gái, bây giờ đã là tuổi thanh xuân thiếu nữ, nàng viêm phổi cùng thở khò khè có hay không đã khỏi hẳn, lại có hay không lưu lại di chứng về sau? Quan trọng nhất chính là, nàng có hay không đã thoát khỏi bồ câu đối với nàng lưu lại bóng tối, một lần nữa nghênh đón xán lạn ánh mặt trời đây?
 
 	Hắn cảm thấy đây là rất có thể. Khi đó nàng chỉ có 4 tuổi, tiểu hài tử giỏi về lãng quên. Giỏi về lãng quên cũng không phải chuyện xấu, vì đi về phía trước xuống, có lúc cần quên mất một ít quá mức gay go cùng đáng sợ ký ức.
 
 	Trương Tử An nhìn về phía ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trên Quách Đông Nhạc, từ xếp sau chỉ có thể nhìn thấy gò má của hắn, hắn hai mắt nhắm nghiền, da mặt căng thẳng vô cùng, không nhìn ra hắn lúc này là cái gì tâm tình. Mẹ của hắn cũng chính đang lãng quên, chỉ có điều nàng là không khác biệt lãng quên, bất kể là chuyện tốt hay là chuyện xấu, tất cả đều sẽ lãng quên, hơn nữa là không thể nghịch chuyển địa lãng quên.
 
 	Ô ô ——
 
 	Nương theo tiếng còi, cáp quần lần thứ hai từ đỉnh đầu bọn họ trên, xẹt qua, tắm rửa sơ thăng ánh mặt trời , khiến cho người tự nhiên mà sinh ra đúng tự do ngóng trông.
 
 	"Thật đáng ghét!" Jamie nhỏ giọng thầm thì.
 
 	"A, ta không phải đang nói ngươi!" Nàng hướng về Trương Tử An xin lỗi, "Phân chim lại lạc ở trên xe, tức giận a!" Nàng chỉ vào trước kính chắn gió trên một đống bạch bên trong thấu thanh sền sệt đồ vật nói rằng.
 
 	Trương Tử An cười cợt, "Thật xui xẻo a."
 
 	"Ai nói không phải đây? Ngày hôm nay cũng không biết xảy ra chuyện gì, này quần bồ câu thật giống đều ở chúng ta trên đỉnh đầu bay tới bay lui, vẫn không rời đi, có phải là các ngươi ai trên người mang theo ăn ngon đây?" Nàng đùa giỡn địa nói rằng.
 
 	"Ngược lại trên người ta không có." Trương Tử An vỗ vỗ bọc, lấy đó thuần khiết.
 
 	"Ha ha, có thể là ta ngày hôm nay tân đổi nước hoa có hiệu quả đây!" Nàng sảng lãng cười nói.
 
 	Để tránh hiểu lầm, nàng nhanh chóng chỉ tay đặt ở bên trong khống trên đài phương một bình nhỏ, "Không phải trên người ta nước hoa, là tân đổi ô tô nước hoa."
 
 	"Ồ." Trương Tử An phối hợp địa cười cợt.
 
 	Trên trời đám kia bồ câu tựa hồ rốt cục từ bỏ đối với bọn họ truy đuổi, xoay quanh mấy lần sau khi liền một đại quay lại, du dương tiếng còi càng đi càng xa, hướng về chúng nó khi đến phương hướng rời đi.
 
 	Trương Tử An quay đầu lại nhìn chăm chú chúng nó quỹ tích, mãi đến tận chúng nó biến mất với tầm nhìn phần cuối.
 
 	"Đúng rồi, cái kia phượng hót điểu xá có bồ câu sao?" Hắn lần thứ hai trở về đề tài chính.
 
 	Nàng suy nghĩ một chút,
 
 	Không quá chắc chắn địa trả lời: "Thật giống chưa từng thấy bồ câu, bên kia nhiều nhất chính là vẹt, các loại vẹt, màu sắc rực rỡ, khiến người ta nhìn quáng mắt."
 
 	Quách Đông Nhạc mở mắt ra, "Vẹt mẫu đơn có hay không?"
 
 	"Ngạch. . ." Nàng nhanh chóng liếc nhìn một chút Quách Đông Nhạc, từ khi lên xe sau đó hắn liền chưa hề nói chuyện, người đàn ông này như là cái soái đại thúc quân dự bị, hơn nữa có một loại khí chất ưu buồn, hẳn là rất được cô gái hoan nghênh, chỉ là tại sao vừa nãy vẫn không có chú ý hắn đây?
 
 	"Xin lỗi, ta đúng vẹt chủng loại không biết, phân không ra cái gì là vẹt mẫu đơn." Nàng áy náy nói rằng, đồng thời trong lòng đoán được người này là chính chủ, xếp sau cái kia cửa hàng thú cưng lão bản không phải bạn hắn chính là bị hắn kéo đi hỗ trợ.
 
 	Quách Đông Nhạc một lần nữa nhắm hai mắt lại.
 
 	Jamie le lưỡi một cái, tựa hồ rõ ràng nguyên nhân, người đàn ông này tuy rằng đẹp trai, nhưng tồn tại cảm rất thấp, làm cho người ta cảm giác rất lạnh. Tuy rằng loại này lại soái lại lạnh nam nhân vật ở trong tiểu thuyết rất được hoan nghênh, có đoạn thời gian nàng cũng từng mê luyến quá, thế nhưng ở trên thực tế. . . Quả nhiên không phải nàng món ăn.
 
 	"Các ngươi nếu là đi mua điểu, nên khá là rõ ràng chứ?" Nàng quay về phía trước nói, "Ta trước đây cũng đón khách người quá qua bên kia mua điểu, những khách nhân kia nói chuyên nghiệp thuật ngữ ta đều nghe không hiểu."
 
 	"Cái này mà. . . Miễn cưỡng biết một ít." Trương Tử An vẫn đúng là đúng vẹt không cái gì nghiên cứu, nói chuyện sức lực không khỏi không đủ.
 
 	Nàng nhưng cho rằng Trương Tử An chỉ là khiêm tốn mà thôi, dù sao biết hắn là mở cửa hàng thú cưng, nên đúng sủng vật cái gì đều hiểu chứ?
 
 	"Phía trước liền muốn đến." Nàng nhìn kỹ phía trước nhắc nhở, tốc độ xe dần hoãn, tử quan sát kỹ kính chiếu hậu sau khi xoay chuyển tay lái, sử cách đường chính.
 
 	Trương Tử An rướn cổ lên về phía trước vọng, phía trước có một đống bẹp loại cỡ lớn kiến trúc dưới ánh triều dương sáng lên lấp loá.
 
 	Nơi này khoảng cách nội thành 30 km tả hữu, không có khu dân cư, phụ cận chỉ có một toà trạm xăng dầu, một quy mô nhỏ kiến tài bán sỉ thị trường cùng mấy hàng nhà kho. Phóng tầm mắt nhìn tới, càng xa một chút địa phương là nằm ở đông hiết kỳ cày ruộng, đường chân trời phần cuối là liên miên trùng điệp gò núi, bởi đã là cuối mùa thu, cây cỏ khô vàng, có vẻ vô cùng hoang vu.
 
 	Theo khoảng cách rút ngắn, cái kia đống loại cỡ lớn kiến trúc ở tầm nhìn bên trong càng ngày càng rõ ràng. Nó vẻ ngoài cũng không quá bắt mắt, chủ thể rất giống là một toà loại cỡ lớn siêu thị, thành hàng bán viên trụ hình khung đỉnh bao phủ bên trên, từ xa nhìn lại lại như là trong đồng ruộng rau dưa lều lớn. Khung đỉnh là lấy nhôm hợp Kim Cốt giá phối hợp thủy tinh công nghiệp chế thành, vừa mỹ quan lại rắn chắc.
 
 	"Đây chính là phượng hót điểu xá?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Quách Đông Nhạc cũng mở mắt ra, lấy nhà thiết kế xoi mói ánh mắt đánh giá pha lê khung đỉnh.
 
 	"Không sai, ngươi xem, nơi đó không phải viết đây?" Nữ tài xế chỉ vào kiến trúc cửa nói rằng.
 
 	Quả nhiên, bốn cái hồng tự đại tự khảm nạm ở kiến trúc cửa —— phượng hót điểu xá, ngoài ra còn có một nhóm tiếng Anh chữ nhỏ cùng tiếng Trung đối ứng ——PHOENIX_HOUSE.
 
 	Phượng hót điểu xá bốn phía, trưởng thanh bụi cây đem bao quanh quay chung quanh, mạnh mẽ địa ở hoàn toàn hoang lương bên trong tạo nên màu xanh biếc dạt dào.
 
 	Chờ xe ở điểu xá cửa dừng lại thì, Trương Tử An mới phát hiện này điểu xá quy mô so với nhìn qua còn muốn lớn hơn, do khắp chung quanh không có mặt khác loại cỡ lớn kiến trúc làm so sánh, cho nên sản sinh sai lệch ấn tượng.
 
 	Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc xuống xe, hướng về tài xế trí tạ.
 
 	Nàng còn cố ý hướng về phía Fina cùng Tuyết sư tử vẫy vẫy tay, mới lái xe rời đi.
 
 	Hai người bọn họ ở cửa đứng một lúc, phát hiện không ai quá tới đón tiếp, không thể làm gì khác hơn là chính mình hướng về lối vào đi đến.
 
 	Lối vào là một đẩy kéo thức cửa kính, trung gian có một tầng màn che, lại đi vào trong còn có một đạo tương đồng môn, khi bọn họ mở ra đạo thứ hai môn thì, bên tai đột nhiên truyền đến cực kỳ thanh âm huyên náo, phảng phất đột nhiên tiến vào sinh cơ bừng bừng nhiệt đới rừng mưa!
 
 	Đến từ bốn phương tám hướng, đủ loại tiếng kêu to, không lọt chỗ nào loại hướng về màng tai bên trong truyền đến!
 
 	Phần phật!
 
 	Một đống lớn màu sắc rực rỡ điểu từ đỉnh đầu bọn họ trên nhanh chóng bay qua.
 
 	Bọn họ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bản năng súc thấp thân thể, Trương Tử An còn dùng tay che đầu.
 
 	Fina cùng Tuyết sư tử đúng là nơi biến không sợ hãi, khinh bỉ loại địa nhìn bọn họ một chút, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đám kia bay qua điểu.
 
 	Một ăn mặc màu lam nhạt chế phục công nhân nhìn thấy bọn họ, bước nhanh tới.
 
 	"Các ngươi khỏe, có chuyện gì không?" Hắn mặc dù là đang hỏi Trương Tử An bọn họ, ánh mắt lại nhìn kỹ Fina cùng Tuyết sư tử, mang theo mèo đến điểu xá người cũng không thông thường.Chương 239: Phượng hót điểu xá
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An xem xong cái tin tức này, lúc này mới chú ý tới tin tức tuyên bố thời gian là năm 2009, là một cái rất già cựu tin tức. Hắn lui ra Browser, nhìn ngoài cửa xe nhanh chóng lướt về đằng sau cảnh vật, kinh ngạc mà có chút xuất thần. Lúc đó cái kia 4 tuổi bé gái, bây giờ đã là tuổi thanh xuân thiếu nữ, nàng viêm phổi cùng thở khò khè có hay không đã khỏi hẳn, lại có hay không lưu lại di chứng về sau? Quan trọng nhất chính là, nàng có hay không đã thoát khỏi bồ câu đối với nàng lưu lại bóng tối, một lần nữa nghênh đón xán lạn ánh mặt trời đây?
 
 	Hắn cảm thấy đây là rất có thể. Khi đó nàng chỉ có 4 tuổi, tiểu hài tử giỏi về lãng quên. Giỏi về lãng quên cũng không phải chuyện xấu, vì đi về phía trước xuống, có lúc cần quên mất một ít quá mức gay go cùng đáng sợ ký ức.
 
 	Trương Tử An nhìn về phía ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trên Quách Đông Nhạc, từ xếp sau chỉ có thể nhìn thấy gò má của hắn, hắn hai mắt nhắm nghiền, da mặt căng thẳng vô cùng, không nhìn ra hắn lúc này là cái gì tâm tình. Mẹ của hắn cũng chính đang lãng quên, chỉ có điều nàng là không khác biệt lãng quên, bất kể là chuyện tốt hay là chuyện xấu, tất cả đều sẽ lãng quên, hơn nữa là không thể nghịch chuyển địa lãng quên.
 
 	Ô ô ——
 
 	Nương theo tiếng còi, cáp quần lần thứ hai từ đỉnh đầu bọn họ trên, xẹt qua, tắm rửa s