Chương 917: Đắc thủ 

	Thân ở phiêu gieo trên thuyền nhỏ, mang tai nghe, nhắm mắt lại, đem ngũ giác cùng ngoại giới liên hệ yếu bớt đến cực hạn, chuyên chú lắng nghe đến từ đáy biển âm thanh, cả người lại như là chậm rãi chìm vào đáy biển, bị sâu không thấy đáy hắc ám bao vây, vừa giống như là trở lại mẫu thân trong bụng, thân thể với Hỗn Độn bên trong trôi nổi.

	Hắc ám làm người càng thêm chăm chú, đáy biển thánh ca tươi đẹp làm người không cảm giác được thời gian trôi qua, song khi quỷ dị âm thanh với bên người vang lên thì, con mắt liền không tự chủ được địa mở, mồ hôi lạnh tràn trề địa trở lại hiện thực, vui mừng chính mình không có chân chính địa thân ở hắc ám đáy biển, không cần cân nhắc thanh âm mới vừa rồi là cái nào chủng quái vật ra.

	Nếu như có kinh nghiệm tiếng nước công trình học viện lão sư cùng nghiên cứu sinh ở chỗ này, lợi dụng hai cái hoặc càng nhiều dưới nước bộ phối hợp, có thể thông qua tam giác định vị pháp để phán đoán mục tiêu bơi lội độ cùng phương hướng, nghe nói thâm niên tàu ngầm nghe âm hệ thống quan binh thậm chí có thể ở hơi ngắn trong thời gian phân biệt ra mấy trăm tạp âm mục tiêu chân thân.

	Trương Tử An không xuất sắc như vậy bản lĩnh, hắn có thể nghe ra đây là Cá voi Minke tiếng ca, bởi vì Cá voi Minke âm thanh rất có đặc sắc, hơn nữa hắn biết rõ phụ cận có Cá voi Minke, nếu là đổi thành tương đối ít thấy cá voi, hắn liền không có cách nào ngay lập tức nghe được.

	Hắn nghe xong một lúc, lại nghe được nghi tự cái khác cá voi loại âm thanh, thế nhưng cách đến quá xa, nhận biết không rõ.

	Liền hắn lấy xuống tai nghe đeo trên cổ, đem dưới nước loa phát thanh chìm vào trong nước, chỉ là không có trầm đến như dưới nước bộ phối hợp như vậy thâm, bởi vì tuyến không đủ dài.

	Hắn khởi động loa phát thanh, bắt đầu truyền phát tin Thế Hoa tiếng ca.

	Mỗi lần truyền phát tin mấy phút, hắn liền tạm dừng một hồi, trọng tân mang theo lỗ tai, lắng nghe đáy biển âm thanh, nếu như không tạm dừng lời nói, bởi loa phát thanh cách bộ phối hợp quá gần, Thế Hoa tiếng ca hội che lấp đi cái khác tất cả âm thanh, kết quả là là cái gì đều không nghe được.

	Ngày hôm qua hắn dùng Thế Hoa tiếng ca động viên đầu kia nam tính Cá voi Minke, không ngờ tiếng ca nhưng hấp dẫn đến cá voi, ngày hôm nay hắn dự định bào chế y theo chỉ dẫn, thử xem có thể hay không sẽ đem cá voi dẫn lại đây.

	Lần này hắn có tâm lý chuẩn bị, chắc chắn sẽ không lại bị đầu kia cá voi giật mình nhưng tập kích.

	Ngày hôm qua cá voi không có dấu hiệu nào địa nổi lên mặt nước, suýt nữa làm hắn cho rằng là quốc gia nào tàu ngầm,

	Bởi vì nó khẳng định là một hơi lặn sâu lội tới, ở trên mặt nước không nhìn thấy nó bất kỳ tung tích nào.

	Đầu kia cá voi không tốt lắm ở chung, nếu là lại bị nó tiếp cận đến nguy hiểm khoảng cách, ngày hôm nay cũng không có Cá voi Minke tới cứu hắn hắn lật thuyền rơi xuống nước chuyện nhỏ, những này quý trọng máy móc nếu như rơi xuống nước, hắn phải đem quần đều đưa vào hiệu cầm đồ.

	Có điều, hắn có dưới nước bộ phối hợp cái này lợi khí, chỉ cần cá voi tiếp cận đến nhất định phạm vi bên trong, hắn liền có thể sớm hiện nó đến, đồng thời lấy ứng đối biện pháp chạy trốn.

	Đánh so sánh lời nói, vậy thì như là Khu trục hạm cùng tàu lặn nguyên tử trong lúc đó mèo chuột game, chỉ có điều chiếc Khu trục hạm này khá là túng.

	Chuyện như vậy rất thử thách kiên trì, ngẫm lại chiến tranh phiến bên trong tàu ngầm Sonar viên ở thường trực thì thường thường ngồi xuống chính là nửa ngày, lắng nghe tai nghe bên trong truyền đến các loại âm thanh, nỗ lực ở phe địch tàu ngầm Sonar viên phát hiện mình trước trước tiên hiện đối phương, vậy cần mức độ nào chăm chú độ? Chỉ cần hơi hơi vừa xuất thần, chỉnh chiếc tàu ngầm khả năng liền bị phe địch tàu ngầm đánh chìm.

	Trương Tử An không cái kia phần kiên trì cùng chăm chú, tốt ở hắn không cần lắng nghe quá lâu.

	Khoảng chừng lần thứ ba tạm dừng sau, giám sát âm thanh cấp tai nghe bên trong đột nhiên truyền đến một đạo dị hưởng, hỗn tạp ở Cá voi Minke ngắn ngủi bạo âm trong lúc đó, nếu không là tinh thần hắn tập trung, rất có thể sẽ bỏ qua.

	Phụ cận Cá voi Minke tựa hồ không ngừng một đầu, âm thanh hỗn loạn mà ầm ĩ, cùng chợ bán thức ăn cò kè mặc cả gần như, không biết chúng nó đến cùng đang nói cái gì, nhưng mà này đạo dị hưởng vừa xuất hiện, Cá voi Minke âm thanh lại như là đánh chuông vào học như thế, đột nhiên tĩnh một hồi. Tiếp theo, Cá voi Minke âm thanh lấy càng cao hơn mật độ tuôn ra đến, như là ở lẫn nhau cảnh cáo cái gì, nói thí dụ như sói tới.

	Hết cách rồi, cá voi loại tuy có trình độ nhất định trí tuệ, nhưng còn dừng lại ở thông tin cơ bản dựa vào hống thời đại.

	Trương Tử An lên tinh thần, càng thêm chuyên chú lắng nghe, sốt sắng mà ở trên quần lau một cái lòng bàn tay mồ hôi, hít sâu, miết một chút môtơ chuôi cầm.

	Hắn vô pháp xác định âm thanh này có phải là đến từ đầu kia cá voi, hoặc là cái gì khác đồ vật, có thể tiếp tục chờ chờ.

	Khoảng chừng nửa phút sau, âm thanh kia lại vang lên, so với lần trước cách đến càng gần hơn, nghe được càng thêm rõ ràng.

	Mục tiêu bơi lội độ cực kỳ nhanh, nương theo ầm ầm vang vọng, như là một đoàn tàu lửa loại khổng lồ vật thể ở nhanh áp sát.

	Trương Tử An hầu như có thể tưởng tượng ra một đầu cá voi mở ra miệng rộng, đem dọc theo đường trên hết thảy tôm tép nhỏ bé không khác biệt nuốt vào trong miệng lại từ râu cá voi bên trong xếp ra biển nước tư thái.

	Cùng với ngược lại, đến từ Cá voi Minke âm thanh chính đang yếu bớt, số lượng cũng ở giảm thiểu, như là ở dồn dập rời xa đầu kia thần bí cự thú, tượng không nhất định là bởi vì sợ nó, mà là nó đem phụ cận đồ ăn đều ăn sạch, để những người khác cá voi có thể đói bụng cái bụng.

	Âm thanh kia càng ngày càng gần, như là chu kỳ tính biến hóa còi hơi, thì đại thì tiểu, đại thời điểm liền màng nhĩ của hắn đều khi theo chi chấn động, lúc nhỏ mấy không nghe thấy được.

	Trương Tử An nghe được liên tục cau mày, đây là vật gì ra âm thanh? Là đầu kia cá voi?

	Hắn liếc nhìn dáng vẻ màn hình LCD, máy móc chính đang tự động thu lại cũng vẽ âm thanh hình sóng đồ, có điều hắn lúc này không thời gian nhìn kỹ, mục tiêu làm đến cực kỳ nhanh. Hắn không xác định có hay không đã thu lại đầy đủ dài âm thanh hàng mẫu, nhưng lúc này tất cần lập tức rời đi, bằng không khả năng lại hội tái diễn hôm qua một màn.

	Hắn lấy xuống tai nghe, thật nhanh cuốn lấy sợi quang học tuyến, đem dưới nước bộ phối hợp từ đáy biển xách tới. 5o thước chiều dài sợi quang học tuyến không phải như vậy nhanh liền có thể làm tốt, hắn một bên quyển 1 một bên sốt sắng mà nhìn chằm chằm không có chút rung động nào mặt biển, lo lắng nơi nào đó lại đột nhiên bốc lên tàu ngầm loại thân thể cao lớn.

	Dưới nước bộ phối hợp rốt cục rào một tiếng bị xách ra mặt nước, mặt trên còn quấn quanh một ít màu xanh sẫm hải tảo.

	Hắn thả xuống bộ phối hợp, dùng nhanh nhất độ khởi động môtơ, đem đầu thuyền điều chỉnh đến lục địa phương hướng, đem động lực điều đến cao nhất, cánh quạt cao xoay tròn lên.

	Tàu xung phong hướng bên bờ bay nhanh.

	Lúc này hắn vẫn cứ chưa hề hoàn toàn yên tâm , vừa khai một bên quay đầu lại vọng.

	Phốc!

	Hầu như ngay ở hắn rời đi còn không một phút thời điểm,  một đạo to lớn cột nước tự hắn vừa nãy vị trí dâng trào ra, thăng đến điểm cao nhất sau lại như mưa xối xả loại đập xuống mặt nước.

	Mặt biển hướng hai bên một phần, thân thể to lớn trồi lên mặt biển.

	Trương Tử An tính toán chính mình đại khái đã đi tới an toàn hải vực, liền đem thuyền trì hoãn, cầm lấy kính viễn vọng quan sát.

	Cá voi vung vẩy đuôi, không coi ai ra gì địa ở mặt biển bơi lội một lúc, tựa hồ không có phát hiện mình cảm thấy hứng thú đồ vật, để thở mấy lần sau đó một cái lặn xuống nước chui xuống nước, lần nữa biến mất không thấy.

	Trương Tử An rốt cục thở phào nhẹ nhõm, một là bởi vì ngày hôm nay "Làm" thân trở ra, hai là bởi vì xác nhận âm thanh khởi nguồn chính là cá voi, mà không phải cái gì khác đồ vật, không tính một chuyến tay không. . . .Chương 917: Đắc thủ 

	Thân ở phiêu gieo trên thuyền nhỏ, mang tai nghe, nhắm mắt lại, đem ngũ giác cùng ngoại giới liên hệ yếu bớt đến cực hạn, chuyên chú lắng nghe đến từ đáy biển âm thanh, cả người lại như là chậm rãi chìm vào đáy biển, bị sâu không thấy đáy hắc ám bao vây, vừa giống như là trở lại mẫu thân trong bụng, thân thể với Hỗn Độn bên trong trôi nổi.

	Hắc ám làm người càng thêm chăm chú, đáy biển thánh ca tươi đẹp làm người không cảm giác được thời gian trôi qua, song khi quỷ dị âm thanh với bên người vang lên thì, con mắt liền không tự chủ được địa mở, mồ hôi lạnh tràn trề địa trở lại hiện thực, vui mừng chính mình không có chân chính địa thân ở hắc ám đáy biển, không cần cân nhắc thanh âm mới vừa rồi là cái nào chủng quái vật ra.

	Nếu như có kinh nghiệm tiếng nước công trình học viện lão sư cùng nghiên cứu sinh ở chỗ này, lợi dụng hai cái hoặc càng nhiều dưới nước bộ phối hợp, có thể thông qua tam giác định vị pháp để phán đoán mục tiêu bơi lội độ cùng phương hướng, nghe nói thâm niên tàu ngầm nghe âm hệ thống quan binh thậm chí có thể ở hơi ngắn trong thời gian phân biệt ra mấy trăm tạp âm mục tiêu chân thân.

	Trương Tử An không xuất sắc như vậy bản lĩnh, hắn có thể nghe ra đây là Cá voi Minke tiếng ca, bởi vì Cá voi Minke âm thanh rất có đặc sắc, hơn nữa hắn biết rõ phụ cận có Cá voi Minke, nếu là đổi