Chương 1256: Cầu cứu người mất tích

	    

		Trương Tử An thu thập xong thời điểm, vừa lúc thái dương cũng từ đường chân trời lộ ra hôm nay luồng thứ nhất quang mang, nóng bức một ngày lại bắt đầu.

	Tựa như là sân khấu màn vải bị kéo ra, hắc ám rút đi, cảnh vật chung quanh cấp tốc trở nên sáng tỏ.

	Hắn đem máy bay không người lái tại cỗ xe động cơ đắp lên lắp ráp bắt đầu, dùng điều khiển từ xa thao túng nó cất cánh.

	Kỳ thật, lúc này những người khác cũng mượn ánh sáng sáng ngời, thông qua kính viễn vọng thấy được chiếc kia lâm vào trong cát xe việt dã, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một khía cạnh, lại nhao nhao lên tiếng kinh hô.

	Máy bay không người lái rất nhanh bay tới xe việt dã bên cạnh phía trên, tiến vào lơ lửng trạng thái, sau đó vây quanh xe chậm rãi xoay quanh một tuần, đem quay chụp đến hình tượng truyền tống đến điều khiển từ xa trong màn hình.

	Tại sao sẽ là như vậy...

	Nhìn thấy cháy đen thân xe lúc, Trương Tử An cũng lấy làm kinh hãi, bởi vì chiếc xe này hiển nhiên là từng bị lửa thiêu.

	"Chuyện gì xảy ra? Chiếc này là cháy rồi?"

	"Nói không chừng, thời tiết quá nóng, ánh nắng quá mạnh, có lẽ là nhiệt độ cao tự đốt a?"

	"Chúng ta cũng phải cẩn thận chút, tuyệt đối đừng bước chiếc xe này theo gót."

	Mọi người nghị luận ầm ĩ, vì chiếc xe này cảm giác sâu sắc tiếc hận.

	Tối hôm qua dùng đèn xe chiếu vào, mọi người liền chú ý tới những này màu đen, nhưng mọi người coi là đây là cỗ xe đồ trang, không có hướng cỗ xe bị đốt qua phương diện này muốn.

	Cỗ xe tự đốt loại sự tình này, hiếm thấy nhưng không hiếm thấy, không chỉ có lại bởi vì nhiệt độ cao bạo chiếu mà tự đốt, càng nhiều hơn chính là bởi vì tuyến đường biến chất trục trặc mà tự đốt, thường xuyên gặp chư tin tức truyền thông.

	Thường nhân không cách nào tưởng tượng Sahara sa mạc chỗ sâu giữa hè lúc nhiệt độ cao, tại liệt nhật bắn thẳng đến dưới, khô ráo vật liệu gỗ khả năng đều sẽ bốc cháy tự đốt, nếu nói chiếc xe này bị vây ở lưu sa bên trong, nhận bạo chiếu, nhiệt lượng tại nội bộ tụ tập, tự đốt nhưng cũng nói được.

	"Không đúng! Các ngươi nhìn kỹ hỏa thiêu vết tích! Chiếc xe này giống như không phải đơn thuần tự đốt!"

	Có mắt người nhọn thận trọng, chú ý tới một số không giống bình thường bên ngoài.

	Ngoại trừ hình dáng bảo trì hoàn chỉnh bên ngoài, chung quanh kính chắn gió tất cả đều nát không chỉ có là nát, thậm chí có nóng chảy vết tích, điều này nói rõ cũng không phải là rất đơn thuần thiêu đốt, bởi vì phổ thông thiêu đốt là đốt không đến loại trình độ này, hẳn là có chất dẫn cháy vật.

	Cái gọi là chất dẫn cháy vật, rất có thể là xăng, bởi vì dầu diesel không hề giống xăng dễ dàng như vậy thiêu đốt.

	Kỳ quái là, từ cháy đen vết tích cùng đi hướng đến xem, bốc cháy điểm cũng không phải là bình xăng phụ cận, mà là trần xe, tựa như là có người đem chất dẫn cháy vật giội đến trần xe, sau đó đốt lên.

	Cho nên, căn cứ những chi tiết này để phán đoán, chiếc xe này cũng không phải là nhiệt độ cao tự đốt, mà có người cố ý đưa nó thiêu hủy.

	Trong sa mạc, cỗ xe tầm quan trọng không cần nói cũng biết, một khi cỗ xe hư hao, người điều khiển cơ hồ sẽ lập tức đứng trước khó khăn.

	Đương nhiên, như loại này chim không thèm ị địa phương quỷ quái, sẽ không có người tự mình lái xe xâm nhập , bình thường tới nói khẳng định sẽ có người đồng hành, xem người đồng hành số lượng mà định ra, một chiếc xe hư hao cũng không nhất định mang ý nghĩa lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

	Giống Vệ Khang xe hỏng, mặc dù đối đội xe tới nói là một kiện hỏng bét sự tình, nhưng ít ra vật tư bảo vệ, cũng sẽ không đối với cái này làm được an nguy cùng thành bại tạo thành trí mạng tính đả kích.

	Nhưng liền xem như dạng này, tại sao muốn đem xe đốt đi đâu?

	Dù nói thế nào, liền xem như một cỗ trục trặc không cách nào chữa trị xe, chí ít cũng có thể làm một cái tránh gió nghỉ ngơi phòng nắng nơi chốn, mà lại đốt xe còn muốn tiêu hao quý giá xăng hoặc dầu diesel, vô luận như thế nào nghĩ cũng vô pháp lý giải.

	Vệ Khang cùng Lee Pite cũng đều thấy được một màn bất khả tư nghị này, cái trước không chỉ một lần tham dự hoặc tổ chức dã ngoại khảo sát, cái sau càng là đi qua rất nhiều kỳ kỳ quái quái địa phương, nhưng bọn hắn đồng dạng nói không nên lời cái như thế về sau.

	"Xe bị đốt thành loại này bộ dáng, trong xe... Còn có người sao?"

	Có người thấp thỏm hỏi ra cái này tất cả mọi người nghĩ tới vấn đề.

	Nếu có người, hoặc là nói là có thi thể, vậy cái này khả năng chính là một trận... Mưu sát.

	Tại sa mạc chỗ sâu hủy thi diệt tích, coi như cảnh sát muốn tìm cũng tìm không thấy thi thể.

	Trương Tử An điều khiển tinh vi máy bay không người lái góc độ, để camera từ cửa sổ xe nghiêng phía trên quay chụp trong xe.

	Mấy người không dám nhìn, sợ nhìn thấy một bộ hoặc mấy cỗ bị thiêu đến thảm không nỡ nhìn thi hài.

	Còn tốt, camera có thể chụp tới địa phương, không có phát hiện thi hài loại hình đồ vật, chỉ có bị thiêu đến lộ ra dữ tợn sắt thép khung xương chỗ ngồi, khắp nơi được thật dày cát bụi.

	Mọi người thở dài một hơi.

	Nabari bởi vì muốn làm Thần đảo, tới chậm, lúc này hắn tách ra đám người, đi đến Trương Tử An bên cạnh, nhìn chằm chằm màn hình nhìn một hồi, nhíu mày nói: "Đây là tại cầu cứu."

	Cầu cứu?

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Nabari kiến thức rộng rãi, không phải lần đầu tiên trong sa mạc nhìn thấy tình huống tương tự, hướng mọi người giải thích cái nhìn của hắn.

	Chiếc xe này bị hãm đang chảy trong cát, người điều khiển may mắn chạy trốn, ý đồ hướng phụ cận đồng bạn hoặc là nơi xa đi ngang qua đội lạc đà cầu cứu.

	Dã ngoại cầu cứu phương pháp, không có gì hơn như vậy lác đác vài loại phát xạ đạn tín hiệu, hô to hoặc thổi còi, dùng tảng đá bày thành so s, trông cậy vào đi ngang qua máy bay cùng tàu chuyến nhìn thấy loại hình, nhưng súng báo hiệu không phải ai đều có, hô to hoặc thổi còi truyền ra phạm vi có hạn, mà lại nhận hướng gió ảnh hưởng, về phần dùng tảng đá bày so s, cục này hạn tính càng lớn hơn.

	Còn có một loại biện pháp, chính là nhìn thấy có thuyền hoặc là máy bay đi ngang qua lúc, nhóm lửa nhánh cây cùng bụi cỏ, dùng khói sương mù đi cầu cứu.

	Tại tinh không vạn lý, tầm nhìn cực cao trong sa mạc, nếu có cột khói dâng lên, cách rất xa liền có thể nhìn thấy, là hữu hiệu nhất cầu cứu phương pháp một trong.

	Nhưng trong sa mạc rất khó tìm đến nhánh cây cùng bụi cỏ, càng tìm không thấy tảng đá, có thể dùng để làm cầu cứu công cụ, chỉ sợ chỉ có chiếc xe này.

	Nghe được Nabari, mọi người trước mắt hiện ra một màn tràn ngập tuyệt vọng hình tượng.

	Một cái hoặc mấy cái thám hiểm giả may mắn từ lưu sa bên trong chạy trốn, nhưng cỗ xe bị khốn trụ không cách nào thoát thân, chỉ có thể lưu tại nguyên địa chờ cứu viện. Có lẽ bọn hắn cuối cùng rốt cục chờ đến viện binh, nhưng viện binh không nhìn thấy bọn hắn, sắp bỏ lỡ, cho nên bọn hắn dưới tình thế cấp bách dùng xăng tưới vào trên xe cũng nhóm lửa, để xe việt dã hóa thành một chi hừng hực thiêu đốt bó đuốc, cao su cùng nhựa plastic sinh ra cuồn cuộn khói đen thành bọn hắn cây cỏ cứu mạng.

	Tuyệt vọng mà lại được ăn cả ngã về không.

	Bọn hắn cuối cùng được cứu sao?

	Không ai biết.

	Lee Pite tằng hắng một cái, nói: "Đêm qua hạ trại về sau, ta lên mạng kiểm tra một chút phụ cận địa khu xuất cảnh ghi chép, nhưng gần một hai năm xuất cảnh trong ghi chép không có tìm được tương quan cứu viện tin tức."

	Không ai quan tâm.

	Sa mạc, mỗi ngày đều tại không để lại dấu vết thôn phệ Nhân loại sinh mệnh, mỗi ngày đều có người lặng yên không một tiếng động trong sa mạc mất tích.

	Chiếc xe này chủ nhân, có lẽ đồng dạng thành người mất tích một viên, người khác thậm chí cũng không biết bọn hắn là trong sa mạc mất tích.

	Cỗ xe chủ nhân thân phận cùng mục đích, chỉ sợ cũng chỉ có thể trở thành trong sa mạc phong phú bí ẩn một trong.

	Có lẽ là thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại, mọi người trong lòng đều không phải là tư vị, tiếc hận đồng thời cũng không thiếu tỉnh táo, cầu nguyện chính mình chi đội ngũ này không muốn bước những cái kia người mất tích theo gót, trở thành mới người mất tích.Chương 1256: Cầu cứu người mất tích

	    

		Trương Tử An thu thập xong thời điểm, vừa lúc thái dương cũng từ đường chân trời lộ ra hôm nay luồng thứ nhất quang mang, nóng bức một ngày lại bắt đầu.

	Tựa như là sân khấu màn vải bị kéo ra, hắc ám rút đi, cảnh vật chung quanh cấp tốc trở nên sáng tỏ.

	Hắn đem máy bay không người lái tại cỗ xe động cơ đắp lên lắp ráp bắt đầu, dùng điều khiển từ xa thao túng nó cất cánh.

	Kỳ thật, lúc này những người khác cũng mượn ánh sáng sáng ngời, thông qua kính viễn vọng thấy được chiếc kia lâm vào trong cát xe việt dã, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một khía cạnh, lại nhao nhao lên tiếng kinh hô.

	Máy bay không người lái rất nhanh bay tới xe việt dã bên cạnh phía trên, tiến vào lơ lửng trạng thái, sau đó vây quanh xe chậm rãi xoay quanh một tuần, đem quay chụp đến hình tượng truyền tống đến điều khiển từ xa trong màn hình.

	Tại sao sẽ là như vậy...

	Nhìn thấy cháy đen thân xe lúc, Trương Tử An cũng lấy làm kinh hãi, bởi vì chiếc xe này hiển nhiên là từng bị lửa thiêu.

	"Chuyện gì xảy ra? Chiếc này là cháy rồi?"

	"Nói không chừng, thời tiết quá nóng, ánh nắng quá mạnh, có lẽ là nhiệt độ cao tự đốt a?"

	"Chúng ta cũng phải cẩn thận chút, tuyệt đối đừng bước chiếc xe này theo gót."

	Mọi ngườ