Chương 1076: Thanh đồng thân thể 

	Hình ảnh đoạn ngắn tại trong đầu của nó lóe lên liền biến mất.

	Nó nhận biết nơi này, nói chính xác hơn, nó ở chỗ này đợi qua thật lâu thời gian, lâu đến thời gian đều phảng phất đọng lại.

	Nó mơ hồ nhớ kỹ một vài thứ, rất nhiều mèo, rất nhiều chó, rất nhiều người, giống như đèn kéo quân lui tới... Trong đó có mấy người khuôn mặt một mực hiển hiện, có nam có nữ, giống như là thường trú tại trong tiệm, nhưng là nó nhớ không rõ bọn hắn tướng mạo.

	Trong tiệm còn có mấy cái đặc dị mèo cùng chó, trong đó có một con mùi nó rất quen thuộc, con mèo kia trải qua thời gian dài chính là tử địch của nó, cùng con mèo kia đối kháng bên trong, nó thường xuyên rơi xuống hạ phong, nhưng chưa hề bị triệt để đánh bại qua, luôn luôn có thể tại ẩn mật tín đồ triệu hoán hạ tái hiện tại thế.

	Kia là một đoạn phi thường thống khổ thời gian nó nhìn xem ấu mèo cùng trưởng thành nấp tại trước mặt mình đi tới đi lui, thân thể của mình lại không thể động, không cách nào đối bọn chúng phát động ngược sát; rõ ràng tử địch khí tức ngay tại sau lưng, nó lại ngay cả quay đầu nhìn một chút đều làm không được, ngoại trừ nó bên ngoài, dù ai cũng không cách nào trải nghiệm loại này sợ hãi cùng phẫn nộ...

	Nhất làm nó có thụ khuất nhục chính là, còn thường xuyên có người vỗ đầu của nó, ôm cổ của nó chụp chung lưu niệm, coi nó là thành linh vật loại hình đồ vật.

	Đám ngu xuẩn này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Nó là thần, không phải cái gì linh vật!

	Nó không biết mình ý thức là khi nào lần nữa khôi phục, dù sao từ khôi phục về sau vẫn bị giam cầm ở cái này nặng nề thể xác bên trong, bị giam cầm ở căn này cửa hàng thú cưng bên trong, thẳng đến ngày nào đó trong đêm, thân thể của nó đột nhiên có thể động, mà lại đêm hôm ấy tử địch cũng vừa lúc không tại, thế là nó ngay đầu tiên thoát đi căn này cửa hàng thú cưng, bởi vì nó biết mình thực lực quá yếu ớt, không đủ để cùng tử địch đối kháng.

	Một khi tử địch đi mà quay lại, rất có thể sẽ phát giác nó dị trạng, sau đó giống mấy ngàn năm trước nghĩ như vậy biện pháp đối phó nó, vậy nó chỉ sợ lại lâm vào dài dằng dặc ngủ say.

	Từ sau lúc đó, nó ngay tại một mực tại Tân Hải thị chung quanh du đãng, có khi tại người ở đông đúc trong thành phố, có khi chạy xa một chút, ngẫu nhiên cũng tới đến đông bộ thành khu, nhưng luôn luôn bản năng tránh đi cửa hàng thú cưng, bởi vì thời cơ chưa tới, lực lượng của nó còn chưa đủ mạnh.

	Nó có kiên nhẫn, cũng chờ nổi.

	Thanh đồng thân thể có rất nhiều chỗ xấu, nhưng cũng có chỗ tốt, chỗ tốt lớn nhất chính là cái này, sẽ không giống huyết nhục chi khu đồng dạng yếu ớt dịch hủ.

	Bọn nó hai ngàn năm, nếu như thời cơ chưa tới, đợi thêm hai ngàn năm lại như thế nào?

	Nó có thể đợi tới đất lão thiên hoang , chờ đến tất cả tử địch tất cả đều hư thối thành bùn!

	Cho nên, lần nữa nhìn thấy cửa hàng thú cưng lúc, nó phản ứng đầu tiên là quay người rời đi, nếu như tiếp tục ở chỗ này bồi hồi, rất có thể một lần nữa cùng hai ngàn năm trước tử địch gặp nhau.

	Nhưng mà...

	Thê lương tiếng mèo kêu một chút lại một chút truyền đến, là mê người như vậy.

	Nó cẩn thận nghe ngóng, làm nó vui mừng là, thanh âm cũng không phải là từ cửa hàng thú cưng bên trong truyền đến, mà là đến từ cửa hàng thú cưng đằng sau, nó nhớ kỹ nơi nào là một mảnh hoang vu xanh hoá, tụ tập rất nhiều mèo hoang.

	Nơi nào là một mảnh thiên nhiên ngược mèo bảo địa, từng con ngon ngon miệng mèo hoang tựa như từng đạo mỹ vị món ngon, nó thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng là từ đối với tử địch kiêng kị, nó một mực không dám mạo hiểm tiếp cận.

	Cứ như vậy rời đi sao?

	Nó ngửa đầu nhìn xem sắc trời, đã đến sau nửa đêm, qua không được thời gian quá dài, sắc trời liền sẽ chuyển sáng.

	Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, buổi tối hôm nay lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Nó không cam tâm, thật không cam tâm!

	Sợ cái gì?

	Có gì có thể sợ?

	Nó cúi đầu nhìn mình chằm chằm chân trước cùng trước ngực, bộ này thanh đồng thân thể vô cùng rắn chắc, coi như cùng tử địch ngõ hẹp gặp nhau, bộ này thanh đồng thân thể tự vệ có thừa.

	Về phần những cái kia đám ô hợp mèo hoang, coi như bọn chúng số lượng lại nhiều, lại sao có thể làm gì được bộ này thanh đồng thân thể?

	Nghĩ đến đây, nó còn có chút không nỡ bộ này nặng nề mà vụng về thân thể.

	Tiếp tục mấy ngàn năm dài dằng dặc đối kháng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc , chờ nó thoát thai hoán cốt về sau, sẽ đích thân xử lý tử địch của nó, dùng tốc độ chậm nhất, để tử địch thưởng thức được so Địa ngục liệt diễm phần thân còn muốn thống khổ gấp trăm lần sợ hãi!

	Nó không do dự nữa, nhảy lên đầu tường, cẩn thận vòng qua cửa hàng thú cưng, hướng về tiếng kêu thảm thiết truyền đến xanh hoá phương hướng chạy đi.

	Bởi vì cỏ cây cực kì tươi tốt, xanh hoá ẩm ướt ý so địa phương khác càng sâu, nó không thích quá ẩm ướt địa phương, bởi vì sẽ để cho thân thể này có rỉ sét nguy hiểm.

	Vì cẩn thận lý do, nó ẩn thân tại một gốc tùng bách chạc cây ở giữa, cẩn thận quan sát xanh hoá bên trong động tĩnh.

	Ba!

	Ba!

	Nó nghe được, cũng nhìn thấy —— tại xanh hoá chỗ sâu, có một vị ngược mèo dũng sĩ ngay tại vung lên nhánh cây, dùng sức mà đối với trước mặt hắn đồ vật quật, mà tiếng kêu thảm thiết cũng từng tiếng vang lên.

	Người kia là đưa lưng về phía nó, nó thấy không rõ tướng mạo, tuy nhiên dung mạo cái gì không quan trọng, dù sao hắn chỉ là bị nó lợi dụng công cụ mà thôi.

	Kỳ quái là, trước đó chạy tới những cái kia mèo hoang đi đâu? Làm sao một con đều không thấy?

	Được rồi, mặc kệ những thứ kia, những cái kia mèo hoang chỉ có thể hù dọa một chút giống đua xe tộc như thế phế vật, đối mặt tự phát ngược mèo người, bọn chúng liền không thể ra sức.

	Nó quyết định không lại chờ xuống dưới, thế là nhảy xuống cây chạc, đồng thời tận lực không có khống chế hạ lạc lực đạo,  đông một tiếng nặng nề mà rơi trên mặt đất, đem chung quanh bùn đất đều chấn lật ra.

	Ba!

	Ba!

	Người kia còn tại dùng sức đánh đánh, phảng phất không có nghe được nó rơi xuống đất thanh âm.

	Hắn là kẻ điếc a?

	Nó có chút không cao hứng, thậm chí có chút xấu hổ, bởi vì nó đối với mình hoa lệ đăng tràng ôm lấy rất cao chờ mong, lúc đầu rất muốn thưởng thức một chút hắn nghe được thanh âm quay người nhìn thấy nó lúc chấn kinh cùng sợ hãi.

	Hắc hắc! Hắc hắc!

	Nó cười khan vài tiếng, thanh âm mặc dù không cao, nhưng rất có lực xuyên thấu, từ thực chất bên trong lộ ra hàn ý.

	Lần này, người kia hiển nhiên nghe được tiếng cười, nâng tại không trung cánh tay lập tức vì đó cứng đờ, không có tiếp tục quật xuống dưới.

	Xoay người lại đi!

	Để cho ta thưởng thức sợ hãi của ngươi!

	Như nó mong muốn, người kia quả nhiên chậm rãi xoay người.

	Nhưng hắn trên mặt không có nó trong dự tưởng sợ hãi, chỉ là thật sâu đùa cợt cùng mỉa mai.

	Tại bên cạnh hắn, một con trắng vàng mèo con như cũ tại một tiếng tiếp theo một tiếng kêu, giống như là chơi rất vui dáng vẻ, trên thân không có để lại nửa điểm vết thương.

	Đây là có chuyện gì?

	Nó ngây ngẩn cả người, không quá linh quang đầu óc càng hồ đồ rồi.

	Chờ một chút!

	Nó đột nhiên phát hiện mình đã từng thấy gương mặt này, gặp qua rất nhiều lần, vô cùng nhìn quen mắt, không phải bình thường nhìn quen mắt, thậm chí ngay cả tên của hắn nó đều cơ hồ có thể thốt ra, bởi vì thực sự nghe qua quá nhiều lần.

	"Trương... Trương Tử An!"

	Nó rốt cục khàn cả giọng hô lên tên của hắn, thanh âm như kim loại ma sát chói tai, đây cũng là nó lần thứ nhất có thể mở miệng nói chuyện.

	Nhưng là nó cũng không vì vậy mà hưng phấn, bởi vì sự tình phát triển đến bây giờ thực sự quá mức dị thường, đã vượt ra khỏi nó chưởng khống cùng phạm vi hiểu biết.

	Đột nhiên, xanh hoá chung quanh đột nhiên vang lên một đạo dõng dạc trường ngâm!

	"Đêm dài khó hiểu Tân Hải trời!"

	"Ngàn năm ma quái múa nhẹ nhàng!"

	"Meo dân năm trăm triệu không đoàn viên!"Chương 1076: Thanh đồng thân thể 

	Hình ảnh đoạn ngắn tại trong đầu của nó lóe lên liền biến mất.

	Nó nhận biết nơi này, nói chính xác hơn, nó ở chỗ này đợi qua thật lâu thời gian, lâu đến thời gian đều phảng phất đọng lại.

	Nó mơ hồ nhớ kỹ một vài thứ, rất nhiều mèo, rất nhiều chó, rất nhiều người, giống như đèn kéo quân lui tới... Trong đó có mấy người khuôn mặt một mực hiển hiện, có nam có nữ, giống như là thường trú tại trong tiệm, nhưng là nó nhớ không rõ bọn hắn tướng mạo.

	Trong tiệm còn có mấy cái đặc dị mèo cùng chó, trong đó có một con mùi nó rất quen thuộc, con mèo kia trải qua thời gian dài chính là tử địch của nó, cùng con mèo kia đối kháng bên trong, nó thường xuyên rơi xuống hạ phong, nhưng chưa hề bị triệt để đánh bại qua, luôn luôn có thể tại ẩn mật tín đồ triệu hoán hạ tái hiện tại thế.

	Kia là một đoạn phi thường thống khổ thời gian nó nhìn xem ấu mèo cùng trưởng thành nấp tại trước mặt mình đi tới đi lui, thân thể của mình lại không thể động, không cách nào đối bọn chúng phát động ngược sát; rõ ràng tử địch khí tức ngay tại sau lưng, nó lại ngay cả quay đầu nhìn một chút đều làm không được, ngoại trừ nó bên ngoài, dù ai cũng không cách nào trải nghiệm loại này sợ hãi cùng phẫn nộ...

	Nhất làm nó có thụ khuất nhục chính là, còn thường xuyên có người vỗ đầu của nó, ôm cổ của nó chụp chung lưu niệm, coi nó là thành linh vật loại hình đồ vật.

	Đ