Chương 1357: Tham mộng tốt, mờ mịt quên Hàm Đan đạo 

	"Tiên sinh, đến."

	Xe taxi chậm rãi dừng ở ven đường, lái xe lên tiếng nhắc nhở.

	"Ừm? A, tạ ơn! Bao nhiêu tiền?"

	Trương Tử An đột nhiên lấy lại tinh thần.

	Hắn chú ý tới mình là ngồi tại một chiếc xe huống đồng dạng trong xe taxi, chỗ ngồi phía sau, vị trí lái lái xe sư phó trên thân truyền đến nhàn nhạt mùi khói, chính thông qua kính chiếu hậu nhìn xem hắn.

	Nhất định là liên tục mấy ngày ban đêm dựa bàn đẩy nhanh tốc độ, có chút rã rời, cho nên một cái lắc thần tựa như là đã qua thật lâu, đến mức ngồi xe lửa quá trình chỉ lưu lại một cái mơ hồ ấn tượng, giống như là trong phim ảnh dựng phim thủ pháp đồng dạng hoán đổi tràng cảnh, chờ lấy lại tinh thần liền đã xuất hiện ở đây.

	Không có cách, lúc trước hắn có thể là bị ma quỷ ám ảnh, tin vào boss chuyện ma quỷ, giấu trong lòng mỗi người trẻ tuổi đều có kích tình cùng mộng tưởng, gia nhập một nhà mới thành lập công ty. Kết quả tiến vào công ty mới phát hiện, cái gọi là mới thành lập công ty, chính là nữ nhân làm nam nhân làm, nam nhân làm gia súc làm, lên được so gà sớm, ngủ được so chó muộn, lượng công việc mỗi ngày đều rất lớn, tiền kiếm lại lác đác không có mấy, gắn bó công việc nhiệt tình toàn bộ nhờ kia hư vô mờ mịt chẳng biết lúc nào có thể có giá trị thực tế kỳ quyền...

	Cùng hắn đồng thời nhập chức công ty không ít đồng sự chịu không được loại cuộc sống này, đều rời chức, mà hắn thì nghĩ là, dù sao còn trẻ, lại không bạn gái, liều mạng đi, có lẽ công ty ngày nào đó làm lớn làm mạnh, liền có thể thực hiện tài phú tự do.

	Hắn dùng điện thoại di động quét lái xe đưa tới hai mã duy trả tiền, lần nữa nói tạ, mời lái xe mở ra sau khi chuẩn bị toa, sau đó xuống xe, lấy ra rương hành lý.

	Xe taxi đi xa.

	Không sai.

	Là nơi này.

	Trung Hoa đường.

	Kỳ duyên cửa hàng thú cưng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cửa hàng thú cưng chiêu bài, lại liếc nhìn vài lần trước người sau người, xác định là nơi này không sai.

	Lập tức hắn lại cười khẽ, tại sao có thể có sai đâu? Tân Hải thị cũng không phải đặc biệt lớn thành thị, tài xế xe taxi bình thường sẽ không kéo sai chỗ.

	Rất nhiều lối vào cửa hàng đều đứng thẳng bán hạ giá tuyên truyền bài, dự định lợi dụng tuần lễ vàng xông một đợt lượng tiêu thụ, liền ngay cả nhà hắn cửa hàng thú cưng cổng cũng đứng thẳng "Tuần lễ vàng sủng vật tắm rửa giảm còn 80% ưu đãi" bảng hiệu.

	Nghĩ đến ngày mai bắt đầu chính là dài đến bảy ngày dài dằng dặc ngày nghỉ, mặc dù trong đó bốn ngày đều là đổi thành tới,

	Lông dê vẫn là xuất hiện ở dê trên thân, nhưng trên đường vô luận nam nữ già trẻ đều là một phái thư giãn thích ý dáng vẻ, hoặc là về nhà cùng người nhà đoàn tụ, hoặc là giống như hắn kéo lấy rương hành lý, lợi dụng nghỉ dài hạn ra ngoài du lịch.

	Soạt.

	Cửa hàng thú cưng bên cạnh gian kia treo "Trung Hoa đường tiệm giày" cửa hàng cửa bị đẩy ra, Cốc nãi nãi nói liên miên lải nhải nói: "Tiểu Đào tử, không phải nãi nãi ta nói ngươi, ngươi không thể tổng khất nợ lấy vệ sinh phí cùng quản lý phí không giao, nhà khác cửa hàng đều giao, liền ngươi tổng kéo lấy, đây không phải để nãi nãi ta khó xử sao?"

	So Trương Tử An lớn mấy tuổi Tạ Đào một mặt người nghèo khí ngắn dáng vẻ, cúi đầu khom lưng đưa Cốc nãi nãi đi ra ngoài, "Tốt, tốt, lần sau ta nhất định không khất nợ, Cốc nãi nãi ngài đi thong thả..."

	Hai người bọn họ lúc này chú ý tới kéo lấy rương hành lý Trương Tử An, ngạc nhiên đồng thời kêu lên: "Ơ! Là Tiểu An tử a, trở về à nha?"

	"Ừm, trở về." Trương Tử An cười nói, " Cốc nãi nãi, Đào ca, các ngươi thế nào? Thân thể còn tốt đó chứ?"

	"Tốt, đều tốt." Cốc nãi nãi cười mỉm gật đầu, "Trở về liền ở thêm mấy ngày, cha ngươi mẹ ngươi đã sớm nhớ ngươi. Không nói, nãi nãi ta còn muốn đi tiệm khác trải thúc phí, ngươi ngồi nửa ngày xe lửa, khẳng định mệt mỏi, mau về nhà nghỉ ngơi đi."

	"Cốc nãi nãi ngài đi thong thả..."

	Trương Tử An đưa mắt nhìn Cốc nãi nãi quay người rời đi, bả vai liền bị Tạ Đào thân mật ôm.

	"Ha ha, Tiểu An tử, hai anh em chúng ta mà rất lâu không gặp đi, lần này trở về nhất định phải hảo hảo họp gặp! Ngày nào ban đêm chúng ta cùng đi ra uống vài chén, quyết định a!"

	Hai nhà cửa hàng liên tiếp, hai người cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù sau khi lớn lên bởi vì riêng phần mình cầu học cùng công việc có chút lạnh nhạt, nhưng tình cảm cơ sở y nguyên tồn tại.

	"Tốt, bất quá ta có thể uống không được mấy chén." Trương Tử An cười gật đầu.

	Tạ Đào đột nhiên thấp giọng, mang theo nụ cười thỏa mãn nói: "Đúng rồi, hai anh em chúng ta mà không khách khí, nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi là trừ người nhà ta bên ngoài cái thứ nhất biết đến —— ta có bạn gái, mà lại đã đến nói chuyện cưới gả trình độ."

	"Thật sao? Vậy chúc mừng a! Uống rượu mừng thời điểm nhất định phải nhớ kỹ cho ta biết!" Trương Tử An thay mình vị này hảo huynh đệ cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

	"Không thể thiếu ngươi!" Tạ Đào dùng nắm đấm nhẹ nhàng đập một cái lồng ngực của hắn, "Tiểu tử ngươi cũng phải bắt gấp thời gian a! Ta và ngươi tẩu tử cũng chờ lấy uống ngươi rượu mừng!"

	"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu..." Trương Tử An bất đắc dĩ tự giễu.

	Hắn ánh mắt vượt qua Tạ Đào thân thể, rơi xuống tiệm giày trên biển hiệu, hỏi: "Gần nhất sinh ý thế nào?"

	"Qua loa đi... Ngươi cũng không phải không biết, ta từ nhỏ đã không phải làm ăn tài liệu." Tạ Đào rõ ràng không muốn đàm luận cái đề tài này, xuất ra điện thoại di động nhìn đồng hồ, "Ta đi trước, ngươi tranh thủ thời gian vào nhà đi."

	Cũng không phải là Trương Tử An muốn cố ý mất hứng, hắn là thật tâm thay vị này hảo huynh đệ suy nghĩ mới hỏi, bởi vì tất nhiên đến nói chuyện cưới gả tình trạng, khẳng định là chính lúc cần tiền.

	Nhưng là Tạ Đào tâm tư đã bay đi, đầy trong đầu đều là sắp đại hôn vui sướng.

	Nhìn qua Tạ Đào vội vàng đi xa bóng lưng, Trương Tử An khẽ thở dài một cái, yêu đương bên trong nam nhân a...

	Giọng nói quê hương, hương tình, trong lòng của hắn một chút không xác định cảm giác rốt cục biến mất, đây đúng là Tân Hải thị, tại sao có thể có sai đâu?

	Hắn lôi kéo rương hành lý hướng cửa nhà đi vài bước, đột nhiên khóe mắt quét nhìn giống như là bắt được thứ gì.

	Hồ điệp.

	Một cái giống như là mới từ kén bên trong chui ra ngoài hồ điệp, chợt lóe cánh, loạng chà loạng choạng mà từ bên cạnh một nhà cửa hàng cổng cất cánh.

	Nó ước mơ lấy bầu trời, dù là bị trên nóc nhà dòng khí hỗn loạn thổi đến phiêu diêu không chừng, y nguyên cố gắng bay về phía bầu trời.

	Hắn mang theo đối với sinh mạng kính ý, ánh mắt đuổi theo hồ điệp.

	Ngày mai sẽ là mười một, khả năng này là bản địa năm nay cuối cùng một đợt vũ hóa hồ điệp... Có thể đuổi tại tiến một bước lạnh xuống trước khi đến phá kén mà ra, thật không dễ dàng, thật ngoan cường sinh mệnh lực.

	Trong lòng của hắn tràn đầy ấm áp, bên miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Đi đến cửa hàng thú cưng cổng, hắn cách pha lê nhìn thấy cha mẹ thân ảnh quen thuộc, phụ thân ngay tại thu dọn đồ đạc, mà mẫu thân đang đứng tại quầy thu ngân bên cạnh cùng một vị khách hàng trò chuyện.

	Ấu mèo cùng chó con nhóm đều nhốt tại biểu hiện ra trong tủ, trên tường còn mang theo một loạt lồng sắt, bên trong nuôi mấy cái thường gặp vẹt.

	Quầy thu ngân đối diện còn có một cái tròn dẹp hình bể cá, một đôi đỏ cỏ kim tại cây rong ở giữa truy đuổi chơi đùa —— trong tiệm không bán cá, nuôi đôi này không đáng tiền đỏ cỏ kim chỉ là vì đồ cái may mắn.

	Quầy thu ngân bên trên không có máy tính, bởi vì cha mẹ không quá biết thao tác máy tính, quen thuộc tại dùng giấy bút ký sổ sách, lại không muốn ngoài định mức dùng tiền mướn người, chỉ đặt vào hai tấm Wechat cùng Alipay thu khoản mã.

	Cách cửa thủy tinh, hắn đột nhiên chần chờ, trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu không hài hòa cảm giác, giống như là cách màn hình quan sát những người khác sinh hoạt.

	Đang cùng khách hàng trò chuyện mẫu thân ánh mắt nhất chuyển, thấy được ngốc đứng ở trước cửa hắn, ngạc nhiên đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu để hắn tranh thủ thời gian tiến đến.

	Hắn chần chờ trong nháy mắt bị đánh tan, giống như là không cách nào kháng cự, vô ý thức đẩy cửa vào.

	"Trở về à nha? Ngồi xe mệt không? Nhanh lên lâu đi nghỉ một lát." Mẫu thân cười nhìn từ trên xuống dưới hắn —— không phải đối mặt khách hàng loại kia chức nghiệp tính tiếu dung, mà là nhưng là trở ngại khách hàng ở bên cạnh, không tiện quá nhiều trò chuyện.

	"Lên lầu đi, một hồi liền nấu cơm." Trong tay phụ thân cầm thanh lý sủng vật phân và nước tiểu dùng cái xẻng nhỏ, ngồi thẳng lên, đấm đấm eo.

	Hắn thấy rõ rõ ràng ràng, mẫu thân thái dương tóc trắng cùng quá độ vất vả mà khô nứt hai tay, phụ thân cái trán nếp nhăn cùng trắng bệch gốc râu cằm, còn có bọn hắn vô cùng thanh âm quen thuộc cùng lộ ra vui sướng ánh mắt...

	Chân thực như thế, như thế... Làm cho người hoài niệm.

	"Ta... Không mệt."

	Hắn đem rương hành lý đẩy lên góc tường, vén tay áo lên nghĩ tiếp nhận cái xẻng nhỏ, "Ta tới đi."

	"Không cần, không cần, ngươi lên lầu nghỉ ngơi đi!" Phụ thân vung tay lên, đem cái xẻng nhỏ giấu ra sau lưng.

	"Ta thật không mệt..." Hắn giải thích.

	"Không mệt cũng đi một bên nghỉ ngơi, ngươi cũng sẽ không làm, hỗ trợ cũng là thêm phiền." Phụ thân không nói lời gì mà đem hắn đè vào trên ghế nằm.

	Hắn không lay chuyển được phụ thân, đành phải ngoan ngoãn mà ngồi xuống, bởi vì từ nhỏ đến lớn cha mẹ đều không chút để hắn nhúng tay qua cửa hàng thú cưng sự vụ ngày thường, chỉ làm cho hắn tập trung tinh lực học tập là được rồi.

	Bất quá, hắn ngồi trên ghế cảm giác toàn thân khó chịu, có thể là hai cái lão nhân bận bịu tứ phía mà hắn một người trẻ tuổi lại giống đại gia đồng dạng ngồi xem trò vui duyên cớ.

	Hắn ánh mắt liếc về phía giá mèo bò, giá mèo bò bên trên trống rỗng, bình thường chỉ có kết thúc kinh doanh sau mới có thể đem biểu hiện ra trong tủ mèo phóng xuất, để bọn chúng hoạt động một chút.

	Hắn cũng không biết mình chờ mong tại giá mèo bò bên trên thấy cái gì.

	Ghế nằm bên cạnh cũng rất không, nếu như nằm sấp con chó, tốt nhất là lớn một chút chó, tựa như là nước Mỹ kiểu cũ phim cao bồi bên trong, đầu đao liếm máu cao bồi chậu vàng rửa tay về sau, mang theo một đầu lão cẩu lưu lạc thiên nhai.

	"Tiếp theo đầu tin tức..."

	TV mở ra, phát hình bản địa tin tức, thanh âm tương đối nhỏ, không có khách nhân thời điểm cha mẹ ở giữa cũng không có quá nhiều nói có thể trò chuyện, mở ra TV giải buồn.

	Hắn đứng dậy đi đến trước ti vi, nhìn mấy lần tin tức, nhưng là không có đứng tại TV chính diện, giống như đã thành thói quen đem TV chính diện vị trí lưu cho những người khác nhìn.

	"Vậy ta lên trước lâu."

	Dù sao dưới lầu giúp không được gì, còn không bằng mau đem hành lý cất kỹ, sau đó hỗ trợ rửa rau nấu cơm.

	Hắn cầm lên rương hành lý đi vào lầu hai.

	Lầu hai yên tĩnh, đến từ lầu một mèo kêu chó sủa giống như là cách rất xa khoảng cách xa.

	Dù sao chỉ là ở nhà đợi bảy ngày, hắn không có mang về quá nhiều đồ vật, đem thay giặt quần áo bỏ vào phòng ngủ mình trong tủ treo quần áo, lại đem laptop phóng tới phòng khách trên bàn sách, đồng thời thuận tay mở nắp lên, dạng này chỉ cần ấn vào chốt mở, máy tính liền có thể khởi động.

	Bất quá làm như vậy có cần gì phải đâu? Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem cái nắp khép lại.

	Cạch.

	Gió nổi lên.

	Rộng mở cửa sổ bị gió thổi đến cạch cạch rung động.

	Hắn đóng lại cửa sổ, ngay từ đầu không có đóng gấp khóa lại, dạng này nếu có ai bị giam ở bên ngoài, chỉ cần từ bên ngoài lay một chút liền có thể mở cửa sổ ra.

	Hắn không khỏi nhịn không được cười lên, lập tức trở lại mùi vị đến —— từ cửa sổ tiến đến, ngoại trừ tiểu thâu còn có thể là ai đâu?

	Rất nhanh liền trời tối, để tránh trong đêm quên khóa cửa sổ dẫn đến tiến tặc, vẫn là hiện tại liền quan trọng khóa lại đi.

	Thu thập xong đồ vật, hắn nghĩ rửa cái mặt, đi đến cửa phòng vệ sinh, đưa tay nghĩ gõ cửa, nhưng là nghĩ lại, cha mẹ đều dưới lầu, trong phòng vệ sinh không có khả năng có người, thế là đẩy cửa vào, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía bồn tắm lớn.

	Bồn tắm lớn thanh tẩy quá phiền phức, bình thường không thế nào sử dụng, lúc này bên trong đặt vào một chút tạp vật, một giọt nước đều không có.

	Rửa mặt xong, hắn trở lại phòng khách, kéo cái ghế ngồi xuống, quét mắt toàn bộ lầu hai.

	Luôn cảm thấy... Tựa hồ bị mất cái gì rất trân quý đồ vật, lại lại nghĩ không ra.

	Trong lòng phảng phất rỗng một khối.

	Cơm tối rất phong phú, lấy nhà ba người mà nói có chút quá mức phong phú, căn bản ăn không hết, cha mẹ còn không ngừng thúc giục hắn ăn nhiều chút.

	"Mẹ, cha gia lầu hai... Có phải hay không cải biến qua?" Hắn lột một miếng cơm, hàm hồ hỏi.

	"Cải biến?"

	Cha mẹ lẫn nhau điều tra liếc nhau, đồng thời lắc đầu, "Không có a, ngươi là chỉ cái gì?"

	"Không, chính là tùy tiện hỏi một chút."

	Hắn hai ba miếng đem còn lại cơm nhét vào trong miệng, "Ta đến rửa chén."

	Sau bữa ăn, cha mẹ ngồi tại lầu hai trên ghế sa lon xem tivi.

	Hắn thu thập xong bát đũa, nắm tay lau khô, cũng ngồi vào trên ghế sa lon.

	Mẫu thân chuyển đến bên cạnh hắn, một mặt mong đợi kín đáo đưa cho hắn một tờ giấy.

	"Đây là?"

	Trên tờ giấy là một chuỗi số điện thoại.

	"Lưu di giới thiệu cho ngươi cái kia đối tượng, thêm cái hảo hữu tâm sự, tốt nhất có thể trực tiếp gặp mặt." Mẫu thân nói, giống sợ hắn không cao hứng giống như nói bổ sung: "Đừng có cái gì gánh vác, coi như là ra ngoài đi một chút, kết giao bằng hữu... Nghe nói cô nương này gia thế rất tốt, ánh mắt luôn luôn rất cao, nếu như không được cũng không có gì, chúng ta lại tìm khác."

	Trương Tử An về nhà trước đó đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không nhiều lời cái gì, gật đầu tiếp nhận tờ giấy, thông qua dãy số tăng thêm hảo hữu.

	Hảo hữu xin gửi tới, một lát sau đối phương liền tiếp nhận.

	Hắn trước mở ra đối phương ảnh chân dung cùng nhóm bạn, đều là phong cảnh ảnh chụp, nhìn không ra cái gì sinh hoạt phương diện chi tiết, sau đó thử đánh chữ nói: Ngươi tốt, ta là Lưu di giới thiệu, không biết Lưu di đề cập với ngươi không có?

	Đối phương hồi phục tới rất nhanh: Gặp mặt tán gẫu đi, ngày mai mười giờ sáng, ẩn vụ sơn đỉnh ẩn trong khói trà lâu, thế nào?

	Trương Tử An: "..."

	Bằng tâm mà nói, cô em gái này cho hắn ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm, rất thẳng thắn, không dây dưa dài dòng, không có gì đều để nhà trai quyết định, sau đó nhà trai quyết định chính mình lại tại trong lòng âm thầm các loại không hài lòng...

	Bất quá cái này ẩn trong khói trà lâu là chuyện gì xảy ra? Ẩn vụ sơn đỉnh lúc nào mở cái trà lâu? Lần trước về nhà còn không có đâu.

	Được rồi,  ngày mai là mười một , trong thành phố khắp nơi là người ta tấp nập, cái gì ruồi nhặng tiệm ăn đều muốn xếp hàng, ngoại ô thành phố ẩn vụ sơn khả năng người còn không có nhiều như vậy.

	Thế là hắn trả lời: Tốt, ngày mai gặp.

	Đối phương không nói gì thêm.

	Hắn buông xuống điện thoại di động.

	"Thế nào?" Mẫu thân giả bộ như xem tivi, kì thực một mực tại thăm dò sắc mặt của hắn.

	"Ngày mai mười giờ sáng gặp một lần." Hắn đáp.

	"Tốt! Quá tốt rồi! Buổi sáng ngày mai ngươi ngủ thêm một hồi, ta bảo ngươi." Mẫu thân cao hứng gọt lên quả táo.

	Phụ thân không nói gì, chỉ là nâng chung trà lên vui mừng nhấp một miếng.

	Một nhà ba người ngồi vây quanh ở trên ghế sa lon, quan sát không có chút nào dinh dưỡng tống nghệ tiết mục, thỉnh thoảng bộc phát ra vui vẻ tiếng cười.

	Hắn thậm chí cười ra nước mắt.Chương 1357: Tham mộng tốt, mờ mịt quên Hàm Đan đạo 

	"Tiên sinh, đến."

	Xe taxi chậm rãi dừng ở ven đường, lái xe lên tiếng nhắc nhở.

	"Ừm? A, tạ ơn! Bao nhiêu tiền?"

	Trương T