Chương 1492: 1 kích động liền nhìn lầm

	Trương Tử An nhìn thấy nhìn thấy tiểu Tuyết nói muốn đi rừng rậm trong công viên trực tiếp, mấu chốt nhất là nàng còn ôm đồm nhiều việc trên đường ẩm thực, một kích động liền không chút nghĩ ngợi đáp ứng, bất quá thấy được nàng tiếp lấy cho ra tập hợp thời gian, lập tức liền không bình tĩnh, bởi vì này thời gian ngay tại sau một tiếng, căn bản không đủ hắn mua sắm cắm trại dã ngoại vật dụng, vẫn là nói nàng ngay cả cắm trại dã ngoại vật dụng cũng đảm nhiệm nhiều việc rồi?

	Theo hắn biết, tiểu Tuyết không có đi dã ngoại thám hiểm kinh lịch, đại khái cũng không có khả năng biết cần mua gì dạng cắm trại dã ngoại vật dụng, mà hắn tốt xấu đi qua sa mạc.

	Mặt khác nghĩ lại một chút, chuyện này bản thân có chút kỳ quặc, tiểu Tuyết một cái nữ hài tử, tại sao phải chạy đến thâm sơn trong rừng rậm đi làm trực tiếp? Cứng như vậy hạch sao? Nàng là ngoài trời streamer, cũng không phải thám hiểm streamer.

	Tỉnh táo lại về sau, hắn cẩn thận lại nhìn một lần tin tức, giờ mới hiểu được hắn nhìn lầm.

	Hắn coi là tiểu Tuyết là đi càng phía bắc cái kia Vườn quốc gia Redwood bên trong trực tiếp, nơi đó có được phi thường bao la nguyên thủy gỗ lim lâm, nhưng nhìn kỹ, trong tin tức viết là "Vườn quốc gia Sequoia", mặc dù chỉ có kém một chữ, mà lại hồng sam gỗ lim nhưng thật ra là một loại cùng một loại đồ vật, đều chỉ là California gỗ lim, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

	Vườn quốc gia Sequoia, tên đầy đủ là mâu ngươi Vườn quốc gia Sequoia, là San Francisco phía bắc rất gần một chỗ cỡ nhỏ quốc gia công viên, ngày đó liền có thể đi tới đi lui, căn bản không cần cắm trại dã ngoại vật dụng, cũng là các du khách thường đi địa phương, đồng thời cũng là  « Rise of the Planet of the Apes » bộ thứ nhất quay chụp địa điểm, nhưng là bởi vì diện tích nhỏ du khách nhiều, cái này trong công viên rất không có khả năng cất giấu bí mật gì.

	Vườn quốc gia Redwood, tên đầy đủ là Vườn quốc gia và vườn bang Redwood, là do một quốc gia công viên cộng thêm ba cái châu lập công viên tổ hợp mà hình thành loại cực lớn công viên nhóm, ở vào càng phía bắc địa phương, là  « Công viên kỷ Jura » bộ 2 lấy cảnh địa điểm, khoảng cách San Francisco thẳng tắp khoảng cách tiếp cận 500 km, trong vòng một ngày tuyệt không có khả năng đi tới đi lui.

	Người Mỹ thực sự sẽ không đặt tên, hai quốc gia này công viên, lại thêm một cái Châu Mỹ hồng sam cùng Vườn quốc gia Kings Canyon cái này kỳ thật hẳn là phiên dịch thành Châu Mỹ cự sam, cự sam cùng hồng sam là dễ dàng lẫn lộn hai trồng cây, tương tự nhưng không giống nhau, cái trước thô to, cái sau dài nhỏ, độ cao phương diện cái sau hơn một chút, nhưng cái trước che khuất bầu trời càng có khí thế.

	Cái này ba cái công viên luôn làm thích tên gọi tắt Trung Quốc du khách bó tay toàn tập, coi như quốc gia khác du khách đoán chừng cũng rất nhức đầu, lại không được đặt tên gọi số 1 hồng sam công viên, số 2 gỗ lim công viên, số 3 cự sam công viên sao?

	Trương Tử An vừa rồi nhìn tin tức quá nhanh, chỉ là chú ý một câu cuối cùng tiểu Tuyết mời khách, quên hỏi một câu đến cùng là quốc gia nào công viên liền một lời đáp ứng.

	Hiện tại hắn phát giác được tiểu Tuyết chỉ rất có thể là chỗ gần cái kia mâu ngươi Vườn quốc gia Sequoia, công viên này hắn không có gì hứng thú, hữu tâm không muốn đi, nhưng đáp ứng đều đáp ứng, lúc này tái xuất trở mặt nói mình nhìn lầm không muốn đi, thật sự là. . . Sẽ làm hắn quang huy hình tượng bị hao tổn.

	"Cạc cạc! Sắc mặt của ngươi không tốt lắm a,

	Có phải hay không táo bón?" Richard bén nhạy phát giác được hắn trước vui sau buồn thần sắc biến hóa.

	"Táo bón ngược lại không giống, lão nương gặp hắn ấn đường tái đi, lúc có họa sát thân." Tuyết sư tử liếm láp móng vuốt nói.

	Không có cách, Trương Tử An đem tình huống cùng các tinh linh nói một chút, đương nhiên ẩn đi chính mình nhìn lầm tin tức chi tiết, chỉ nói tiểu Tuyết mời hắn đi một chỗ cỡ nhỏ quốc gia công viên, hắn đồng ý, coi như là làm nóng người.

	Ngoại trừ Richard mịt mờ nhắc nhở hắn nữ nhân quá phiền phức không bớt lo bên ngoài, cái khác các tinh linh không có ý kiến gì, khi tiến vào chân chính rừng rậm nguyên thủy trước đó, đi trước nhỏ trong rừng rậm thích ứng một chút cũng rất không tệ, Pi lộ ra nhất là hưng phấn, nó nghe được đại thụ che trời liền lòng ngứa ngáy khó nhịn, rất muốn bò lên, mà Tinh Hải cũng đúng ít người cây nhiều rừng rậm cảm thấy rất hứng thú.

	Thương định về sau, Trương Tử An quyết định quá rồi hôm nay lại trả phòng, hôm nay đi trước mâu ngươi công viên chơi một vòng, sau đó mua sắm cắm trại dã ngoại vật dụng, ngày mai tiến vào rừng rậm nguyên thủy, đến nỗi là cái nào. . . Tạm thời còn khó nói.

	"Hi! Nơi này! Nơi này!"

	Hắn mang theo các tinh linh, lái xe đến đặt trước gặp mặt địa điểm, chính là Cầu Cổng Vàng phía nam, nhìn thấy mặc một thân chống nước áo jacket tiểu Tuyết tại hướng hắn phất tay.

	"Thật có lỗi, đợi lâu a?" Hắn mở cửa xe kế bên tài xế, mời nàng ngồi vào trong xe.

	"Không có, ta cũng mới vừa đến! Ngươi tốt, Phi Mã Tư!" Tiểu Tuyết ngoài ý muốn sau khi thấy tòa bên trong còn ngồi Phi Mã Tư, lập tức lại thở dài một hơi, cứ việc Trương Tử An so sánh yếu gà, nhưng Phi Mã Tư thế nhưng là rất lợi hại, có nó tại, coi như gặp được mắt không mở kẻ lang thang cũng hoàn toàn không có vấn đề.

	Gâu!

	Phi Mã Tư đáp lại nói.

	Kỳ thật chỗ ngồi phía sau còn có cái khác ẩn thân các tinh linh, chỉ là tiểu Tuyết không nhìn thấy.

	Fina đối với mình muốn để ra chỗ ngồi kế bên tài xế chuyện này rất không hài lòng, nhưng bình thường tới nói, tiểu Tuyết nhìn thấy chỗ ngồi kế bên tài xế trống không, khẳng định sẽ ngồi vào tới, nếu không nếu như thẳng ngồi vào xếp sau, lộ ra Trương Tử An giống như là mở ưu bước. . .

	Ở chỗ này chờ đợi thời điểm, tiểu Tuyết đã hướng đám fan hâm mộ tiến hành trực tiếp báo trước, đồng thời biểu thị mời vừa vặn cũng tại San Francisco cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng đồng hành. Nàng cũng giải thích nguyên nhân, một là bởi vì chính mình tiếng Anh không quá thuần thục, hai là nữ sinh độc hành không quá an toàn, ba là nàng không biết lái xe, dựng Trương Tử An xe đi tương đối dễ dàng, nhưng đám fan hâm mộ vẫn như cũ không thèm chịu nể mặt mũi.

	"Yếu gà, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng sao?"

	"Giảng thật, cửa hàng trưởng ngươi biết không, tại nước Mỹ họ quấy rầy nói hậu quả rất nghiêm trọng, hi vọng ngươi dừng cương trước bờ vực, không muốn tự tuyệt tại đảng cùng nhân dân, chủ nghĩa xã hội thiết quyền cho dù ở nước Mỹ cũng có thể đánh đến ngươi."

	"Cửa hàng trưởng tìm ngươi hôm nay chớ nói chuyện, làm cái yên lặng mỹ nam tử không được sao?"

	Trương Tử An liền thích bọn hắn hận đến hàm răng ngứa lại bắt hắn không thể làm gì dáng vẻ, không ngừng xoát tồn tại cảm.

	Sương lên.

	Lôi cuốn lấy đại lượng hơi nước ấm lạnh khí lưu tại phụ cận giao phong, dẫn đến Cầu Cổng Vàng phía bắc cơ hồ hoàn toàn ẩn vào trong sương mù.

	Tiểu Tuyết vì trực tiếp, lựa chọn xuống xe đi bộ đi qua cầu lớn, Trương Tử An lái xe đi, tại phía bắc đợi nàng.

	"Chi chi!" Pi nhìn chằm chằm cầu lớn kéo tác ngẩn người mê mẩn.

	Nó nhìn thấy  « Rise of the Planet of the Apes », đặc biệt là những cái kia tinh tinh nhóm tại Cầu Cổng Vàng bên trên cùng Nhân loại giằng co một màn kia, cho nó lưu lại ấn tượng khắc sâu, lúc này tận mắt nhìn đến cầu lớn, cũng rất muốn học trong phim ảnh tinh tinh nhóm dáng vẻ bò lên trên cầu lớn chỗ cao nhất.

	Trương Tử An khuyên nó đừng xúc động, trong phim ảnh đó là dùng máy tính đặc kỹ đánh ra tới, kéo tác không phải nhánh cây, trong sương mù leo lên Cầu Cổng Vàng rất nguy hiểm, một khi trượt chân thập tử vô sinh.

	Pi có chút tiếc hận, bất quá vẫn là nghe theo khuyến cáo, đung đưa tại đầu cầu lưu vài vòng, quyền đương hướng trong phim ảnh họ hàng gần nhóm gửi lời chào.

	Tiểu Tuyết vừa đi vừa hướng đám dân mạng giảng giải, dùng gần nửa giờ mới đi quá lớn cầu, tại phía bắc đầu cầu cùng Trương Tử An hội hợp, cùng nhau đón xe tiến về thông hướng Vườn quốc gia Muir phải qua đường Sausalito trấn.Chương 1492: 1 kích động liền nhìn lầm

	Trương Tử An nhìn thấy nhìn thấy tiểu Tuyết nói muốn đi rừng rậm trong công viên trực tiếp, mấu chốt nhất là nàng còn ôm đồm nhiều việc trên đường ẩm thực, một kích động liền không chút nghĩ ngợi đáp ứng, bất quá thấy được nàng tiếp lấy cho ra tập hợp thời gian, lập tức liền không bình tĩnh, bởi vì này thời gian ngay tại sau một tiếng, căn bản không đủ hắn mua sắm cắm trại dã ngoại vật dụng, vẫn là nói nàng ngay cả cắm trại dã ngoại vật dụng cũng đảm nhiệm nhiều việc rồi?

	Theo hắn biết, tiểu Tuyết không có đi dã ngoại thám hiểm kinh lịch, đại khái cũng không có khả năng biết cần mua gì dạng cắm trại dã ngoại vật dụng, mà hắn tốt xấu đi qua sa mạc.

	Mặt khác nghĩ lại một chút, chuyện này bản thân có chút kỳ quặc, tiểu Tuyết một cái nữ hài tử, tại sao phải chạy đến thâm sơn trong rừng rậm đi làm trực tiếp? Cứng như vậy hạch sao? Nàng là ngoài trời streamer, cũng không phải thám hiểm streamer.

	Tỉnh táo lại về sau, hắn cẩn thận lại nhìn một lần tin tức, giờ mới hiểu được hắn nhìn lầm.

	Hắn coi là tiểu Tuyết là đi càng phía bắc cái kia Vườn quốc gia Redwood bên trong trực tiếp, nơi đó có được phi thường bao la nguyên thủy gỗ lim lâm, nhưng nhìn kỹ, trong tin tức viết là "Vườn quốc gia Sequoia", mặc dù chỉ có kém một chữ, mà lại hồng sam gỗ lim nhưng thật ra là một loại cùng một loại đồ vật, đều ch