Chương 1509: Sương mù nồng nặc 

	Trong đêm, Trương Tử An vì tận khả năng sưu tập manh mối, không rõ chi tiết hướng Miller phu nhân hỏi thăm Megan hết thảy yêu thích cùng quen thuộc, cùng Michael tính cách cùng hình dáng đặc thù, Miller phu nhân phi thường phối hợp biết gì nói nấy, thẳng đến gần nửa đêm, Miller phu nhân về trong phòng gian phòng, Trương Tử An ở lại bên ngoài gian phòng, riêng phần mình giữ nguyên áo mà ngủ.

	Từ khi dư luận đảo ngược, truyền thông đem Megan kết xuất đồ họa thành một cái trốn nhà thiếu nữ về sau, Miller phu nhân nhận rất lớn áp lực, hơn nữa đối với nữ nhi an nguy lo lắng, thần kinh đều nhanh căng đứt, lại không người chịu nghe nàng kể ra. Lão binh Michael tin tưởng nàng, nhưng hắn trầm mặc ít nói, thực sự không phải một cái thích hợp trò chuyện đối tượng, thẳng đến đem trong lòng ứ đọng đã lâu đồ vật hướng Trương Tử An thổ lộ mà ra, trong lòng của nàng mới dễ dàng không ít, tựa như là đem trách nhiệm trên vai điểm một bộ phận cho Trương Tử An... Cho nên, đêm này là nàng hơn nửa tháng đến nay duy nhất một lần chìm vào giấc ngủ ban đêm.

	Trương Tử An cũng là không ngủ quá lâu, chủ yếu là không quen ở lại hoàn cảnh cùng rừng rậm ban đêm, mặt khác chính là cái kia đầu hươu tiêu bản bị lò sưởi trong tường ánh lửa chiếu đến rất làm cho người rùng mình, cuối cùng hắn tìm mảnh vải đem nó đắp lên, mới mơ mơ màng màng ngủ mất, mỗi khi ngoài phòng vang lên cành khô bẻ gãy hoặc là Lạc Diệp bị giẫm đạp nhẹ vang lên liền sẽ khẩn trương tỉnh lại, bất quá nhìn thấy các tinh linh đều ngủ rất an ổn, tối thiểu là nhìn ngủ được rất an ổn, trong lòng biết chẳng qua là người vật vô hại tiểu động vật chạy qua, thế là lại tiếp tục ngủ.

	Tại trong nhà gỗ ở đêm này, là chân chính tiến vào rừng rậm trước hoàn mỹ quá độ, nếu không trực tiếp trong rừng rậm chi lều vải cắm trại, áp lực trong lòng chỉ sợ so cái này phải lớn gấp mười, hiện tại tốt xấu còn có một gian kiên cố nhà gỗ làm bình chướng, mà không phải một đỉnh thật mỏng lều vải.

	Sáng ngày thứ hai.

	Miller phu nhân từ giữa phòng mở cửa lúc đi ra, hắn cũng nghiêng người ngồi xuống, lau mặt.

	Nhà gỗ không có nước máy, tất cả nước tất cả đều là chính mình vận tới, sinh hoạt tương đương không tiện.

	Hai người tùy tiện ăn vài thứ, Trương Tử An cáo từ xuất phát —— trong rừng rậm hừng đông trễ, hắc đến sớm, nhất định phải tận lực lợi dụng ban ngày nhiều đi đường.

	Trong nhà gỗ nhỏ miễn cưỡng có thể thu đến điện thoại di động tín hiệu, nhưng tín hiệu cường độ không đủ để lên mạng, hắn đem nhà gỗ GPS tọa độ dùng tin nhắn phát cho y nguyên lưu tại nước Mỹ tiểu Tuyết cùng trong nước các bằng hữu.

	Miller phu nhân ngủ cái an giấc, tinh thần tốt rất nhiều, hỏi hắn dự tính phải mấy ngày ra, nói bóng gió là mấy ngày không ra nàng liền đi báo cảnh.

	Hắn không dám hạ khẳng định, trong này dính đến quá nhiều vấn đề, tỉ như hắn là tân thủ, hoàn toàn không có một mình rừng rậm đi bộ kinh nghiệm, tính ra không ra chính mình cước trình, lại tỉ như vạn nhất phát hiện trạng huống dị thường mà truy tung xuống dưới, có trời mới biết phải bao lâu, cuối cùng hắn hàm hồ cấp ra bảy ngày trả lời.

	Đến sau này trong lòng của hắn liền tựa như gương sáng, vạn nhất thật gặp được nguy hiểm gì bị vây ở trong rừng rậm, trông cậy vào cảnh sát triển khai hiệu suất cao lục soát cứu đại khái không có hi vọng, thật đến loại trình độ đó, báo cảnh cũng không có tác dụng gì.

	Đi bộ bao đã chuẩn bị xong,

	Lại lớn vừa trầm, bên trong chứa lều vải, phòng ẩm đệm, nồi, bát, gạo sống, nhanh ăn đồ hộp, áp súc lương khô, sô cô la chờ cắm trại dã ngoại vật dụng cùng đồ ăn, thậm chí còn có mèo uống nước bồn, thức uống chỉ dẫn theo chút ít, bởi vì nước quá nặng, đỏ Mộc Sâm trong rừng lại không thiếu nước, loại bỏ trừ độc sau liền có thể uống.

	Phi Mã Tư chở đi một cái hầu bao, bên trong chứa các tinh linh bộ phận đồ ăn, giúp hắn giảm bớt gánh vác.

	Vừa cõng lên đi bộ bao, hắn cảm giác giống như là cõng một ngọn núi, rơi đến hắn kém chút hướng về sau khuynh đảo, Miller phu nhân tranh thủ thời gian giúp đỡ một thanh.

	"Nặng như vậy, không có vấn đề sao?" Nàng lo lắng mà hỏi thăm.

	Lão binh Michael cùng Trương Tử An tiến rừng rậm họa phong hoàn toàn khác biệt, cái trước khiêng một cây thương liền tiến vào, cái sau cơ hồ giống như là dọn nhà, nàng khó mà nói cái nào càng làm nàng hơn an tâm.

	"Không có vấn đề, vừa rồi không có nắm giữ tốt cân bằng."

	Trương Tử An đỡ tường đi vài bước, dần dần nắm giữ bí quyết, thân thể muốn nghiêng về phía trước một góc độ, để nhập thân cùng ba lô chỉnh thể trọng tâm rơi vào hai chân ngay phía trên, dạng này mới có thể bình thường đi đường.

	Hắn làm đi bộ tân thủ, thứ gì đều muốn mang, sợ bỏ sót đồ vật, tao ngộ đồ ăn thiếu loại hình vấn đề, điều này sẽ đưa đến túi đeo lưng của hắn càng thêm nặng nề. Chính hắn trong lòng cũng không có chắc chắn, cõng nặng như vậy bao, có thể trong rừng rậm đi bao xa?

	Đây cũng không phải hắn thể lực không được, mà là thích ứng năng lực vấn đề, tựa như một chút quen thuộc tại lưng vật nặng công nhân, thể lực không mạnh bằng hắn quá nhiều, nhưng là thân thể, cơ bắp cùng thần kinh đã thích ứng, cho nên trên lưng vật nặng y nguyên đi như bay.

	"Phi Mã Tư, lên đường đi."

	Hắn chống một cây leo núi trượng giúp đỡ duy trì cân bằng, chào hỏi Phi Mã Tư ở phía trước dẫn đường.

	Phi Mã Tư tại trong nhà gỗ ngủ một đêm, đã sớm đem Michael mùi nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, thấp sủa một tiếng chạy ở phía trước, còn thỉnh thoảng dừng lại chờ hắn.

	"Bảo trọng! Chiếu cố tốt chính mình!" Miller phu nhân nhìn qua bóng lưng của hắn, xa vừa nói nói: "Đem hai người bọn họ đều mang về!"

	"Yên tâm đi! Miller phu nhân, ngươi cũng bảo trọng!"

	Trương Tử An không tiện quay đầu cũng không dám dừng bước, sợ dừng bước về sau rốt cuộc không cất bước nổi, nắm chặt nắm đấm lấy đó lòng tin.

	Trong rừng cây y nguyên tràn ngập sương sớm, không khí cực độ ướt át, xa mấy chục bước tầm nhìn liền cơ hồ là không.

	Chung quanh phi thường yên tĩnh, liền hô một tiếng chim hót đều không có, tĩnh giống phần mộ, chỉ có hắn giẫm đạp cành khô đôm đốp âm thanh cùng nặng nề tiếng thở dốc.

	Đi mười mấy phút, nhà gỗ cùng Miller phu nhân sớm đã biến mất tại trong sương mù, nhẫn nhịn thật lâu các tinh linh cuối cùng mở miệng nói chuyện.

	"Meo meo meo! Mệt chết lão nương! Lão nương không đi, lão nương muốn về trong điện thoại di động nghỉ ngơi đi!"

	Tuyết sư tử nhỏ chân ngắn tại rừng rậm trên lá khô chậm rãi từng bước,  thất tha thất thểu, bị quăng tại phía sau cùng, tuyết trắng lông tóc bên trên cũng dính vào một chút bùn đất loại hình mấy thứ bẩn thỉu, càng buồn nôn hơn chính là dưới lá cây còn thường xuyên có con giun loại hình đồ vật nhúc nhích.

	Trương Tử An lười nói chuyện, trực tiếp đem nó thu hồi điện thoại di động, này cũng cũng bớt việc, dù sao không có chuẩn bị cho nó nầm bò sống.

	Lão Trà dẫn đầu hỏi: "Tử An, con kia tinh linh vẫn còn chứ?"

	"Ở." Trương Tử An cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại di động, thở hào hển nói: "Tối hôm qua ta xem mấy lần, hiện tại cũng thế, nó một mực dừng lại tại trong cánh rừng rậm này, ở phía trước chỗ rất xa, di động rất chậm, trong rừng rậm s hình tiến lên, giống như là tại lục soát thứ gì."

	"Tê... Nếu là như vậy, có thể có chút không ổn a..." Lão Trà hít sâu một hơi, trầm ngâm không nói.

	Richard không có cách nào đứng tại Trương Tử An trên bờ vai, chỉ có thể đứng tại ba lô đỉnh chóp, cũng là có được càng rộng lớn hơn tầm mắt, nó nhỏ nhảy nói: "Cạc cạc! Vì cái gì nói như vậy?"

	Trương Tử An thay lão Trà hồi đáp: "Bởi vì cái này tinh linh dừng lại quá lâu, di động phạm vi lại quá rộng, từ San Francisco một mực chạy tới nơi này, cũng không biến mất cũng không có bị người bắt giữ, cho nên rất có thể dẫn tới người chơi khác."Chương 1509: Sương mù nồng nặc 

	Trong đêm, Trương Tử An vì tận khả năng sưu tập manh mối, không rõ chi tiết hướng Miller phu nhân hỏi thăm Megan hết thảy yêu thích cùng quen thuộc, cùng Michael tính cách cùng hình dáng đặc thù, Miller phu nhân phi thường phối hợp biết gì nói nấy, thẳng đến gần nửa đêm, Miller phu nhân về trong phòng gian phòng, Trương Tử An ở lại bên ngoài gian phòng, riêng phần mình giữ nguyên áo mà ngủ.

	Từ khi dư luận đảo ngược, truyền thông đem Megan kết xuất đồ họa thành một cái trốn nhà thiếu nữ về sau, Miller phu nhân nhận rất lớn áp lực, hơn nữa đối với nữ nhi an nguy lo lắng, thần kinh đều nhanh căng đứt, lại không người chịu nghe nàng kể ra. Lão binh Michael tin tưởng nàng, nhưng hắn trầm mặc ít nói, thực sự không phải một cái thích hợp trò chuyện đối tượng, thẳng đến đem trong lòng ứ đọng đã lâu đồ vật hướng Trương Tử An thổ lộ mà ra, trong lòng của nàng mới dễ dàng không ít, tựa như là đem trách nhiệm trên vai điểm một bộ phận cho Trương Tử An... Cho nên, đêm này là nàng hơn nửa tháng đến nay duy nhất một lần chìm vào giấc ngủ ban đêm.

	Trương Tử An cũng là không ngủ quá lâu, chủ yếu là không quen ở lại hoàn cảnh cùng rừng rậm ban đêm, mặt khác chính là cái kia đầu hươu tiêu bản bị lò sưởi trong tường ánh lửa chiếu đến rất làm cho người rùng mình, cuối cùng hắn tìm mảnh vải đem nó đắp lên, mới mơ mơ màng màng ngủ mất, mỗi khi ngoài phòng vang lên cành khô bẻ gãy hoặc là Lạc Diệp bị giẫm đạp nhẹ vang lên liền sẽ khẩn trương tỉnh lại, bất quá nhìn thấy các tinh linh đều ngủ rất an ổn, tối thiểu là nhìn ngủ được rất an ổn, trong lòng biết ch