Chương 1411: Sao biết không phải là mộng bên trong thân 

	Trương Tử An nhớ kỹ lời của mình đã nói, hắn nhắc nhở qua Phi Mã Tư, có thể khống chế mộng cảnh đi hướng thanh minh mộng rất dễ dàng làm cho người vui đến quên cả trời đất, cuối cùng biến được đối hiện thực thất vọng, sinh hoạt ý nghĩa chỉ còn lại có say mê tại luyện tập đối mộng cảnh khống chế.

	Nhưng là, thanh minh mộng cùng Điệp Mộng so sánh, không khác cư xá nhà trẻ cùng thế giới đỉnh cấp đại học khác biệt.

	Thanh minh mộng là người bình thường mộng, ngủ đủ dù tiếc đến đâu cũng sẽ tỉnh lại.

	Thân ở thanh minh trong mộng mình có thể ý thức được đây là mộng, hoặc là nói nhất định phải ý thức được đây là mộng, mới có thể sinh ra chủ động khống chế mộng cảnh đi hướng ý chí, mặc dù thoải mái, nhưng rất mệt mỏi, mà lại làm mộng cũng không liên tục.

	Điệp Mộng giải quyết tốt đẹp thanh minh mộng hết thảy khuyết điểm, chỉ cần muốn ngủ, có thể một mực ngủ đến thân thể tử vong mới thôi, mà lại mộng cảnh đặc sắc xuất hiện, cùng hiện thực không khác.

	Nếu như là một người cô đơn, tại Điệp Mộng trúng qua xong cả đời nhưng thật ra là vô cùng hạnh phúc, mỗi ngày trải qua không có phiền não, không có ưu thương, không có thống khổ, mọi việc hài lòng, không cần làm việc, tiền lại càng hoa càng nhiều sinh hoạt.

	Dù cho ý thức được đây là một giấc mộng, Trương Tử An y nguyên dao động qua, người bình thường đều sẽ dao động, hắn cũng mấy lần sinh ra qua bỏ xuống trong hiện thực hết thảy phiền não, cứ như vậy nằm ngủ đi xúc động.

	Thân thể tại trong hiện thực tử vong thì phải làm thế nào đây?

	Trong mộng đã qua xong mỹ hảo mà phong phú trăm năm a! Có gì có thể tiếc nuối đâu?

	Nhưng hắn đã không phải là người cô đơn, cứ việc vẫn là không có bạn gái, nhưng có một đoàn đồng bạn cùng bằng hữu tụ tập ở xung quanh hắn, nếu như hắn chỉ truy cầu hạnh phúc của mình, mà để bọn hắn lâm vào thương tâm, khổ sở cùng tự trách bên trong, thậm chí lưu lại cả đời âm ảnh, vậy liền quá ích kỷ.

	Cho nên thật đáng tiếc, hắn vẫn là chỉ có thể lựa chọn trở lại hiện thực.

	Trong hiện thực có lẽ tràn đầy ngăn trở, thất bại, bất công cùng hắc ám, nhưng chỉ cần có thể khắc chế chính mình, sinh hoạt cũng có thể trôi qua có tư có vị, cũng có thể trôi qua rất nhanh vui.

	Trọng yếu nhất chính là —— mộng cảnh mặc dù mỹ hảo, nhưng không có các tinh linh.

	"Ai nha!"

	Trương Tử An gương mặt vặn vẹo, lớn tiếng kêu đau, bởi vì hắn bắp chân bị ai hung hăng cào một chút, đều cào đổ máu.

	Kim sắc mèo lạnh như băng thu hồi móng vuốt, cảnh cáo mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Đã từng có người bỏ xuống nó một mình lâm vào ngủ say, nó không muốn lại trải qua một lần chuyện giống vậy, một trảo này chính là nói cho hắn biết —— nghĩ cũng đừng nghĩ!

	Hắn nhe răng nhếch miệng,

	Vì cái gì trong mộng còn muốn đem đau đớn mô phỏng đến như thế rất thật? Vẫn còn may không phải là hiện thực, nếu không trên đùi lại muốn nhiều một đạo sẹo, mùa hè đến, chính là triển lộ đẹp (lông) chân thời điểm... Rõ ràng có thể mộng tỉnh về sau dùng miệng nói, nó lại vẫn cứ lựa chọn động móng vuốt.

	Lam mèo cầm thật chặt móng phải, nó cũng nghĩ nghênh đón một cái không có bóc lột, không có chèn ép lý tưởng thế giới, nhưng thế giới như vậy chỉ có thể dựa vào chính mình song trảo đến sáng tạo, mà không phải chờ đợi người khác bố thí, càng không khả năng dựa vào nằm mơ đạt được.

	Câm nữ đem màu xanh sẫm vành nón đè thấp, che lấp hồng hồng khóe mắt, miệng của nàng im lặng khẽ trương khẽ hợp, giống như là minh bạch vì cái gì người thực vật kiều đoạn luôn luôn phim Hàn kinh điển kịch bản.

	"Cạc cạc! Cạc cạc! Vương no nam nhân!" Xám vẹt bay nhảy cánh tại nhỏ hẹp lồng bên trong không ngừng mà nhào lộn, chơi đùa lông vũ bay loạn hoa mắt chóng mặt cũng vui vẻ này không mệt —— Trương Tử An vậy mà cự tuyệt nữ nhân xinh đẹp như vậy, nói rõ hắn... Càng ưa thích nam nhân đi!

	Khỉ nhỏ trong tay nhánh cây rũ xuống trên mặt đất lung tung huy động, vừa nghĩ tới tương lai mình muốn đem đoạn này kịch bản hiện ra đến độc giả trước mặt, nó liền kích động không thôi.

	Màu trà mèo nheo mắt lại nhìn qua hắn, vì hắn trưởng thành cùng thành thục mà tuổi già an lòng.

	Mây trắng mặc dù vẫn ngưng kết bất động, nhan sắc lại tựa hồ như trở nên càng bụi, giống như là trời mưa trước dấu hiệu.

	Trương Tử An đem lưng khom đến thấp hơn, xoa trên bàn chân trảo thương, hắn vốn là nghĩ thúc giục các tinh linh rời đi mộng cảnh về sau mới cùng Trang Hiểu Điệp cởi trần tiếng lòng, nhưng chúng nó cố chấp lưu tại nơi này, ngược lại làm hắn thật không tốt ý tứ.

	Lúc này, hắn cảm giác mu bàn tay của mình giống như bị lông xù đồ vật quét một chút, cúi đầu nhìn lại thời điểm nhưng lại không có cái gì.

	Cái khác các tinh linh đều không có đổi vị trí, như vậy là ai quét qua tay của hắn đâu?

	Hắn nghiêng đầu nhìn về phía khác một bên, nơi tay bên cạnh vị trí không xa, một cái đen trắng mèo con vẫy đuôi ngồi chồm hổm ở nơi đó, đôi mắt bên trong sợ hãi cùng sợ hãi đã cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

	Trang Hiểu Điệp ngơ ngác đứng lặng tại nguyên chỗ, nàng rất không cam tâm, nhưng tiếp nhận chính mình thất bại —— từ nghe được cái kia câu nói lúc, nàng liền hiểu, nói thêm gì nữa cũng là phí công.

	Đây không phải năng lực của nàng vấn đề, mà là nàng lựa chọn một sai lầm đối thủ.

	Mặc dù như thế, nàng lại cũng không hối hận.

	"Thật sự là một trận đặc sắc mộng." Nàng nói.

	Gió đã đọng lại, nhưng nàng màu tay áo váy dài lại không gió mà bay, ngay từ đầu chỉ là có chút chập trùng mà run run, sau đó càng ngày càng kịch liệt.

	Trương Tử An cùng các tinh linh ánh mắt toàn tập bên trong trên người nàng, trừng to mắt nhìn chăm chú lên cái này khó có thể tin một màn.

	Một đại đoàn đủ loại màu sắc hình dạng hồ điệp từ nàng màu trong tay áo nhanh nhẹn cất cánh... Không đúng, là nàng màu tay áo bản thân biến thành hồ điệp!

	Không chỉ là màu tay áo, nàng hoa lệ Hán phục lại là vô số con bướm dán tại trên thân thể của nàng, lúc này ngay tại tập thể cất cánh!

	Loạn điệp dần dần muốn mê người mắt!

	Vô số con bướm lấy nàng làm trung tâm, giống bão tuyết tứ tán, mà cách nàng gần nhất Trương Tử An đứng mũi chịu sào, bị đập vào mặt hồ điệp mê đến mắt mở không ra, phiêu phiêu sái sái vảy phấn giống như là đất bằng dâng lên thải sắc vụ mai, hắn đành phải dùng tay cùng cánh tay che kín diện mạo, đồng thời ngừng thở.

	Hắn không cách nào nhìn thẳng tiền phương, nhưng lại muốn biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể dùng nheo mắt lại nhìn về phía bên cạnh.

	Hồ điệp nhóm cất cánh lại hạ xuống, rơi xuống trên thứ gì, thứ gì liền khôi phục nguyên sắc.

	Cỏ cây, nước chảy, vách tường, tủ kính, ô tô, người đi đường, bầu trời... Tối tăm mờ mịt thế giới giống như là đang bị một vị quỷ phủ thần công họa sĩ tinh chuẩn trên mặt đất sắc.

	"Ngươi có thể đi về, nhưng là làm sao ngươi biết, ngươi trở về, không phải là một cái khác trong mộng mộng đâu?" Trang Hiểu Điệp thanh âm đột nhiên từ tai của hắn bờ vang lên, gần trong gang tấc, hô hấp có thể nghe, tràn đầy dụ hoặc.

	Trương Tử An sợ hãi cả kinh.

	Sau đó hắn mở mắt,  đầy người đều là mồ hôi lạnh.

	Sắc thái lộng lẫy thế giới biến mất, đơn điệu trần nhà chiếm cứ hắn chủ yếu tầm mắt.

	Hắn cảm thấy ngực rất nặng, giống như là bị thứ gì đè lại, gần như sắp không thở nổi, thế là dời mắt hạ xem...

	Vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn lần đầu tiên nhìn thấy lại là Tuyết sư tử.

	Tuyết sư tử ngồi chồm hổm ở lồng ngực của hắn, say sưa ngon lành liếm láp móng vuốt, đầu ngón tay bên trên tựa hồ có dính không biết chất lỏng màu đỏ.

	Gặp hắn tỉnh lại, Tuyết sư tử dùng phá lệ ánh mắt ôn nhu đánh giá hắn, ngữ khí cũng phá lệ ôn nhu, ôn nhu tuân lệnh hắn hoài nghi mình là có hay không tiến vào một cái khác trong mộng mộng.

	Nó nói: "Ngươi đã tỉnh, giải phẫu rất thành công, ngươi đã là cái nữ hài tử á!"

	Ngọa tào!

	Trương Tử An lập tức liền hối hận!

	Trang Hiểu Điệp, ngươi ở đâu? Ta hối hận! Ta thật hối hận! Ta còn muốn ngủ tiếp được hay không?Chương 1411: Sao biết không phải là mộng bên trong thân 

	Trương Tử An nhớ kỹ lời của mình đã nói, hắn nhắc nhở qua Phi Mã Tư, có thể khống chế mộng cảnh đi hướng thanh minh mộng rất dễ dàng làm cho người vui đến quên cả trời đất, cuối cùng biến được đối hiện thực thất vọng, sinh hoạt ý nghĩa chỉ còn lại có say mê tại luyện tập đối mộng cảnh khống chế.

	Nhưng là, thanh minh mộng cùng Điệp Mộng so sánh, không khác cư xá nhà trẻ cùng thế giới đỉnh cấp đại học khác biệt.

	Thanh minh mộng là người bình thường mộng, ngủ đủ dù tiếc đến đâu cũng sẽ tỉnh lại.

	Thân ở thanh minh trong mộng mình có thể ý thức được đây là mộng, hoặc là nói nhất định phải ý thức được đây là mộng, mới có thể sinh ra chủ động khống chế mộng cảnh đi hướng ý chí, mặc dù thoải mái, nhưng rất mệt mỏi, mà lại làm mộng cũng không liên tục.

	Điệp Mộng giải quyết tốt đẹp thanh minh mộng hết thảy khuyết điểm, chỉ cần muốn ngủ, có thể một mực ngủ đến thân thể tử vong mới thôi, mà lại mộng cảnh đặc sắc xuất hiện, cùng hiện thực không khác.

	Nếu như là một người cô đơn, tại Điệp Mộng trúng qua xong cả đời nhưng thật ra là vô cùng hạnh phúc, mỗi ngày trải qua không có phiền não, không có ưu thương, không có thống khổ, mọi việc hài lòng, không cần làm việc, tiền lại càng hoa càng nhiều sinh hoạt.

	Dù cho 