Chương 98: Nhân nghĩa miêu
 
 	Cái gì gọi là nhân nghĩa hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân!
 
 	Tống Giang cùng Lưu hoàng thúc bản thân không có cỡ nào xuất chúng năng lực, nhưng có thể thành tựu một phương bá nghiệp, dựa vào chính là lấy đức thu phục người, dựa vào chính là nhân nghĩa! Trước tiên không nói chuyện ( Thủy Hử truyện ) cùng ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) lớn bao nhiêu chân thực tính, nhưng ít nhất có thể chứng minh cổ đại Trung Quốc đối với "Nhân nghĩa" hai chữ này coi trọng.
 
 	Vạn ác dâm dẫn đầu, trăm thiện hiếu trước tiên. Ngoại trừ "Hiếu" tự lớn hơn trời, "Trung" "Hiếu" khó song toàn ở ngoài, "Nhân" cùng "Nghĩa" liền cao hơn tất cả, là cổ đại Trung Quốc nhất là tôn sùng mỹ đức thứ hai.
 
 	Cẩn thận cân nhắc một thoáng, chính thức càng tôn sùng "Nhân", mà dân gian càng tôn sùng "Nghĩa", vậy đại khái là bởi vì "Nghĩa" tự đều là cùng "Tạo phản" liên hệ tới...
 
 	Có thể xứng đáng "Nhân nghĩa miêu" ba chữ này, sao lại là hạng người vô danh
 
 	Đây là hắn nhìn thấy con thứ ba Tinh Linh, hơn nữa là con thứ nhất hắn có thể nhận ra chủng loại hi hữu sủng vật. Tiết Định Ngạc Đích Lượng Tử miêu —— Tinh Hải, là thuần túy bởi tín ngưỡng cùng niềm tin mà bịa đặt không tưởng Tinh Linh, không cách nào phân chia chủng loại; Cleopatra Đệ Thất hoàng kim miêu —— Phỉ Na, là hai ngàn năm trước nguyên thủy Ai Cập miêu, người hiện đại chưa từng gặp, cũng không cách nào phân chia chủng loại.
 
 	Mà trước mắt con mèo này, Trương Tử An nhìn thấy nó đầu tiên nhìn, liền xác nhận nó chủng loại, là một con thật trăm phần trăm hoa văn Trung Hoa Ly Hoa Miêu, vừa vặn cùng rất có Trung Quốc đặc sắc thường gọi "Nhân nghĩa miêu" tương xứng đôi.
 
 	Bất quá thú vị chính là, nó còn mặc một bộ màu xám áo khoác ngoài, mang đỉnh đầu trúc đấu bồng.
 
 	Vừa vặn là bởi vì nó mang trúc đấu bồng, Trương Tử An không cách nào nhìn thấy nó mặt, cũng không thể quay chụp đến nó chính diện cao thanh không mã chiếu!
 
 	Nó bày "Nông dân sủy" tư thế ngọa ở bên cạnh lò lửa một bên trên đất, cúi đầu, tựa hồ là ở sưởi ấm sưởi ấm, vừa tựa hồ là ở ngủ gật.
 
 	Trương Tử An hướng về bên kia đi rồi hai bước, cách gần một ít quan sát.
 
 	Đây là một con chí ít mười tuổi lão Miêu, bộ lông mất đi ánh sáng lộng lẫy, cũng không lại dày đặc, ngực bụng bộ bắp thịt đã lỏng lẻo, chòm râu mềm mại địa có chút uốn lượn.
 
 	Miêu bình quân tuổi thọ cũng chính là 14 năm khoảng chừng : trái phải, nuôi dưỡng ở bên trong, thể hình thon thả, tuyệt dục quá miêu tuổi thọ sẽ càng lâu một chút, mười tuổi miêu không nghi ngờ chút nào xem như là lão Miêu.
 
 	Nó tựa hồ không hề phòng bị, chỉ cần đi tới bỏ đi nó đấu bồng, đại khái là có thể đưa nó bắt được.
 
 	Trương Tử An đang muốn làm như thế thời điểm, đột nhiên nhớ tới game nhắc nhở —— mạnh mẽ bắt được này sủng vật sẽ mang đến cực cao nguy hiểm.
 
 	Bỏ đi nó đấu bồng có tính hay không "Mạnh mẽ bắt được" ni hắn không nắm chắc được, vừa nghĩ tới "Hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân" mấy chữ này, hắn không dám dễ dàng thử nghiệm, luôn cảm thấy gáy lương vèo vèo...
 
 	Tiểu Tuyết lên tiếng bắt chuyện hắn: "Điếm trưởng tiên sinh, tới bên này ngồi đi! Ông chủ, ta muốn nước trà!"
 
 	Nữ chưởng quỹ cùng hầu bàn đều nhân vì cái này kỳ quái xưng hô mà liếc mắt cho hắn, không làm rõ được hai người bọn họ là quan hệ gì.
 
 	Hầu bàn cầm thực đơn đi tới, "Khách mời muốn điểm chút gì "
 
 	Giang Thiên Tuyết tay trái tiếp nhận thực đơn, tay phải nâng điện thoại di động quay chụp thực đơn trên giống cùng giá cả.
 
 	Trực tiếp bên trong trong nháy mắt nổ tung!
 
 	"Ta triệt thảo 芔茻! Tiện nghi nhất hoa lài trà cùng trà hoa hồng 3 88 một bình!"
 
 	"Tiện nghi nhất trà bánh phần món ăn 5 88 một phần!"
 
 	"Đại hồng bào 9 88! Bích loa xuân 888!"
 
 	"Thiết quan âm một bình 12 88! Cực phẩm thiết quan âm 1 888 một bình!"
 
 	"Này ấm nếu như cùng vại nước lớn như vậy ta vẫn có thể tiếp thu..."
 
 	"Khóc! Sau đó liền trà đều uống không nổi..."
 
 	"Này trà có phải là uống có thể thành tiên a "
 
 	[ sở ngọc dung dừng ] khen thưởng hai con cua lớn cũng nhắn lại: "Tiểu Tuyết cầm uống trà."
 
 	[ chiêm thị người gỗ ] khen thưởng một con cua lớn cũng nhắn lại: "Yêu yêu linh thường trực dân cảnh xin mời Tiểu Tuyết uống trà."
 
 	[ Tân Hải thổ ] khen thưởng năm con hùng chưởng cũng nhắn lại: "Muốn uống thì uống tốt đẹp."
 
 	"Đệt! Cường hào xuất hiện rồi!"
 
 	"Thường trực dân cảnh là thật sự giả "
 
 	"Hào trên đùi khuyết vật trang sức không trải qua đại học cũng bị đại học trải qua loại kia."
 
 	[ Tân Hải thổ ]: "Không phải cường hào, là thổ!"
 
 	Tiểu Tuyết chỉ vào thực đơn đối với hầu bàn nói rằng: "Muốn một phần cực phẩm thiết quan âm trà bánh phần món ăn."
 
 	"Được rồi, 2 888, xin mời trả tiền trước, tiền mặt, quẹt thẻ, mạng lưới chuyển khoản đều có thể." Hầu bàn gật đầu.
 
 	Giang Thiên Tuyết chuyển khoản 2 888.
 
 	"Xin chờ chốc lát." Hầu bàn vung lên âm thanh: "Cực phẩm thiết quan âm trà bánh phần món ăn một phần!"
 
 	"Được rồi!" Nữ chưởng quỹ đáp lại nói.
 
 	Hầu bàn chuyển nhập bếp sau, tựa hồ còn thân kiêm đầu bếp.
 
 	Nữ chưởng quỹ từ bên dưới quầy hàng cầm lấy hai bình đảo Phigi nước suối, rầm rầm địa rót vào trên quầy màu bạc nấu nước ấm bên trong.
 
 	Trực tiếp bên trong có người lên tiếng.
 
 	[ trà chi đạo ]: "Có câu nói, khí vì là trà chi phụ, thủy vì là trà chi mẫu. Cái kia mấy cái ấm nước khả năng phân biệt là ngân ấm, bình đồng, thiết ấm cùng đào ấm , dựa theo khách mời cùng trà loại tới chọn chọn không giống ấm đến đun nước."
 
 	"Đại thần thụ giáo rồi!"
 
 	"Xem trực tiếp còn có thể trướng tư thế, kiếm được rồi!"
 
 	"Thỉnh giáo đại thần, này vài loại ấm có cái gì không giống a ta biết rồi sau đó tốt đi ra ngoài tinh tướng a!"
 
 	[ trà chi đạo ]: "Đại thần không dám làm, trà đạo bắt nguồn từ xa xưa, ta cũng vẻn vẹn là kiến thức nửa vời. Nói đơn giản, thiết ấm đề vận, ngân ấm đề hương. Thiết ấm thích hợp trùng lên men trà, như hồng trà cùng phổ nhị; mà ngân ấm có thể sát trùng, nhũn dần thủy chất, thích hợp khinh lên men thiết quan âm cùng trà xanh. Này thiết ấm tạo hình tự vật phi phàm, hẳn là rb thủ công chế tác lão thiết ấm. Bình đồng ta dùng đến ít, không dám bình luận, có người nói tổng thể mà giảng hòa thiết ấm gần như. Đào ấm thích hợp phối băng sơn tuyết thủy... Quốc nội tình huống này, ta là sợ đào ấm kim loại nặng siêu tiêu, vẫn không dám dùng, nhưng nhân gia cái kia đào ấm khẳng định là cao cấp, ta đoán phối thủy hẳn là côn lôn sơn nước suối. Ngoài ra điền nam khảo trà cũng là dùng đào ấm."
 
 	"Cho đại thần quỳ a!"
 
 	"Nói như vậy, cân nhắc đến từ bình địa vận tới đây gia tăng trọng lực thế năng, nhân gia nước trà 3 88 lên, vẫn đúng là không tính quý... Đáng tiếc ta vẫn như cũ uống không nổi."
 
 	"Cho trên lầu học bá cũng quỳ a!"
 
 	"Thứ áo! Này trà lâu bức cách quá cao! Vẫn là đàng hoàng địa dùng ta tổ truyền nhiệt điện ấm nước pha trà đi..."
 
 	"Ta vốn tưởng rằng bái điếm trưởng nơi đó 300 đồng tiền tự giúp mình tẩy miêu đã đủ đen, không nghĩ tới một điếm càng hơn một điếm hắc a!"
 
 	Còn có chút khán giả đề nghị: "Tiểu Tuyết, để điếm trưởng tới xem một chút này thực đơn, nhớ tới màn ảnh nhắm ngay mặt của hắn a, chúng ta muốn làm vẻ mặt bao!"
 
 	"Trên lầu ngươi quá tiện, bất quá ta yêu thích!"
 
 	"Ha ha! Tán thành! Nhìn hắn lần này còn làm sao tinh tướng!"
 
 	"Theo : đè lần trước động tác võ thuật tới nói, hắn nên điểm tiện nghi nhất hoa lài trà."
 
 	Liền ngay cả bình thường không khen thưởng liền không lên tiếng [ Tân Hải thổ ] cũng hiếm thấy phụ họa nói: "Đúng! Để tiểu tử thúi kia trông mà thèm một thoáng! Mẹ kiếp liền không tin không trị nổi hắn!"
 
 	Giang Thiên Tuyết thấy đại gia muốn chỉnh Trương Tử An hứng thú đều rất cao, không muốn quét hưng phấn của mọi người, liền bắt chuyện Trương Tử An: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi muốn chút gì nơi này có thực đơn."
 
 	Trương Tử An một lòng một dạ toàn đặt ở làm sao bắt được này con nhân nghĩa miêu trên, nàng bắt chuyện hai, ba lần tài chầm chập địa đi tới.
 
 	Hầu bàn từ bếp sau bưng lên một tất bàn tinh xảo điểm tâm cùng làm quả, để lên bàn sau khi hỏi: "Vị khách quan kia muốn điểm chút gì "
 
 	Toàn trực tiếp người đều chờ xem Trương Tử An chuyện cười, liền ngay cả cách xa ở Giang thị tập đoàn nhà lớn tổng giám đốc trong phòng làm việc Giang Thiên Đạt cũng đem công tác đẩy lên một bên, tràn đầy phấn khởi địa chờ xem Trương Tử An xấu mặt.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận thực đơn tùy ý liếc mắt nhìn, hờ hững nói rằng: "Một chén bạch thủy, thêm băng."Chương 98: Nhân nghĩa miêu
 
 	Cái gì gọi là nhân nghĩa hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân!
 
 	Tống Giang cùng Lưu hoàng thúc bản thân không có cỡ nào xuất chúng năng lực, nhưng có thể thành tựu một phương bá nghiệp, dựa vào chính là lấy đức thu phục người, dựa vào chính là nhân nghĩa! Trước tiên không nói chuyện ( Thủy Hử truyện ) cùng ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) lớn bao nhiêu chân thực tính, nhưng ít nhất có thể chứng minh cổ đại Trung Quốc đối với "Nhân nghĩa" hai chữ này coi trọng.
 
 	Vạn ác dâm dẫn đầu, trăm thiện hiếu trước tiên. Ngoại trừ "Hiếu" tự lớn hơn trời, "Trung" "Hiếu" khó song toàn ở ngoài, "Nhân" cùng "Nghĩa" liền cao hơn tất cả, là cổ đại Trung Quốc nhất là tôn sùng mỹ đức thứ hai.
 
 	Cẩn thận cân nhắc một thoáng, chính thức càng tôn sùng "Nhân", mà dân gian càng tôn sùng "Nghĩa", vậy đại khái là bởi vì "Nghĩa" tự đều là cùng "Tạo phản" liên hệ tới...
 
 	Có thể xứng đáng "Nhân nghĩa