Chương 171: Hảo hán hộ 3 thôn 
 
 	Trương Tử An gia đình không thể nói được có bao nhiêu giàu có, nhưng ít ra không tính là bần cùng, nên có cũng đều có, so với này lão hai cái toàn gia, đã là tương đương hạnh phúc.
 
 	Hắn kiên nhẫn nghe.
 
 	Lý đại nương nhìn ngó bạn già, tính chất tượng trưng địa hỏi dò một thoáng bạn già ý kiến, có chút câu nệ nói rằng: "Chúng ta ở bên ngoài nhẹ nhàng đến mấy năm, phần lớn thời gian đều là ở Tân Hải Thị đợi —— chỗ này, câu nói kia nói thế nào tới, địa linh nhân kiệt đúng, chính là địa linh nhân kiệt!"
 
 	"Phong thuỷ được! Có phong có thủy!" Nàng bạn già cũng dùng sức gật đầu, hiếm thấy hai vợ chồng đạt thành thống nhất ý kiến.
 
 	Trương Tử An cảm thấy nếu để cho phong thuỷ đại sư nghe thấy câu nói này cần phải thổ huyết bỏ mình không thể.
 
 	Lý đại nương khen ngợi địa trùng bạn già gật gù, "Không dối gạt Trương đại sư, vợ chồng chúng ta hai cái những năm này bớt ăn bớt mặc, cũng coi như là tích góp lại vài đồng tiền, kỳ thực đã sớm không muốn lại quá như vậy cả ngày bay tới bay lui tháng ngày..."
 
 	Ngoại trừ trời sinh lãng tử bên ngoài, phần lớn người đều có thể lý giải ý nghĩ của bọn họ, Trương Tử An cũng không ngoại lệ, ai không muốn có cái gia ni ai không nghĩ tới yên ổn tháng ngày ni Trương Tử An đồng ý cùng Phồn Tinh hòa giải, bởi vì hắn cũng nghĩ tới yên ổn tháng ngày.
 
 	Lý đại nương nói tiếp: "Chúng ta muốn yên ổn. Ở Tân Hải Thị đợi nhiều năm như vậy, đã quen, chúng ta cũng không muốn lại về nhà." Quê nhà đã trở thành ác mộng của bọn họ, cho dù tình cờ trở lại một lần, cũng như làm tặc như thế suốt đêm qua lại, chỉ lo gặp phải năm đó đắc tội người.
 
 	Trương Tử An hơi hơi minh tái một chút, "Là nói, các ngươi dự định ở Tân Hải Thị trường kỳ tiếp tục ở lại "
 
 	Lý đại nương giơ ngón tay cái lên, "Trương đại sư, chúng ta có thể yên ổn, này tất cả đều là lấy phúc của ngươi a!"
 
 	"A có ý gì" hắn không hiểu cái này bên trong ăn khớp quan hệ.
 
 	Bạn già cũng vui vẻ, Trương đại sư còn áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ lý, khả năng có người có bản lãnh đều như vậy
 
 	Lý đại nương nói: "Bởi vì có ngươi ở chỗ này a! Có ngươi ở chỗ này trấn, những kia bại hoại liền không dám tới gây sự! Các hàng xóm láng giềng sớm đều truyền ra rồi!"
 
 	Trương Tử An mau mau xua tay phủ nhận, "Không không không, tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta không bản lãnh lớn như vậy!"
 
 	"Trương đại sư quá khiêm tốn rồi!" Lý đại gia từ bên nói xen vào, "Câu nói kia tên gì tới "
 
 	Lý đại nương rõ ràng bạn già muốn nói, thế bạn già nói rằng: "Hảo hán hộ ba thôn —— "
 
 	Tuy rằng bị hiểu lầm, nhưng Trương Tử An nghe được trong lòng đắc ý. Ta là hảo hán, ta là anh hùng, anh hùng liền hẳn là phối mỹ nữ, cái kia cái gì, mỹ nữ ở đâu
 
 	Lý đại gia kinh bạn già vừa đề tỉnh,
 
 	Bỗng nhiên nhớ tới dưới nửa câu, vui cười hớn hở địa nói tiếp: "Tốt cẩu hộ ba lân!"
 
 	Trương Tử An: "..." Mã lặc sa mạc!
 
 	Hắn suýt chút nữa thổ huyết! Độc thân cẩu không người quyền
 
 	Lý đại nương cũng rất lúng túng, nói cẩn thận ánh mắt giao lưu đây, làm sao lão già đáng chết này miệng một khoan khoái liền đem dưới nửa câu cũng nói ra, này không phải sẽ khiến cho Trương đại sư không nhanh sao
 
 	Nàng mau mau cải chính nói: "Trương đại sư ngươi đừng hiểu lầm, chỗ này là thành thị, không phải làng!"
 
 	Trương Tử An càng thổ huyết, ngươi phủ định nửa câu đầu làm gì nha muốn không cũng phải phủ định nửa câu sau a!
 
 	Trái tim của hắn mệt mỏi quá, vì không cho bọn họ càng miêu càng hắc, mau mau ngăn cản bọn họ tiếp tục nói, "Ta rõ ràng hai vị ý tứ, thế nhưng các ngươi hiểu lầm, ta thật không có bản lãnh cao như vậy..."
 
 	"Ha ha, Tử An đại sư khiêm tốn một thoáng không có quan hệ, chỉ cần những kia bại hoại cho rằng ngươi có bản lĩnh lớn như vậy là được." Lý đại gia cười nói.
 
 	Quên đi, căn bản giải thích không thông.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ từ bỏ kế tục giải thích nỗ lực, chậm trễ nữa xuống liền không thời gian.
 
 	"Cái kia cái gì, hai vị tạm thời không đi thôi ta đi tùy tiện đi dạo, nếu như có người đến trong cửa hàng tìm ta, hai vị xin hãy cho bọn họ chờ một chút, hoặc là gọi điện thoại cho ta cũng được."
 
 	Lý đại gia gật đầu liên tục, "Không đi, chúng ta mỗi ngày đều ở chỗ này bán được chín giờ rưỡi... Sắp tới mười điểm dáng vẻ, ngươi cứ yên tâm đi, việc này giao cho chúng ta."
 
 	Lý đại nương cười mỉa nắm ra bản thân kiểu cũ trí năng điện thoại di động, nói rằng: "Trương đại sư, chúng ta không biết ngươi điện thoại a..."
 
 	"Há, đây là số điện thoại của ta." Trương Tử An đem điện thoại mình nói cho bọn họ biết.
 
 	Lý đại nương cung kính mà ghi nhớ.
 
 	"Trương đại sư, những này ngươi cầm trên đường ăn." Nàng bạn già kín đáo đưa cho hắn một túi nhỏ thiêu Mạch, lại dùng một lần chỉ bát xới một chén bánh sủi cảo, chứa ở túi ni lông bên trong đưa cho hắn, nói cái gì cũng không cần tiền.
 
 	Trương Tử An sờ sờ đâu, quên mang bóp tiền đi ra, dự định chờ buổi tối bọn họ đưa khảo xuyến khi đến cùng nhau nữa kết toán.
 
 	Hắn phất phất tay, mang theo thiêu Mạch cùng bánh sủi cảo rời đi, Lý đại nương vợ chồng vẫn nhìn theo hắn đi xa.
 
 	Khối này xanh hoá rõ ràng ngay khi cửa hàng mặt sau rất gần địa phương, nhưng nghĩ tới đi cần phải đi qua non nửa điều nhai, sau đó ở ngã tư đường rẽ một bên, tiến vào một cái hẻm nhỏ, lại ngược đi trở về hơn nửa điều nhai khoảng cách, ngươi nói đau "bi" không đau "bi" cho nên nói Trương Tử An cảm thấy nếu như thích hợp, liền thừa dịp trang trí cho cửa hàng thú cưng mở cái hậu môn, như vậy liền thuận tiện.
 
 	Sáng sớm phong lạnh, hắn sợ trong tay thiêu Mạch cùng bánh sủi cảo bị gió thổi nguội, đi được rất nhanh, hầu như là chầm chậm, chờ đi vào hẻm nhỏ phong thế hoà hoãn lại, hắn tài chậm lại bước chân.
 
 	Này điều hẻm nhỏ không tính quá hẹp, ít nhất là có thể quá ô tô, thế nhưng không thể đình, dừng lại liền chặn đường. Hẻm nhỏ các gia đình phần lớn là lão nhân. Cũng có chút người trẻ tuổi vì tiện nghi thuê ở nơi này, có đi làm tộc, có sinh viên đại học tình nhân, dù sao nơi này cách Tân Hải đại học không xa.
 
 	Cũng may sinh viên đại học tình nhân bình thường sẽ không như thế dậy sớm giường, không phải vậy Trương Tử An nếu như chạm thấy bọn họ, nhất định sẽ nghẹn đến liền điểm tâm đều ăn không trôi. Cùng hắn gặp thoáng qua chỉ có linh tinh mấy cái khuôn mặt mệt mỏi đi làm tộc người trẻ tuổi —— liền giống như trước Trương Tử An như thế.
 
 	Từ chính mình dưới cửa sổ trải qua thì, hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.  
 
 	Lúc này đỉnh đầu của hắn chính là chủ ngọa cửa sổ, từ cái này mới mẻ góc độ xem ra cảm giác xa lạ đến lại như là người khác.
 
 	Hắn lại nhìn chung quanh một chút, ở phía dưới mở cái môn lời nói tựa hồ sẽ không e ngại ai.
 
 	Phía trước rất gần địa phương chính là xanh hoá lối vào. Từ trong hẻm nhỏ nhìn như tử chỉ là đặc biệt nhỏ một khối góc đường xanh hoá, trên thực tế đi vào sau đó vẫn là quá lớn.
 
 	Khối này xanh hoá hình dạng không quá quy tắc, hầu như theo chu vi khu dân cư cách cục xây lên, bên trong có mấy cái rải rác ghế đá đôn đá, không nhìn ra nhan sắc ban đầu đá cuội đường mòn biến mất ở tùy ý sinh trưởng cỏ dại bên trong, hình thù kỳ quái tùng bách hòe Dương như ở ban đêm nói vậy sẽ hiện ra đến mức dị thường quỷ quyệt.
 
 	Cho đến ngày nay, đã không cách nào khảo chứng khối này xanh hoá lúc trước là định dùng tới làm gì, tám phần mười là cho phụ cận mấy ông già xem là lưu chỗ ngoặt nơi , nhưng đáng tiếc cư dân phụ cận khu bởi vì liên tiếp mất trộm mà lần lượt đóng kín dẫn tới nơi này cửa hông hoặc hậu môn, dẫn đến nơi này từ từ quạnh quẽ, cuối cùng rơi xuống hôm nay đất ruộng.
 
 	Trương Tử An đứng ở xanh hoá lối vào nơi nhìn một chút, chung quanh đây đừng nói quản chế máy thu hình, liền đèn đường đều vẫn là kiểu cũ nhất đèn chân không phao, không giống nội thành những nơi khác đã đổi thành năng lượng mặt trời tự động quang cảm đăng , khiến cho người hoài nghi những này già cỗi bóng đèn buổi tối còn có thể hay không thể sáng lên đến...Chương 171: Hảo hán hộ 3 thôn 
 
 	Trương Tử An gia đình không thể nói được có bao nhiêu giàu có, nhưng ít ra không tính là bần cùng, nên có cũng đều có, so với này lão hai cái toàn gia, đã là tương đương hạnh phúc.
 
 	Hắn kiên nhẫn nghe.
 
 	Lý đại nương nhìn ngó bạn già, tính chất tượng trưng địa hỏi dò một thoáng bạn già ý kiến, có chút câu nệ nói rằng: "Chúng ta ở bên ngoài nhẹ nhàng đến mấy năm, phần lớn thời gian đều là ở Tân Hải Thị đợi —— chỗ này, câu nói kia nói thế nào tới, địa linh nhân kiệt đúng, chính là địa linh nhân kiệt!"
 
 	"Phong thuỷ được! Có phong có thủy!" Nàng bạn già cũng dùng sức gật đầu, hiếm thấy hai vợ chồng đạt thành thống nhất ý kiến.
 
 	Trương Tử An cảm thấy nếu để cho phong thuỷ đại sư nghe thấy câu nói này cần phải thổ huyết bỏ mình không thể.
 
 	Lý đại nương khen ngợi địa trùng bạn già gật gù, "Không dối gạt Trương đại sư, vợ chồng chúng ta hai cái những năm này bớt ăn bớt mặc, cũng coi như là tích góp lại vài đồng tiền, kỳ thực đã sớm không muốn lại quá như vậy cả ngày bay tới bay lui tháng ngày..."
 
 	Ngoại trừ trời sinh lãng tử bên ngoài, phần lớn người đều có thể lý giải ý nghĩ của bọn họ, Trương Tử An cũng không ngoại lệ, ai không muốn có cái gia ni ai không nghĩ tới yên ổn tháng ngày ni Trương Tử An đồng ý cùng Phồn Tinh hòa giải, bởi vì hắn cũng nghĩ tới yên ổn tháng ngày.
 
 	Lý đại nương nói tiếp: