Chương 1161: người chết chi thư
Thái dương tiếp tục ngã về tây. 

Ai Cập ít đến thương cảm thảm thực vật bao trùm suất lệnh đại địa súc nhiệt năng lực cơ bản tương đương với số không, ánh nắng mạnh thời điểm nóng đến không được, mà một khi ánh nắng yếu bớt, nhiệt lượng lại sẽ nhanh chóng xói mòn. 

Nói đến nhức cả trứng, mỗi ngày lúc này, Ai Cập dân bản xứ mới có thể lần lượt từ trong nhà cùng làm việc nơi chốn ra, bắt đầu ngoài trời hoạt động, thẳng đến trong đêm khoảng ba giờ mới ngủ. 
Vừa tới Ai Cập muốn cùng Ai Cập người nói chuyện làm ăn người ngoại quốc, đồng dạng rất khó thích ứng Ai Cập người loại này làm việc và nghỉ ngơi quy luật, bất quá cũng không có cách nào, nhập gia tùy tục mà. 

Cho nên, nếu như là mùa thịnh vượng đến Ai Cập du lịch, lại muốn tránh mở rộn rộn ràng ràng du khách, biện pháp tốt nhất chính là sáng sớm. 

Trương Tử An cũng ngồi xổm trên mặt đất, cùng cái khác các tinh linh xếp thành một nhóm, yên lặng nhìn chăm chú phế tích bên trong Fina bóng lưng. 

Nó cô độc ngồi chồm hổm ở đổ nát thê lương bên trong, khi thì ngu dại, khi thì điên cuồng bộ dáng, làm bọn hắn cảm động lây lại không đành lòng, đây chính là đau mất chỗ yêu tư vị. 

Trương Tử An không nắm chắc được, đem Fina mang đến nơi này là không phải một cái lựa chọn chính xác, hắn lo lắng cho mình có phải hay không quá tàn nhẫn, cố ý để lộ Fina vết sẹo, làm nó lần nữa máu chảy ồ ạt. 

Bất quá liền xem như nó biểu hiện được kiên cường nữa, có đôi khi cũng hẳn là dỡ xuống kiên cường áo giáp, để sâu trong đáy lòng đau xót thỏa thích phát tiết ra ngoài, tựa như là một cái đập nước, nếu như chỉ chứa nước mà không thoát lũ, sớm muộn có một ngày sẽ sụp đổ. 

Fina đi vào Ai Cập sau biểu hiện một mực rất bình thường, nhưng bản thân cái này liền mang ý nghĩa không bình thường, nó không nên bình tĩnh như vậy, chính là nó bình tĩnh làm hắn quyết định, đem nó mang đến nơi này, phá hủy nó ngụy trang. 

Chỉ là......Nó tại trong phế tích đợi thời điểm quá lâu. 

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Fina đáy lòng súc tích đau xót vậy mà sâu như vậy, lần này phát tiết sẽ hay không làm nó không gượng dậy nổi đâu? 

"Lão hủ coi là, nếu là Bastet thần miếu còn chưa bị hủy, hẳn là cất giữ mèo thần tạc tượng tuyệt hảo chỗ. " Lão Trà nói, "Cường đại tới đâu ngụy thần cuối cùng cũng là ngụy thần, đem nó cất đặt tại Bastet trong thần miếu, tại Bastet nữ thần giám thị phía dưới, hẳn là cũng không còn cách nào gây sóng gió. " 

"Này cũng cũng chưa chắc. " Trương Tử An phát biểu ý kiến khác biệt. Mặc dù hắn phi thường tôn kính lão Trà, nhưng sẽ không bởi vì tôn kính mà phụ họa lão Trà sai lầm. 

"A? Xin lắng tai nghe. " Lão Trà không lấy vì ngang ngược, khiêm tốn mà hỏi thăm. 

Trương Tử An tổ chức một chút ngôn ngữ, hướng bọn chúng giải thích cái nhìn của mình. 

Cổ Ai Cập người đối mèo thần Bastet ôm lấy rất tình cảm phức tạp. 

Một phương diện, bọn hắn đối với Bastet tín ngưỡng phi thường cường đại, liên quan tới Bastet truyền thuyết cũng rất nhiều, đặc biệt là đến Cổ Ai Cập màn cuối, Ptolemaios Vương Triều thời đại, cơ hồ từng nhà đều trưng bày Bastet pho tượng, ngày đêm tế bái......

Bastet thần miếu mới đầu không có hùng vĩ như vậy, Bubastis tết mừng năm mới mới đầu cũng không có như thế long trọng, chính là tại một đời lại một đời Pharaoh xây dựng thêm cùng duy trì dưới, đối Bastet sùng bái mới đạt tới đỉnh phong. 
Nhưng là một phương diện khác, trọng yếu như vậy mèo thần Bastet, chẳng biết tại sao vậy mà không có được xếp vào Cổ Ai Cập thần phổ, nói cách khác, Bastet không phải Cổ Ai Cập chính thức Thần linh, cái này rất làm cho người khác khó hiểu. 

Về phần cái gì là Cổ Ai Cập thần phổ, trước mắt nhất quyền uy nơi phát ra hẳn là《 người chết chi thư》. 

《 người chết chi thư》 cũng không phải là một quyển sách, mà là Cổ Ai Cập thư kí vì người chết ghi chép kinh văn, bao quát chú ngữ, thánh ca, dài dòng phóng thích, các loại lễ nghi chân ngôn, cùng trọng yếu thần linh tên thật. 

Không sai, cùng《 sủng vật thợ săn》 trò chơi hệ thống giống nhau đến mấy phần, Cổ Ai Cập người phi thường coi trọng thần linh tên thật, tỉ như nói—— bọn hắn cho rằng Thái Dương Thần "Kéo" Sở dĩ có thể trường sinh bất lão, là bởi vì Zeus ban cho hắn một cái ai cũng không biết được, ai cũng đoán không được tên thật. 

Khi Pharaoh hoặc là quan viên trọng yếu hạ táng lúc, thành quyển kinh văn liền sẽ đặt ở bọn hắn xác ướp bên cạnh, hoặc là bị điêu khắc tại thạch quan cùng kim tự tháp trên vách tường, mà hậu thế trộm mộ đào ra lăng mộ phát hiện những này kinh văn lúc, bởi vì không biết Cổ Ai Cập văn tự, cho nên gọi chung những này kinh văn vì《 người chết chi thư》. 

《 người chết chi thư》 có khác biệt phiên bản, nhưng là cho đến trước mắt phát hiện bất kỳ một cái nào phiên bản bên trong, đều chưa từng xuất hiện mèo thần Bastet danh tự, ngược lại là có mẫu sư thần đặc biệt phu nỗ đặc biệt danh tự, có lẽ Cổ Ai Cập người đem hai cái này thần nhìn thành một cái cũng khó nói. 

Nhưng vô luận như thế nào, 《 người chết chi thư》 bên trong liệt ra Thần linh danh sách là Cổ Ai Cập Minh Vương Osiris các tế tự chỗ nhận định tất cả Thần linh, tính quyền uy không thể nghi ngờ, trong đó đúng là không có Bastet danh tự. 

Đối với cực kì coi trọng tên thật Cổ Ai Cập người mà nói, không có danh tự, liền mang ý nghĩa không phải chính thức thần. 

Không phải chính thức thần, thần lực cũng có chút đáng lo. 

Có lẽ đây chính là mèo thần tạc tượng chí ít trước sau hai lần khôi phục cũng tứ ngược nhân gian nguyên nhân—— Bastet cũng không đủ lực lượng tới áp chế nó. 

Trừ phi tại tương lai khảo cổ bên trong phát hiện đổi mới, càng hoàn chỉnh, càng quyền uy phiên bản 《 người chết chi thư》 vì Bastet lật lại bản án, ＵＵ đọc sách ｗwｗ.Uuｋanshu.Com nếu không vị này mèo thủ thân người nữ thần chỉ sợ chỉ có thể tiếp tục làm một nhân dân quần chúng rất được hoan nghênh nhưng không có chính thức biên chế thần......

Từ Trung Quốc xuất phát trước, Trương Tử An vì tìm kiếm an trí mèo thần tạc tượng ổn thỏa chỗ, cũng nghĩ đến Bastet thần miếu, nhưng là tra một cái mới phát hiện Bastet thần miếu sớm đã bị hủy bởi chiến hỏa, lại tra một cái lại phát hiện, dù cho Bastet thần miếu hiện nay vẫn tồn tại, chỉ sợ cũng cũng không đủ lực lượng phong ấn mèo thần tạc tượng. 

Fina hẳn là đã sớm rõ ràng điểm ấy, cho nên nó rất sớm đã minh xác vạch muốn đem mèo thần tạc tượng đặt ở chư thần che chở kim tự tháp nội bộ, mà không phải đặt ở Bastet trong thần miếu. 

Trương Tử An đem chính mình hiểu rõ đến đồ vật giải thích cho cái khác tinh linh nghe, bọn chúng sau khi nghe, mới hiểu được Cổ Ai Cập chúng thần quan hệ trong đó cũng là thật phức tạp......

"Như thế nói đến, chúng ta chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm một tòa đến nay bảo tồn hoàn chỉnh nhưng thủy chung không có bị người phát hiện qua kim tự tháp? Đây quả thực là Địa ngục độ khó a......" Phi Mã Tư cảm thán nói. 

Trương Tử An nhún nhún vai, "Không có cách nào, hi vọng lần này đội khảo sát khoa học tây bộ đại sa mạc hành trình bên trong có thể có chỗ phát hiện a, nếu không chúng ta đành phải đem mèo thần tạc tượng lại đường cũ khiêng về Tân Hải thị, phí sức không nói còn muốn bạch bạch tốn hao gấp đôi gửi vận chuyển phí. " 

Ai cũng biết, cái này tỷ lệ thật sự là quá xa vời, Ai Cập mặc dù cho đến trước mắt phát hiện100 nhiều tòa kim tự tháp, nhưng thứ này cũng không phải nói phát hiện liền có thể phát hiện, có như thế vận khí còn không bằng đi mua xổ số. 

Kể xong về sau, Trương Tử An nhìn đồng hồ, chú ý tới Fina tựa hồ bình tĩnh lại, cô đơn kiết đứng ở đổ nát thê lương ở giữa, thân ảnh lộ ra dị thường yếu ớt. 

Hắn do dự có hay không muốn đi qua cùng nó nói mấy câu, vẫn là đem Tuyết sư tử phóng xuất, đem lần này lôi nhiệm vụ giao cho Tuyết sư tử? 

Đúng lúc này, Richard dùng cánh vỗ vỗ đầu của hắn, ra hiệu hắn về sau nhìn, "Cạc cạc! Chúng ta dường như có bạn ! ". Được convert bằng TTV Translate.Chương 1161: người chết chi thư
Thái dương tiếp tục ngã về tây. 

Ai Cập ít đến thương cảm thảm thực vật bao trùm suất lệnh đại địa súc nhiệt năng lực cơ bản tương đương với số không, ánh nắng mạnh thời điểm nóng đến không được, mà một khi ánh nắng yếu bớt, nhiệt lượng lại sẽ nhanh chóng xói mòn. 

Nói đến nhức cả trứng, mỗi ngày lúc này, Ai Cập dân bản xứ mới có thể lần lượt từ trong nhà cùng làm việc nơi chốn ra, bắt đầu ngoài trời hoạt động, thẳng đến trong đêm khoảng ba giờ mới ngủ. 
Vừa tới Ai Cập muốn cùng Ai Cập người nói chuyện làm ăn người ngoại quốc, đồng dạng rất khó thích ứng Ai Cập người loại này làm việc và nghỉ ngơi quy luật, bất quá cũng không có cách nào, nhập gia tùy tục mà. 

Cho nên, nếu như là mùa thịnh vượng đến Ai Cập du lịch, lại muốn tránh mở rộn rộn ràng ràng du khách, biện pháp tốt nhất chính là sáng sớm. 

Trương Tử An cũng ngồi xổm trên mặt đất, cùng cái khác các tinh linh xếp thành một nhóm, yên lặng nhìn chăm chú phế tích bên trong Fina bóng lưng. 

Nó cô độc ngồi chồm hổm ở đổ nát thê lương bên trong, khi thì ngu dại, khi thì điên cuồng bộ dáng, làm bọn hắn cảm động lây lại không đành lòng, đây chính là đau mất chỗ yêu tư vị. 

Trương Tử An không nắm chắc được, đem Fina mang đến nơi này là không phải một cái lựa chọn chính xác, hắn lo lắng cho mình có phải hay không quá tàn nhẫn, cố ý để lộ Fina vết sẹo, làm nó lần nữa máu chảy ồ ạt. 

Bất quá liền xem như nó biểu hiện được kiên cường nữa, có