Chương 669: Ngoài ý muốn thành tích

	Khói hoa chóng tàn.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lợi dụng không duyên cớ chiếm được học bổng mua được không ít pháo hoa, nhưng vẫn cứ không đủ thả, một cái tiếp một cái địa thả xuống đi, cùng tất cả đều châm ngòi xong xuôi sau đó, đại gia còn có chút chưa hết thòm thèm cảm giác.

	Pháo hoa rất đẹp, RMB cũng đang thiêu đốt, nhiều hơn nữa tiền cũng không đủ dùng.

	Hơn nữa bọn họ là dựa vào ô tô đèn lớn tia sáng làm chiếu sáng, vẫn mở ra đăng, bình điện có thể sẽ không điện, vậy thì đánh không cháy.

	"Không còn? Không còn? Vậy thì không còn?" Tuyết sư tử thất vọng bới bái trang pháo hoa túi ni lông, "Lão nương liền nói hẹp hòi quỷ nghèo nam nhân không dựa dẫm được!"

	"Pi! Đều do ngươi! Chúng ta đều là một lần thả một cái, liền ngươi là một lần thả hai cái!" Richard rơi vào Trương Tử An vai, quở trách Pi.

	"Chít chít." Pi chột dạ rụt cổ lại. Nó vừa nãy chơi đến rất vui vẻ, hai cái tay các giơ một cái tiên nữ bổng khua tay múa chân, liền Richard không hoạn quả mà hoạn không đều, hận chính mình không sinh hai tấm mỏ chim, bằng không cũng có thể điêu hai cái tiên nữ bổng đồng thời thả, không chắc còn có thể đồng thời vẽ ra s cùng b. . .

	Có điều, may mà nó không sinh hai tấm mỏ chim, quang một cái miệng liền ồn ào đến làm nguời không cách nào nhịn được.

	"Dát dát! Nhìn thấy bổn đại gia vừa nãy ở trên trời bên trong viết tự không?" Richard bắt nạt Pi cảm thấy vô vị, dù sao Pi sẽ không cãi lại, liền dùng cánh vỗ vỗ Trương Tử An đầu, lại lại đây trêu chọc hắn.

	"Không nhìn thấy." Hắn không trúng kế, dứt khoát trả lời.

	"Dát dát! Quên đi, nếu thả xong cái kia liền trở về đi! Bổn đại gia nhanh đông thành tượng đá!" Nếu là bình thường, Richard chắc chắn sẽ không liền như vậy thôi thể, nhưng lúc này nó đông đến liền cánh đều dùng đến không lưu loát, một chồng cây chuối đâm vào hắn mũ trùm bên trong, mau mau dùng mũ trùm đem thân thể khỏa khẩn.

	Trương Tử An nhấc lên vỏ thép thùng, đem bên trong nước khuynh đảo ở pháo hoa hài cốt trên, để ngừa trong đó có lưu lại hỏa tinh chưa tắt, sau đó mang theo không thùng đi trở về xe, hắn tinh linh môn đi theo phía sau của hắn.

	"Lạnh. . . Lạnh chết rồi! Mau đưa cái kia gọi điều hòa đồ vật mở ra!" Fina nhảy đến chỗ ngồi kế bên tài xế trên, thử dùng móng vuốt đi gẩy đẩy điều hòa ra đầu gió, nhưng không có gió ấm trào ra.

	Trương Tử An khởi động động cơ, "Đợi thêm mấy giây. . ."

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trước kính chắn gió trên một khối bạch bên trong mang lục vết bẩn, nói tới nửa đoạn liền dừng lại.

	"Dát!" Richard linh cơ hơi động, tức giận bất bình địa kêu lên, "Con nào mắt không mở chết điểu dĩ nhiên ở trên đầu thái tuế gảy phân? Đừng làm cho bổn đại gia đụng tới nó, bằng không nhất định phải cho nó đẹp đẽ không thể!"

	"Con nào điểu sẽ ở ban đêm hướng về trên xe gảy phân?" Trương Tử An nghiêm mặt hỏi.

	"Có rất nhiều a! Bổn đại gia đến dạy dỗ ngươi, tượng cái gì cú mèo, vạc, dơi cái gì, đều là ở ban đêm hành động điểu. . . Nói đến, bổn đại gia trước thật giống nhìn thấy một con vạc từ chúng ta trên đỉnh đầu bay qua. . . Không sai được, tám phần mười chính là nó!" Richard lắc đầu bốn phía tìm kiếm, "Để bổn đại gia ngẫm lại, nó hướng về bên kia chạy như bay. . ."

	Nó trợn mắt lên, rất chăm chú địa bốn phía tìm kiếm, phảng phất thật có thể ở ban đêm thấy rõ đồ vật tự, kỳ thực vừa nãy nếu không là mượn ô tô đèn lớn, nó căn bản là không dám ở ban đêm cất cánh.

	Chỉ có điều, nó nguỵ trang đến mức quá chăm chú, trái lại lật đổ nó bình thường điểu thiết lập , khiến cho Trương Tử An vững tin không thể nghi ngờ này đống bán hi bán làm phân chim tuyệt đối là nó kéo!

	"Đầu tiên, dơi không phải loài chim, thứ yếu, Tân Hải thị có vạc sao? Ta làm gì chưa từng thấy?" Hắn nói một cách lạnh lùng.

	Richard nhìn chằm chằm ban đêm vùng hoang dã, tròng mắt liều mạng chuyển động suy tư lời giải thích, muốn tìm cái người chết thế, nhưng mà nó sau gáy lập tức bị Trương Tử An tóm chặt, còn không chờ nó phản ứng lại, liền bị ném đến vỏ thép bên trong thùng, sau đó đổ giam ở cốp sau, cùng Phi Mã Tư làm bạn.

	"Dát dát! Ngươi này khốn nạn!" Richard leng keng leng keng địa dùng mỏ chim gõ mổ vỏ thép, tiếng trầm hờn dỗi địa kêu lên: "Ngươi có chứng cớ gì có thể chứng minh là bổn đại gia làm? Đây là phi pháp giam cầm có hiểu hay không? Bổn đại gia điểu quyền đây? Bổn đại gia muốn đi Liên hiệp quốc điểu quyền trong đại hội khống cáo ngươi! Đến thời điểm, ngươi liền chịu không nổi đi! Đây là quốc tế sự kiện, ngoại giao tranh cãi có hiểu hay không?"

	Trương Tử An không để ý tới nó kháng nghị, đóng lại cốp sau môn, nhẫn nhịn buồn nôn dùng thấp khăn tay đem phân chim thức đi, sau đó ngồi trở lại buồng lái khải lái xe, trở về thành phương hướng chạy tới. May mà hắn vô dụng quát vũ khí, sẽ không toàn bộ trước kính chắn gió phỏng chừng liền thành kính mờ. . .

	Rời đi cảnh khuyển viện dưỡng lão sau đó, bọn họ chơi khoảng chừng hơn một giờ, hiện tại gần như tám giờ tối. Ninh Lam cùng bạn học của nàng môn nên cũng đã rời đi cảnh khuyển viện dưỡng lão, lúc này khả năng đã sớm về đến nhà.

	Hắn mở ra xe tải điều hòa, bên trong xe nhiệt độ dần dần thăng lên đến rồi, Fina oán giận thanh dần dần lắng lại.

	"Trong tiếng pháo một tuổi trừ, gió xuân đưa ấm vào đồ tô. . ." Lão Trà nhìn bên ngoài con đường, lắng nghe liên tiếp tiếng pháo, chậm rãi ngâm tụng nói.

	Trương Tử An cười nói: "Trà lão gia tử, hiện tại còn không phải náo nhiệt nhất thời điểm, đợi được ban đêm 12 điểm chỉnh, mới là châm ngòi pháo cùng pháo hoa đỉnh cao nhất đây, trước đây tiếng pháo nổ đến liền tiết mục ti vi âm thanh đều nghe không rõ. . ."

	Nhớ tới sau 1 chút, một đến đêm trừ tịch bên trong tám giờ sau đó, trong thành hầu như là muôn người đều đổ xô ra đường, cùng người nhà đồng thời canh giữ ở trước máy truyền hình xem CCTV hoặc là các tỉnh vệ thị liên hoan dạ hội, có điều theo sự phát triển của thời đại, đêm trừ tịch không lại trọng yếu như vậy, trên đường thỉnh thoảng có trẻ tuổi người kết bè kết lũ mà đi, hưởng thụ cùng bình thường không khác nhau gì cả sống về đêm.

	Trương Tử An đem xe đứng ở cửa hàng thú cưng cửa, tắt lửa xuống xe, kéo xuống trước thiếp giấy phô-tô, kéo dài cửa cuốn, để tinh linh môn tiến vào trong điếm, sau đó khoá lên xe, làm mới sẽ đem cửa cuốn kéo xuống hắn suýt chút nữa càng làm Richard quên đi, trở lại đem vỏ thép thùng xách đi vào, bằng không Richard thật muốn đông chết ở bên ngoài.

	Trong cửa hàng cửa sổ hầu như đóng cả ngày, cho dù không mở ra máy sưởi điện, nhiệt độ cũng so với bên ngoài ấm áp nhiều lắm.

	Fina trước tiên chạy vào, đem hai mảnh ấm bảo bảo phiết đến Trương Tử An dưới chân, ra hiệu hắn cho nó nhét vào mèo bò giá bông lót bên trong.

	Pi như một làn khói nhi địa chạy về lầu hai.

	Từ vỏ thép bên trong thùng được tha Richard bay đến chỗ cao, quay về Trương Tử An lải nhải địa nhổ nước bọt.

	Lão Trà không thể chờ đợi được nữa địa mở ti vi, nó nghe nói hiện tại nhân dân cả nước đều ở xem xuân vãn, cũng muốn cùng nhìn một chút này xuân vãn đến cùng có gì mị lực, trải nghiệm một hồi hiện đại đêm trừ tịch.

	Phi Mã Tư ngáp một cái, mệt mỏi nằm nhoài ghế nằm một bên.

	Tinh Hải theo chân nó mèo con đám tiểu đồng bọn lại bắt đầu một vòng mới chơi trốn tìm.

	Tuyết sư tử đột nhiên nhớ tới cảnh khuyển viện dưỡng lão bên trong làm vằn thắn dùng thịt bò nhân bánh mùi vị, bái trụ Trương Tử An quần ồn ào muốn nếm thử.

	Trương Tử An quả thực là bận bịu đến sứt đầu mẻ trán, hắn trước tiên cho Fina lót trên ấm bảo bảo, lại đi trên lầu nhà bếp nấu nước pha trà, lại từ trong tủ lạnh cầm mấy khối thịt bò sống dẫn ra tuyết sư tử, lại dùng hạt ngăn chặn Richard miệng, cùng sự tình có một kết thúc, hắn tài năng dừng lại lấy hơi.

	Hắn cho lão Trà rót một chén trà nóng, lại cho mình rót một chén, bưng đi tới lầu hai.

	Pi đã ngồi vào trước bàn đọc sách, mở ra máy vi tính, chính đang nhập password tiến vào Khởi Điểm tác giả hậu trường.

	Trương Tử An biết, Pi ngày hôm nay cứ việc chơi đến rất vui vẻ, nhưng rất nhiều lúc hội ngơ ngác mà xuất thần, nó nhất định là tại quan tâm thành tích.

	Pi có thể không tự tin, nhưng hắn là có sung túc tự tin, bởi vì từ sáng sớm hôm nay bắt đầu, hắn ngay ở vọng hải các diễn đàn võng văn bản khối bên trong nhìn thấy rất nhiều người lấy ước ao ngữ khí nhắc tới Pi, vì lẽ đó thành tích hẳn là không thành vấn đề.

	"Pi, thế nào?" Hắn xem xem thời gian, bây giờ cách lên giá đã có 20 giờ, thành tích sẽ không lại có thêm quá biến hóa lớn.

	"Chít chít. . ."

	Pi tuy rằng mở ra hậu trường, nhưng che mắt không dám nhìn. Nó chỉ vào màn hình, để Trương Tử An giúp nó xem.

	Trương Tử An nhìn thấy nó dáng dấp như vậy, không khỏi nở nụ cười, vậy thì như là thi đại học tra phân thì như thế, rõ ràng trong lòng nghĩ xem muốn chết, nhưng bởi sợ sệt không đạt tới mong muốn, có lúc kỳ thậm chí chính mình không dám tra, xin mời cha mẹ hoặc là anh chị em hỗ trợ tra.

	"Được rồi, để cho ta tới nhìn."

	Trương Tử An lôi cái ghế ngồi xuống, tự tin tràn đầy địa hướng màn hình nhìn lại.

	Ồ?

	Nhìn thấy đặt mua nhân số thì, hắn trong lòng căng thẳng, trong tay quả thực trà suýt chút nữa tung đi ra, lại như là xuống thang lầu thì giẫm hết rồi như thế.

	Xảy ra chuyện gì?

	Tại sao thành tích như thế sai? Chỉ có 1000 người đặt mua?

	Trương Tử An nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, cái thành tích này quả thực sai đến ngoài ý muốn, quả thực làm hắn hoài nghi nhân sinh.

	"Chít chít?"

	Pi đại khái là chú ý tới hắn kinh ngạc vẻ mặt, càng khẩn trương.

	Nhưng mà, cùng Trương Tử An đặt chén trà xuống, lại nhìn kỹ lại. . .

	"Pi, chờ chút, 1, 2, 3. . . 4?"

	Hắn đếm đếm, vừa nãy tựa hồ số ít một số không? Con số 1 mặt sau, lại theo 4 cái không?

	V~lều!

	Cái này không thể nào!

	Trương Tử An phản ứng đầu tiên là nhìn lầm, hoặc là số sai rồi, hoặc là trang web số liệu phạm sai lầm, nói chung 1 mặt sau tuyệt đối không thể theo 4 cái không.

	Hắn xoa xoa con mắt, làm mới lại nhìn một lần, lại đếm một lượt, lại quét mới một lần hậu trường. . .

	Vẫn như cũ là 4 cái không.

	Trước, Trương Tử An cảm thấy Pi có thể có 3000 người đặt mua liền đầy đủ thoả mãn, có thể tiến vào tinh phẩm cung điện bị Khởi Điểm vĩnh viễn ghi khắc, thế nhưng. . . Chân chính thành tích quả thực làm người kinh rơi mất cằm!

	"Pi, ta muốn xin ngươi giúp ta làm một chuyện, xin ngươi cần phải đáp ứng."

	Hắn sừng sộ lên, nghiêm túc nhìn kỹ Pi.

	"Chít chít?"

	Pi thấy hắn như thế trịnh trọng việc, trong lòng nhất thời sản sinh dự cảm không tốt, phảng phất bởi huyết áp không đủ mà sắc mặt trắng bệch.

	Trương Tử An từ trong ngăn kéo lấy ra một trống không sách nhỏ cùng một cái bút, đưa tới Pi trước mặt.

	"Pi, sau đó ngươi fans khẳng định rất nhiều, có điều làm ngươi cái thứ nhất fans, có thể giúp ta ký cái tên à?"

	Pi hấp háy mắt, càng thêm mờ mịt luống cuống.

	Trương Tử An rốt cục không nhịn được cười lên, dùng sức mà đè lại Pi vai, "Pi, chúc mừng ngươi! Thành tích của ngươi tốt đến lạ kỳ! Có 1 vạn cái người đặt mua ngươi thư! 1 vạn cái người! Ngươi biết không? Rất nhiều người cả một đời, nhìn thấy người xa lạ khả năng đều không có 1 vạn cái! Mà hiện tại, có 1 vạn cái người xa lạ bởi vì ngươi mà trạm đến cùng một chỗ!"

	Pi máy móc loại địa quay đầu, nhìn thấy trên màn ảnh cái kia năm vị số, cả kinh giống như tượng gỗ.Chương 669: Ngoài ý muốn thành tích

	Khói hoa chóng tàn.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lợi dụng không duyên cớ chiếm được học bổng mua được không ít pháo hoa, nhưng vẫn cứ không đủ thả, một cái tiếp một cái địa thả xuống đi, cùng tất cả đều châm ngòi xong xuôi sau đó, đại gia còn có chút chưa hết thòm thèm cảm giác.

	Pháo hoa rất đẹp, RMB cũng đang thiêu đốt, nhiều hơn nữa tiền cũng không đủ dùng.

	Hơn nữa bọn họ là dựa vào ô tô đèn lớn tia sáng làm chiếu sáng, vẫn mở ra đăng, bình điện có thể sẽ không điện, vậy thì đánh không cháy.

	"Không còn? Không còn? Vậy thì không còn?" Tuyết sư tử thất vọng bới bái trang pháo hoa túi ni lông, "Lão nương liền nói hẹp hòi quỷ nghèo nam nhân không dựa dẫm được!"

	"Pi! Đều do ngươi! Chúng ta đều là một lần thả một cái, liền ngươi là một lần thả hai cái!" Richard rơi vào Trương Tử An vai, quở trách Pi.

	"Chít chít." Pi chột dạ rụt cổ lại. Nó vừa nãy chơi đến rất vui vẻ, hai cái tay các giơ một cái tiên nữ bổng khua tay múa chân, liền Richard không hoạn quả mà hoạn không đều, hận chính mình không sinh hai tấm mỏ chim, bằng không cũng có thể điêu hai cái tiên nữ bổng đồng thời thả, không chắc còn có thể đồng thờ