Chương 1093: 9

	Đối với Chu Kế Thánh cùng hắn triều vật tịch thập tới nói, ban ngày cùng ban đêm không có quá lớn khác nhau, dù sao cơ hồ không có khách nhân —— cũng là không phải hoàn toàn không có, kỳ thật tiệm của hắn bên trong vẫn là có mấy vị khách hàng cũ, là mấy cái thích hiếu kỳ người trẻ tuổi, vô luận là Ngô ca quật pho tượng vẫn là Crete đảo bích hoạ, tất cả đều có biết một hai, giống như là rất bác học dáng vẻ, mà lại luôn luôn vô tình hay cố ý biểu hiện ra mình không thiếu tiền tư thái.

	Bất quá bọn hắn trên thực tế cái gì cũng không có mua, mỗi lần tới trong tiệm đối các loại ly kỳ vật yêu thích không buông tay, trước khi đi nói hai ngày này tình hình kinh tế căng thẳng, lời thề son sắt nói lần sau tới thời điểm sẽ đem chọn trúng vật mua đi, mời hắn nhất định vì bọn họ bảo lưu lại đến, chờ lần sau tới thời điểm lại tựa hồ đem hứa hẹn quên mất sạch sẽ, cầm lấy vật khác kiện khen không dứt miệng, dùng điện thoại di động một trận cuồng đập, sau đó phát đến vòng bằng hữu, đại khái là đem mình ngụy trang thành có được những này vật thổ hào.

	Cái này giống như là trên internet gần nhất lưu hành câu nói kia —— vẫn là các ngươi nghèo bức hiểu sinh hoạt, mặc dù mua không nổi, có thể các ngươi cái gì đều hiểu a!

	Hắn cũng không thèm để ý bọn hắn có mua hay không, mỗi lần bọn hắn tới thời điểm kiểu gì cũng sẽ giống nhau thường ngày cùng bọn hắn nói nói cười cười.

	Hôm nay bọn hắn lại tới, bàn hằng ròng rã đến trưa về sau, rốt cục mang theo thỏa mãn rời đi.

	Cổ vật cửa hàng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Hắn bình thường nói chuyện không nhiều, mỗi lần bọn hắn tới thời điểm, hắn tựa như là đem một tuần phân lượng lại nói lấy hết.

	Trời chiều nhanh xuống núi, hẻm nhỏ bao phủ lên một lớp bụi ám hoàng hôn, phụ cận dân cư bay tới mùi thơm của thức ăn.

	"Cái này ăn cơm."

	Hắn lẩm bẩm, đi vào bếp sau, dùng nhỏ nồi hầm cách thủy nấu một cái nồi mì sợi. Nấu đồng thời hắn cũng không có nhàn rỗi, tiếp điểm thịt vụn, đánh hai cái trứng gà, đặt điểm hoa cúc mộc nhĩ, hương như lá tỏi, qua dầu thêm bột vào canh, ra nồi thời điểm lại rắc chút hành gừng, nhỏ mấy giọt dầu vừng, một phần thơm ngào ngạt mà lại cực kì chính tông kho liền đánh tốt.

	Thời tiết có chút nóng, hắn lên lầu đổi kiện áo mỏng, khi trở về ngồi tại tiệm ăn bên trong hưởng thụ mì sốt mỹ vị.

	Mỗi lần ăn mì sốt thời điểm, trước mắt của hắn phảng phất liền sẽ hiển hiện ở tại thủ đô lúc sinh hoạt, hoài niệm nhưng cũng không quyến luyến, bởi vì lão thủ đô sinh hoạt đã một đi không trở lại, liền ngay cả lão thủ đô bản thân cũng bị hiện đại hoá ồn ào náo động bao phủ, không có gì có thể quyến luyến.

	Hắn ăn đến rất chậm, tinh tế nhấm nuốt phẩm vị về sau mới có thể bốc lên tiếp theo đũa mặt đưa vào miệng bên trong.

	Sau tấm bình phong có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	"Ra chơi đi, ngươi sợ hãi đồ vật đã đi." Hắn nói.

	Một con hắc đỉnh, hắc lưng, hắc đuôi, trừ cái đó ra trắng lóa như tuyết mèo Ba Tư khẩn trương thăm dò nhìn quanh một hồi lâu, mới cẩn thận từng li từng tí từ sau tấm bình phong đi tới, con mắt như đèn sáng liếc nhìn trong tiệm, xác nhận không có nguy hiểm gì đồ vật.

	Nhìn thấy nó cái bộ dáng này, tâm hắn sinh thương hại, đồng thời cũng cảm thấy áy náy.

	Tại phương nam chỗ ấm áp vượt qua ngày đông giá rét, hắn mang theo nó quay về Tân Hải thị, nó trước tiên phát hiện bao phủ nơi này khí tức tà ác cũng đưa ra cảnh cáo, có lẽ tại thời điểm này hắn nên quả quyết rời đi, dạng này liền sẽ không làm nó lo lắng hãi hùng cái này rất nhiều thời gian.

	"Đến, ngươi cũng ăn cơm đi." Hắn đem một cái đĩa nhỏ để dưới đất, trong đĩa là cắt gọn thịt bò phiến, mỗi phiến đều mỏng như cánh ve, đủ thấy đao công.

	Hắn nấu mì sợi rất ít, chỉ có một chén nhỏ, dù cho ăn đến rất chậm, không bao lâu cũng thấy đáy.

	Trong bụng chỉ có lửng dạ, hắn lại không có ý định lại ăn, vui vẻ đứng lên thu thập bát đũa.

	"Meo."

	Mèo Ba Tư cũng đã ăn xong thịt bò, liếm liếm miệng, trông mong mà nhìn chằm chằm vào hắn, nó cũng tương tự chưa ăn no, còn muốn lại ăn một chút.

	"Ăn đến không sai biệt lắm là được rồi, lão tổ tông có nói: Ăn uống điều độ lấy trừ bệnh, kiềm chế tình cảm lấy duyên niên." Hắn cười nói, "Ta còn muốn sống thêm mấy năm, ngươi cũng nghĩ sống lâu mấy năm, đúng không?"

	Mèo Ba Tư bị hắn thuyết phục, không còn khất thực, nhảy đến trên mặt bàn an tĩnh nằm xuống.

	Hắn rất nhanh rửa xong bát đĩa, nắm tay lau sạch sẽ, cũng ngồi trở lại bên cạnh bàn, cầm lấy điện thoại di động, tìm đọc chưa đọc thư hơi thở. Chớ nhìn hắn lớn tuổi, nhưng tiếp nhận chuyện mới mẻ vật năng lực vẫn như cũ rất mạnh, trong điện thoại di động lắp đặt đông đảo app có thể chứng minh điểm ấy.

	Sau một hồi lâu, hắn sắc mặt ngưng trọng buông xuống điện thoại di động.

	Thái dương đã hoàn toàn xuống núi,

	Bên ngoài sắc trời càng thêm hắc ám.

	Trên mặt bàn bày biện một phần quá thời hạn báo chí, trang đầu đầu đề đúng là hắn viết kia phần  « mười tốp mạng lưới văn học », tại phát biểu trước đó hắn đã đọc qua n lần, nhiều lần châm chước tìm từ cùng ngữ khí, nhưng cuối cùng bản thảo y nguyên không cách nào làm hắn hoàn toàn hài lòng.

	"Vẫn còn có chút vội vàng, nếu như thời gian lại nhiều một chút liền tốt, ngươi nói đúng không?" Hắn nhẹ nhàng thở dài, cầm tờ báo lên, thứ n1 lượt xem kỹ văn chương của mình.

	Đây là một thiên chiến đấu hịch văn, thổi lên truyền thống văn học phê bình giới đối mạng lưới văn học quất roi kèn lệnh. Không ngoài sở liệu, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, hắn môn sinh bạn cũ nhao nhao phát biểu văn chương ứng hòa, có là phát biểu tại báo giấy, có là phát biểu tại Weibo, cá nhân công chúng hào chờ mới truyền thông, lấy cực nhanh tốc độ đem chủ đề đưa lên nóng lục soát.

	Những này văn chương bên trong, đại bộ phận cờ xí tươi sáng đứng ở bên phía hắn, cũng có một số nhỏ tạm thời lưng chừng quan sát tình thế, kể một ít lập lờ nước đôi phiến canh lời nói, đại khái là cảm thấy không phát biểu không thích hợp, phát biểu lại không muốn đắc tội bất luận cái gì một bên. Còn có người thì là kéo lệch đỡ, mặt ngoài các đánh năm mươi đại bản, nhưng trên thực tế vẫn là thiên hướng về hắn.

	Bất quá, cũng có một chút văn chương thì minh xác biểu đạt đối mạng lưới văn học thái độ ủng hộ, những này văn chương tác giả hắn phần lớn không biết, có thể là năm gần đây xuất hiện tuổi trẻ tân tú, bất quá bọn hắn thanh âm vẫn là quá yếu ớt, tại phân biệt đối xử nghiêm trọng giới văn học không quan trọng gì.

	"Bảo đảm khí khái tuổi trẻ dễ, bảo đảm khí tiết tuổi già khó. Nghĩ không ra ta to như vậy niên kỷ sẽ còn lội cái này nước đục." Hắn lắc đầu, ngực có một loại khó mà hình dung ngột ngạt cảm giác.

	Hắn thiên văn chương này viết quá vội vàng, ở mức độ rất lớn là bằng đối mạng lưới văn học tin đồn ấn tượng viết, hắn biết mình hẳn là đọc xong mình muốn phê phán tiểu thuyết mạng lại viết, dạng này viết càng thêm có tính nhắm vào, càng thêm không thẹn với lương tâm.

	Nhưng là, hắn không chỉ có ăn cơm chậm, đọc sách cũng chậm, thích từng chữ từng câu phỏng đoán. Lấy tốc độ như vậy nghĩ đọc xong động một tí mấy trăm vạn chữ tiểu thuyết mạng, quả thực là lời nói vô căn cứ, huống chi hắn tại văn chương bên trong liệt cử tầm mười bản WEB lạc tiểu thuyết, cộng lại có mấy ngàn vạn chữ nhiều.

	Đọc sách thí dụ như ẩm thực, thong dong nhấm nuốt, vị tất dài; ăn liên tục lớn nhai, cuối cùng không biết vị.

	Chậm đọc sách, chậm ăn cơm, đây là gia huấn, không thể làm trái.

	Mặc dù vẻn vẹn lướt qua liền thôi, nhưng hắn vẫn là từ tiểu thuyết mạng bên trong nhìn ra một điểm, chính là không có chút nào dinh dưỡng, giống như là mì ăn liền đồng dạng thức ăn nhanh.

	Thi thư không thể không đọc, lễ nghĩa không thể không biết, tử tôn không thể không dạy.

	Hiện tại bọn nhỏ đọc tiểu thuyết mạng mà không đi đọc thi thư, học lễ nghĩa, thí như cả ngày lấy mì ăn liền làm thức ăn, lâu dài xuống dưới, thế tất dinh dưỡng không đầy đủ, thân thể yếu đuối, lại có thể nào chí tại thánh hiền, trong lòng còn có quân quốc?

	Cho nên, hắn không cho rằng tự mình làm sai, chỉ là bởi vì lướt qua liền thôi mà có chút thấp thỏm mà thôi.

	Hắn lại nhìn một chút bên ngoài, sắc trời đã triệt để tối, tan tầm giờ cao điểm đã qua, vốn là yên lặng trong hẻm nhỏ càng thêm quạnh quẽ.

	"Được rồi, nên đánh dương, đóng cửa đi ngủ." Hắn buông xuống báo chí đứng lên.

	Đối tuyệt đại bộ phận cư dân thành phố tới nói, ngủ sớm như vậy cảm giác thực sự quá sớm, dân đi làm còn tại ăn cơm chiều, học sinh đảng mở ra sách vở bắt đầu làm bài tập, rất nhiều người sống về đêm vừa mới bắt đầu.

	"Tức bất tỉnh liền hơi thở, quan khóa cửa hộ, tất tự mình kiểm điểm."

	"Bình minh tức lên, vẩy nước quét nhà sân, muốn trong ngoài sạch sẽ."

	Vào đêm liền đi ngủ, sắc trời tảng sáng liền rời giường đọc sách, đây là tổ huấn, cũng là hắn nhiều năm trước tới nay thói quen, trừ phi chuyện quan trọng quấn thân, xưa nay không từng sửa đổi.

	Mèo Ba Tư tại hắn đọc báo lúc lúc đầu một mực ghé vào trên mặt bàn ngủ gật, lúc này giống như là đột nhiên phát giác được cái gì, lỗ tai khẽ động, cảnh giác đứng lên, con mắt lóe lên lóe lên gấp chằm chằm phía ngoài hắc ám.

	"Thế nào?"

	Hắn chạy tới cổng, đang muốn đóng cửa, phát hiện nó dị trạng, trong lòng không khỏi xiết chặt, chẳng lẽ trước đó yêu phân lần nữa trở về?

	Cửa hàng đối diện trên đầu tường có bóng đen lắc lư.

	"Không cần khẩn trương, là mèo hoang mà thôi."

	Mượn đèn đường tia sáng, hắn thấy rõ là mấy cái màu lông khác nhau mèo hoang.

	Trên đầu tường truyền đến như có như không hừ lạnh một tiếng.

	Hắn nhíu mày, "Ai vậy? Ai ở đâu?"

	Ngay tại sau một khắc, đèn đường đột nhiên dập tắt.

	Ngay sau đó, hắc ám giống như thuỷ triều hướng chung quanh lan tràn, toàn bộ hẻm nhỏ đèn đường đều dập tắt.

	Không chỉ có là đèn đường, phụ cận dân cư cũng ngoài ý muốn cúp điện.

	Tình huống tựa hồ không đúng, bởi vì đèn đường là dùng năng lượng mặt trời độc lập cung cấp điện, làm sao lại cùng người dân bình thường cư đồng thời cắt điện?

	Đột nhiên, trên đầu tường vang lên một tiếng âm vang hữu lực trường ngâm.

	"Tổ long hồn chết tần còn tại, chu học danh cao thực trấu cám!"

	"Trăm đời đều được Tần Chính pháp,  « mười tốp » không phải hảo văn chương!"

	Hắn nghe vậy sắc mặt kịch biến, ngực như gặp phải trọng kích, lảo đảo liền lùi mấy bước, đầu ông ông trực hưởng.

	"Cái gì. . . Ngươi dám mắng Chu học là. . . là. . . Trấu cám? Ngươi là ai? Có bản lĩnh đứng ra! Giấu đầu lộ đuôi tính là gì hảo hán!" Hắn hướng về phía hắc ám phẫn nộ quát.

	Trong bóng tối thanh âm nói: "Giấu đầu lộ đuôi? Vậy ngươi núp trong bóng tối ngấm ngầm hại người đây tính toán là cái gì hảo hán? Ngươi đọc thuộc lòng Chu học, há không nghe Chu Hi nói qua —— nặc oán mà dùng ám tiễn, họa diên tử tôn?"

	Hắn nghe ra trong lời nói ý uy hiếp, cũng nghe ra đối phương là bởi vì chính mình phát biểu  « mười tốp mạng lưới văn học » mà đến, chỉ là chỗ ở của hắn chỉ nói cho cực ít mấy cái thân hữu, đối phương là thế nào biết đến?

	"Ngươi không cần uy hiếp ta, ta phát biểu văn chương không thẹn với lương tâm, tiểu thuyết mạng không có chút nào dinh dưỡng có thể nói, ta Chu Kế Thánh muốn bình định lập lại trật tự, để thanh thiếu niên đọc nho gia kinh điển, học thánh hiền chi ngôn, vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh!" Hắn đem lồng ngực ưỡn một cái, cường tự trấn tĩnh nói.

	"Ha ha, nói đến ngược lại tốt nghe." Trong bóng tối thanh âm hề lạc đạo: "Ngươi đơn giản là đau lòng tại truyền thống văn học sự suy thoái, lại không quen nhìn mạng lưới văn học bồng bột phát triển mà thôi —— nhân dân quần chúng rất được hoan nghênh, ngươi không thích, ngươi tính là cái gì?"

	Hắn trong lồng ngực nộ khí mãnh liệt, đang muốn chế giễu lại, nhưng mà âm thanh kia lại mở miệng.

	"A, ngươi không cần trả lời."

	Hắn khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ không cần trả lời cái gì rồi?

	Âm thanh kia lạnh dần, tựa như thấu xương hàn băng, "Ta biết ngươi tính là cái gì —— ngươi tính lão Cửu!"

	Mặc dù chỉ là rất phổ thông một câu, Chu Kế Thánh trái tim lại đột nhiên trùng điệp nhảy một cái , liên đới toàn bộ lồng ngực đều đau.

	Hắn con ngươi phóng đại, mồ hôi rơi như mưa, vài thập niên trước thống khổ nhất kia đoạn ký ức một lần nữa khôi phục, giống như là Ngũ Hành sơn đồng dạng đặt ở trên vai của hắn, lúc nào cũng có thể đem hắn nghiền thành bột mịn.

	Mồ hôi lạnh về sau, thân thể như rơi vào hầm băng.

	Hắn cho là mình sớm đã quên mất kia đoạn ký ức, nhưng kỳ thật kia đoạn ký ức một mực tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu nhất , bất kỳ cái gì một chỗ đoạn ngắn đều phảng phất giống như hôm qua, cơ hồ vỡ vụn hắn hết thảy tôn nghiêm cùng vinh quang.

	"Meo!"

	Đơn giản một câu không chỉ có đối với hắn tinh thần tạo thành trọng thương, ngay cả hắn mèo Ba Tư đều dọa đến run lẩy bẩy, đem thân thể co quắp tại góc tường, hoảng sợ nhìn chằm chằm phía ngoài hắc ám. Liền xem như tao ngộ đáng sợ nhất tà ma, nó cũng chưa từng có như thế sợ hãi qua.

	"Xem ở ngươi bản chất còn không tính quá xấu phân thượng, lần này ta không gặp qua tại làm khó dễ ngươi, nhưng ngươi muốn tốt tự lo thân, dứt bỏ thành kiến đọc văn học mạng, chớ từ Tử hậu trở lại Văn vương! Đừng cả ngày nghĩ đến mở lịch sử chuyển xe, nếu không chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, Chu học liền muốn từ ngươi mà kết thúc!"

	Trong bóng tối thanh âm nói xong câu này, liền im ắng biến mất.

	Sau một lát, đèn đường một lần nữa sáng lên, chung quanh dân cư cũng lần lượt khôi phục điện lực.

	Đầu tường nơi đó không có bất kỳ người nào, hắn chỉ thấy mấy cái mèo hoang quẫy đuôi một cái bình tĩnh rời đi.

	Hắn cũng nhịn không được nữa gần như mệt lả thân thể, run rẩy hai chân mềm nhũn, chán nản ngồi ngay đó, mồ hôi ẩm ướt áo mỏng, há to mồm, khó khăn hô hấp.

	"Ai, lão gia tử, ngươi thế nào?"

	Điện báo về sau, đúng lúc có cái hàng xóm đi ngang qua, lơ đãng hướng trong tiệm nhìn thoáng qua, phát hiện cái này bình thường luôn luôn ôn tồn lễ độ lão đầu tử sắc mặt như tờ giấy trắng bệch, do dự một chút chạy vào, không dám tùy tiện động đến hắn, mà là lo lắng hỏi: "Muốn hay không giúp ngươi gọi xe cứu thương?"

	"Không. . . Không cần. . ."

	Hắn suy yếu khoát khoát tay, "Ta. . . Vừa rồi đột nhiên cúp điện, ta chỉ là không cẩn thận trượt một phát."

	"Thật?" Hàng xóm trên ánh mắt hạ dò xét chân của hắn, nhìn dáng vẻ của hắn không giống như là té ngã, bất quá vừa rồi đột nhiên cúp điện cũng là sự thật.

	"Thật, ngài đi làm việc ngài a, ta không sao, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Hắn miễn cưỡng gạt ra tiếu dung.

	Hàng xóm gặp hắn mặt khôi phục một chút Huyết sắc, liền gật đầu dặn dò: "Vậy ngươi nếu là thân thể chỗ nào không thoải mái, tranh thủ thời gian gọi xe cứu thương a, đừng gắng gượng lấy! Nghỉ ngơi tốt liền bắt đầu, trên mặt đất quá lạnh."

	"Ta đã biết, tạ ơn."

	Hàng xóm một bước ba quay đầu ngay tại đi ra cửa tiệm, hắn đột nhiên ở phía sau hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi ngài tiến đến trước đó, nghe được ai nói chuyện không có?"

	Hàng xóm chỉ chỉ hắn, "Ta chỉ nghe thấy ngươi tại trong tiệm lớn tiếng nói một mình, trong lòng ta buồn bực, đi ngang qua liếc nhìn, đã nhìn thấy ngươi ngồi sập xuống đất."

	Hắn giống như là minh bạch cái gì, truy vấn: "Ngài chỉ nghe thấy ta nói chuyện?"

	Hàng xóm gật đầu, ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Đừng tổng ngài a ngài, ta nghe không quen."

	"Được rồi, ta đã biết. . . Đúng, ta còn có cái vấn đề, ngài. . . Ngươi, bình thường có nhìn hay không tiểu thuyết mạng?" Hắn hỏi.

	"Ngẫu nhiên đi, bất quá ta nhìn chính là đồ lậu." Hàng xóm cười hắc hắc, "Vậy ta đi trước."

	Trong tiệm lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Hắn ảm đạm nhìn chằm chằm trong hẻm nhỏ đèn đường, đột nhiên tự giễu cười nói: "Thiên hạ chi lớn, trốn đến nơi đâu có thể né tránh được mèo hoang?"Chương 1093: 9

	Đối với Chu Kế Thánh cùng hắn triều vật tịch thập tới nói, ban ngày cùng ban đêm không có quá lớn khác nhau, dù sao cơ hồ không có khách nhân —— cũng là không phải hoàn toàn không có, kỳ thật tiệm của hắn bên trong vẫn là có mấy vị khách hàng cũ, là mấy cái thích hiếu kỳ người trẻ tuổi, vô luận là Ngô ca quật pho tượng vẫn là Crete đảo bích hoạ, tất cả đều có biết một hai, giống như là rất bác học dáng vẻ, mà lại luôn luôn vô tình hay cố ý biểu hiện ra mình không thiếu tiền tư thái.

	Bất quá bọn hắn trên thực tế cái gì cũng không có mua, mỗi lần tới trong tiệm đối các loại ly kỳ vật yêu thích không buông tay, trước khi đi nói hai ngày này tình hình kinh tế căng thẳng, lời thề son sắt nói lần sau tới thời điểm sẽ đem chọn trúng vật mua đi, mời hắn nhất định vì bọn họ bảo lưu lại đến, chờ lần sau tới thời điểm lại tựa hồ đem hứa hẹn quên mất sạch sẽ, cầm lấy vật khác kiện khen không dứt miệng, dùng điện thoại di động một trận cuồng đập, sau đó phát đến vòng bằng hữu, đại khái là đem mình ngụy trang thành có được những này vật thổ hào.

	Cái này giống như là trên internet gần nhất lưu hành câu nói kia —— vẫn là các ngươi nghèo bức hiểu sinh hoạt, mặc dù mua không nổi, có thể các ngươi cái gì đều hiểu a!

	Hắn cũng không thèm để ý bọn hắn có mua hay không, mỗi lần bọn hắn tới thời điểm kiểu gì cũng sẽ giống nhau thường ngày cùng bọn hắn nói nói cười cười.

	Hôm nay bọn hắn lại tới, bàn hằng ròng rã đến trưa về sau, rốt cục mang theo thỏa mãn rời đi.

	Cổ vật cửa hàng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Hắn bình thường nói chuyện không nhiều, mỗi lần bọn hắn tới thời điểm, hắn tựa như là đem một tuần phân lượng lại nói lấy hết.

	Trời chiều nhanh xuống núi, hẻm nhỏ bao phủ lên một lớp bụi ám hoàng hôn, phụ cận dân cư bay tới mùi thơm của thức ăn.

	"Cái này ăn cơm."

	Hắn lẩm bẩm, đi vào bếp sau, dùng nhỏ nồi hầm cách thủy nấu một cái nồi mì sợi. Nấu đồng thời hắn cũng không có nhàn rỗi, tiếp điểm thịt vụn, đánh hai cái trứng gà, đặt điểm hoa cúc mộc nhĩ, hương như lá tỏi, qua dầu thêm bột vào canh, ra nồi thời điểm lại rắc chút hành gừng, nhỏ mấy giọt dầu vừng, một phần thơm ngào ngạt mà lại cực kì chính tông kho liền đánh tốt.

	Thời tiết có chút nóng, hắn lên lầu đổi kiện áo mỏng, khi trở về ngồi tại tiệm ăn bên trong hưởng thụ mì sốt mỹ vị.

	Mỗi lần ăn mì sốt thời điểm, trước mắt của hắn phảng phất liền sẽ hiển hiện ở tại thủ đô lúc sinh hoạt, hoài niệm nhưng cũng không quyến luyến, bởi vì lão thủ đô sinh hoạt đã một đi không trở lại, liền ngay cả lão thủ đô bản thân cũng bị hiện đại hoá ồn ào náo động bao phủ, không có gì có thể quyến luyến.

	Hắn ăn đến rất chậm, tinh tế nhấm nuốt phẩm vị về sau mới có thể bốc lên tiếp theo đũa mặt đưa vào miệng bên trong.

	Sau tấm bình phong có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	"Ra chơi 