Chương 585: Bình luận

	Dằn vặt ròng rã vừa giữa trưa, Trương Tử An bữa trưa thì mới trở lại trong cửa hàng.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương muốn ăn nướng trứng trứng!"

	Hắn vừa vào cửa liền bị Tuyết sư tử bái ở quần.

	"Oa! Điếm trưởng tiên sinh, này chỉ mèo trắng rất yêu thích ngươi đây!" Lỗ Di Vân chính đang ăn thức ăn ngoài, lúc ngẩng đầu vừa vặn thấy cảnh này, sản sinh một không được hiểu lầm.

	Ở ngay trước mặt nàng, Trương Tử An không tốt đối Tuyết sư tử nói cái gì, chỉ là trừng nó một chút, đồng thời khoanh tay bảo vệ hạ bộ.

	Hắn chỉ có đầy người bản lĩnh, có thể giáo dục chó không muốn nhào người, nhưng nắm này chỉ thích "Nhào qua" Tuyết sư tử không biện pháp gì tốt. . .

	Lỗ Di Vân đem hắn thức ăn ngoài đưa cho hắn, "Vương Kiền cùng Lý Khôn đi về trước, bọn họ bảo hôm nay có thân thích muốn tới xuyến môn."

	Trương Tử An gật đầu biểu thị biết rồi, ngược lại tết xuân trước không bao nhiêu khách mời.

	Hắn mang theo thức ăn ngoài tiến vào bên trong, nhìn thấy hắn tinh linh môn đã cơm nước xong, đều ở một bên ngủ gật một bên tiêu cơm, liền Tinh Hải cũng ở đánh ngáp.

	Quan sát một hồi giống cái Abyssinia mèo bụng, tính toán chúng nó dự tính ngày sinh đại khái muốn quá tiết nguyên tiêu, khi đó tiệm giày cũng gần như trùng tu xong, vừa vặn để chúng nó kiều thiên nhà mới.

	Tinh lực được phát tiết Chiến Thiên cùng tiểu lạp yên tĩnh nằm trên mặt đất, bụng trống cổ, nhìn dáng dấp ăn được rất no.

	Hắn ở trong phòng dò xét một vòng, rất hài lòng tình huống tất cả bình thường, vừa định ngồi vào trên ghế nằm từ từ ăn, đột nhiên nhớ tới ngày hôm nay còn không nhìn thấy Pi, liền bưng thức ăn ngoài lên lầu hai.

	Ồ?

	Mới vừa vào sinh hoạt thường ngày thất hắn liền sửng sốt, bởi vì laptop không có khởi động máy, trước bàn đọc sách cũng không có Pi đánh chữ bóng người.

	Lẽ nào mắt lại xem hoa?

	Hắn dùng sức nháy mắt một cái, nhưng trước mắt nhìn thấy đồ vật vẫn như cũ như vậy, không thay đổi chút nào.

	Hoặc là Pi là đi rửa mặt sao?

	"Pi, ngươi. . ."

	Trương Tử An lững thững đi tới bàn học một bên, đang muốn gọi Pi, lại phát hiện Pi không có ở phòng rửa tay, mà là vẫn như cũ cuộn mình ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong, với hắn sáng sớm rời giường thì như thế.

	Pi lên dây cót tinh thần mở mắt ra, đối Trương Tử An bỏ ra một trắng xám nụ cười, giơ lên cánh tay giơ giơ, suy nhược mà nói một tiếng: "Chít chít."

	"Pi, ngươi làm gì? Sinh bệnh? Có phải là cảm mạo?"

	Nhìn thấy tình huống này, Trương Tử An nhất thời sửng sốt, hắn đem thức ăn ngoài phóng tới trên bàn sách, đưa tay sờ sờ trán của nó.

	Từ khi Richard sinh quá bệnh sau đó, hắn đã rất chú ý nhiệt độ trong phòng, hiện nay nhiệt độ trong phòng cũng không lạnh, máy sưởi điện mở ra to lớn nhất, theo lý thuyết không nên cảm mạo a.

	Pi cái trán cũng không bỏng, chỉ là hơi hơi nhiệt một ít, này cũng bình thường, bởi vì khỉ Rhesus nhiệt độ chính là so với nhân loại muốn cao hai, ba độ.

	"Chít chít."

	Pi lắc đầu một cái, quay đầu nhìn về phía bàn học mặt bàn.

	Trên mặt bàn bày đặt thức ăn ngoài, laptop, Vô Danh thư cùng kẹp mũi kính mắt.

	Tuy rằng cảm thấy không có khả năng lắm, nhưng Trương Tử An vẫn là dò hỏi: "Pi, ngươi có phải là đói bụng? Muốn ăn ít thứ à?"

	Pi vẫn như cũ lắc đầu.

	Nó là không tưởng tinh linh, lấy tín ngưỡng lực lượng duy sinh, vốn là không cần ăn uống.

	"Là muốn ngươi thư?" Trương Tử An lại suy đoán nói.

	Vô Danh thư cùng Pi hầu như là không thể phân cách toàn thể, nó ở không đánh chữ thời điểm đều là hội tượng bảo bối như thế ôm Vô Danh thư, chỉ là nó gần nhất đối Trương Tử An cùng hắn tinh linh môn thả lỏng cảnh giác, lúc này mới không giống như kiểu trước đây thư không rời tay.

	Pi dùng tay chống đằng ghế tựa, giẫy giụa ngồi dậy đến, từ trong rổ treo nhảy ra, lập tức chân mềm nhũn, suýt chút nữa rơi xuống tới ở địa.

	Trương Tử An vội vàng đỡ lấy nó.

	"Pi, thân thể ngươi không thoải mái, nên nằm nghỉ ngơi thật tốt. . ." Hắn khuyên nhủ.

	"Chít chít."

	Pi ôn hòa mà kiên quyết lắc đầu, chống ghế tựa mặt muốn ngồi đến trên ghế, nhưng cánh tay của nó vô lực, thử mấy lần đều không có tới ngồi lên.

	Trương Tử An biết nó là muốn đánh tự với hắn giao lưu, chỉ được đem nó ôm vào trên ghế, lại kéo quá một gối lót ở sau lưng của nó, giúp nó chống đỡ thân thể.

	Tích.

	Một tiếng nhẹ nhàng phong minh, Pi ấn xuống máy vi tính khai quan.

	Máy vi tính khởi động, tiến vào mặt bàn, Pi mở ra Word văn bản, chầm chậm địa đánh chữ nói: Ngày hôm nay chương mới vẫn không có viết.

	Trương Tử An trong lòng không đành lòng, lần thứ hai khuyên nhủ: "Pi, thân thể ngươi không thoải mái, có thể xin phép nghỉ một ngày. Từ mở thư đến hiện tại, ngươi đã liên tục chương mới 30 ngày, tình cờ xin phép nghỉ một ngày cũng không quan hệ chứ? Coi như là đi làm còn có hai ngày nghỉ đây."

	Pi biết lời nói của hắn là phát ra từ chân tâm, hơi hơi do dự một chút, đem Word văn bản nhỏ nhất hóa, mở ra Browser, tiến vào tác giả hậu trường.

	60 cái thu gom.

	Trương Tử An cũng nhìn thấy con số này, hắn muốn an ủi nó, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Hắn đã đem tự mình biết canh gà toàn quán cho nó, cũng lại không bỏ ra nổi cái gì lời lẽ chí lý.

	Pi mím chặt môi, click chuột, tiến vào khu bình luận sách.

	"Chít chít!"

	"Ta X!"

	Hai người bọn họ cái đồng thời kinh ngạc thốt lên, tinh thần uể oải uể oải suy sụp Pi trợn to hai mắt, trong tròng mắt bắn ra thần thái.

	Xưa nay đều là rỗng tuếch khu bình luận sách, ngày hôm nay lại thêm ra ba cái thiếp mời.

	[ tương lai võng du ]: Ta ở xem a, tác giả cố lên!

	[ Kim Hoa thất doanh ]: Tác giả viết rất khá, ta rất thích xem, vẫn ở truy đọc ing!

	[ hòa mộc huyên lâm ]: Ở xem đây.

	Ba vị này chưa từng gặp mặt độc giả không chỉ có phát ra thiếp mời, còn phân biệt khen thưởng 1 đến 5 đồng tiền, phiếu đề cử cũng thêm ra vài trương.

	"Xảy ra chuyện gì? Chuyện này. . . Chuyện này. . . Là tình huống thế nào?"

	Bất luận đối mặt ra sao khách hàng đều có thể miệng lưỡi lưu loát Trương Tử An quá mức khiếp sợ, thậm chí có chút nói năng lộn xộn.

	"Chít chít!"

	Pi mừng rỡ mở ra ngày hôm qua chương mới cuối cùng một chương, đem nó phát tác giả cảm nghĩ chỉ cho Trương Tử An xem.

	"Không biết có người hay không ở xem quyển tiểu thuyết này, nhìn thấy hàng chữ này bằng hữu có thể ở khu bình luận sách nói một câu à. . ." Trương Tử An nhiều lần đem câu nói này niệm hai lần, rốt cục hồi quá ý vị đến, "Cho nên nói, ba người này là nhìn thấy Pi ngươi ở chương vĩ nhắn lại, cố ý qua lại ứng?"

	"Chít chít!"

	Pi kích động gật đầu.

	"Quá tốt rồi! Thật sự có người ở vẫn cùng đọc a! Ta đã nói rồi!"

	Trương Tử An cũng là kích động vạn phần, tàn nhẫn mà vung quyền đầu.

	Hắn đi qua đi lại, đem những chuyện khác toàn quăng đến sau đầu, trong lòng hoàn toàn bị này ba cái bình luận lấp kín.

	"Pi, ta cảm thấy ngươi nên cảm tạ một hồi ba vị này thư hữu."

	Chờ một chút, hắn dừng bước lại nói rằng.

	"Chít chít?"

	Kích động đến vò đầu bứt tai Pi đáp lại một nghi vấn thủ thế, ý tứ là: Làm gì cảm tạ?

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, đề nghị: "Ngươi không phải vừa vặn viết đến tiểu Tuyết trực tiếp tình tiết sao? Để này ba cái ID ở trực tiếp trong quá trình đánh nước tương làm sao? Vừa không ảnh hưởng tình tiết, có thể biểu đạt cám ơn."

	"Chít chít!"

	Pi nặng nề gật gù, vỗ vỗ lồng ngực biểu thị không thành vấn đề.

	Nó đột nhiên trở nên nhiệt tình tràn đầy, phảng phất trong cơ thể tràn ngập vô cùng sức mạnh, cắt đổi đến Word văn bản bắt đầu viết ngày hôm nay chương mới chương tiết, từ cái kia nhanh Phong Bạo vũ loại bàn phím đánh bên trong liền có thể cảm nhận được nó lúc này phấn khởi tâm tình.

	Trương Tử An đưa đến cái ghế ngồi ở nó bên cạnh, bưng lên hộp cơm, vừa ăn một bên xem nó đánh chữ. . . .Chương 585: Bình luận

	Dằn vặt ròng rã vừa giữa trưa, Trương Tử An bữa trưa thì mới trở lại trong cửa hàng.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương muốn ăn nướng trứng trứng!"

	Hắn vừa vào cửa liền bị Tuyết sư tử bái ở quần.

	"Oa! Điếm trưởng tiên sinh, này chỉ mèo trắng rất yêu thích ngươi đây!" Lỗ Di Vân chính đang ăn thức ăn ngoài, lúc ngẩng đầu vừa vặn thấy cảnh này, sản sinh một không được hiểu lầm.

	Ở ngay trước mặt nàng, Trương Tử An không tốt đối Tuyết sư tử nói cái gì, chỉ là trừng nó một chút, đồng thời khoanh tay bảo vệ hạ bộ.

	Hắn chỉ có đầy người bản lĩnh, có thể giáo dục chó không muốn nhào người, nhưng nắm này chỉ thích "Nhào qua" Tuyết sư tử không biện pháp gì tốt. . .

	Lỗ Di Vân đem hắn thức ăn ngoài đưa cho hắn, "Vương Kiền cùng Lý Khôn đi về trước, bọn họ bảo hôm nay có thân thích muốn tới xuyến môn."

	Trương Tử An gật đầu biểu thị biết rồi, ngược lại tết xuân trước không bao nhiêu khách mời.

	Hắn mang theo thức ăn ngoài tiến vào bên trong, nhìn thấy hắn tinh linh môn đã cơm nước xong, đều ở một bên ngủ gật một bên tiêu cơm, liền Tinh Hải cũng ở đánh ngáp.

	Quan sát một hồi giống cái Abyssinia mèo bụng, tính toán chúng nó dự tính ngày sinh đại khái muốn quá tiết nguyên tiêu, khi đó tiệm giày cũng gần như trùng tu xong, vừa vặn để chúng nó kiều thiên nhà mới.

	Tinh lực được phát tiết Chiến Thiên cùng tiểu lạp yên tĩnh nằm trên mặt đất, bụng trống cổ, nhìn dáng dấp ăn được rất no.

	Hắn ở trong phòng dò xét một vòng, rất hài lòng tình huống tất cả bình thường, vừa định ngồi vào trên ghế nằm từ từ ăn, đột nhiên nhớ tới ngày hôm nay còn không nhìn thấy Pi, liền bưng thức ăn ngoài lên lầu hai.

	Ồ