Chương 60: Trướng tư thế 
 
 	Sáng sớm, Tiểu Cần Thái vẫn như cũ như thường ngày lại đây đầu này Tiểu Thương Thử, đồng thời nàng đối với con kia thùy tai thỏ cũng sản sinh hứng thú, xem ra nàng liền yêu thích "Tiểu" động vật... Càng nói chuẩn xác, là yêu thích có hai viên đại răng cửa gặm xỉ loại động vật nhỏ.
 
 	Trương Tử An nhìn nằm ở thay răng kỳ Tiểu Cần Thái cái kia hai viên đại răng cửa âm thầm cười trộm.
 
 	Hầu như ngay khi Tiểu Cần Thái rời đi đồng thời, Tôn Hiểu Mộng cũng lái xe đi ngang qua, đứng ở ven đường.
 
 	Trương Tử An không giống nhau : không chờ nàng hỏi dò, liền đi tới nàng cửa sổ xe một bên, trang làm ra một bộ mặt mày ủ rũ sức lực không đủ đi thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Hiểu Mộng a, ta tối ngày hôm qua đều ngủ không ngon. Ngươi xem chúng ta cũng coi như là bằng hữu, ngươi có thể nhẫn tâm để bằng hữu đi cho ngươi khi (làm) bảo đảm khiết sao? Chúng ta cái nào đánh cược, ta xem liền..."
 
 	"Muốn lấy tiêu đánh cược? Xin mời miễn mở tôn khẩu!" Tôn Hiểu Mộng nhất nói từ chối."Trong vòng bảy ngày bán không xong cái kia bảy con sủng vật, thứ hai sáng sớm 7 điểm, ngươi liền đàng hoàng đi ta cửa phòng khám bệnh đưa tin, đồng phục làm việc, cây lau nhà, cái chổi cùng tiêu độc dịch đã chuẩn bị cho ngươi được rồi!"
 
 	Hắn sẽ chờ câu nói này đây, lập tức hỏi ngược lại: "Vậy nếu như ta bán đi..."
 
 	"Nếu như ngươi bán đi, ta mời ngươi ăn một tuần bữa trưa, tuyệt không nuốt lời!" Tôn Hiểu Mộng mang kính mát, chắc chắc nói rằng.
 
 	"Được, có ngươi câu nói này là có thể." Trương Tử An đương nhiên tin tâm tràn đầy, hắn đã bán đi bốn con, còn lại sáu ngày bán đi ba con nắm chắc.
 
 	Hắn trước cứ sau cung thái độ chuyển biến làm nàng có chút khả nghi, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, kim thiên thời gian còn sớm, cũng không có khách hàng hẹn trước xem bệnh, liền muốn xuống xe vào điếm nhìn.
 
 	Trương Tử An chỉ chỉ khóa lại cửa tiệm, "Tạm thời hiết nghiệp, ta muốn ra ngoài đi dạo, ngược lại như thế sớm cũng chưa từng tới khách mời."
 
 	Tôn Hiểu Mộng không nói gì, "Liền ngươi ba ngày nay đánh ngư hai ngày sái võng, còn muốn mở cửa hàng thú cưng kiếm tiền? Mình mở tiệm rất khổ cực, ta xem ngươi vẫn là kịp lúc quên đi, tìm cái phổ thông công tác làm đi."
 
 	Trương Tử An nhún vai cười khúc khích.
 
 	Nàng phất phất tay, đạp cần ga rời đi.
 
 	Trương Tử An chỉ là muốn cùng với nàng chỉ đùa một chút giải giải buồn, nếu như là trước đây, hắn đúng là rất chờ mong cái kia bảy ngày miễn phí cơm trưa, Bất quá hiện tại phải cho Phỉ Na làm cơm, ở bên ngoài ăn về còn muốn làm, trái lại phiền toái hơn.
 
 	Người khác có thể cảm thấy Tôn Hiểu Mộng chê cười, Bất quá hắn biết nàng nói đều là thật sự, nói tháo lý không tháo. Nàng là cái nghề này bên trong người, chứng kiến quá vô số cửa hàng thú cưng khai trương cùng đóng cửa. Mới mở nghiệp cửa hàng thú cưng trong vòng một năm đóng cửa xác suất vượt quá tám phần mười. Nếu như nhất định phải đóng cửa, vậy còn không như sớm một chút nhi đóng cửa khác mưu sinh lộ tốt.
 
 	Chỉ có điều Tôn Hiểu Mộng cũng không biết hắn tất cả, hắn tuy rằng không có bản lãnh gì, nhưng có hai cái phi thường mạnh mẽ giúp đỡ. Nếu như không có Tinh Hải lệnh vị trí đầu não khách hàng đi vào tiệm của hắn bên trong, hắn thật không xác định niềm tin của chính mình trả có thể chống đỡ bao lâu, mà Phỉ Na thì lại làm hắn nhìn thấy cửa hàng phồn vinh thịnh vượng tương lai.
 
 	Tri ân muốn báo đáp. Sủng vật báo ân cố sự làm người cảm động, lẽ nào người chịu sủng vật ân huệ liền muốn giả ngu sung lăng? Cái kia còn làm cái gì người a? Đời sau đi làm con gián đi, không đáng "Người" tự cái kia lượng phiết!
 
 	Tinh Hải yêu thích chơi chơi trốn tìm, coi như hắn lại luy cũng sẽ cùng nó chơi; Phỉ Na yêu thích lóe sáng đồ vật... Vì lẽ đó hắn sáng sớm hôm nay đóng lại cửa tiệm chuẩn bị đi trung tâm thành phố cửa hàng châu báu, coi như bởi vậy bỏ qua mấy cái khách hàng cũng không đáng kể.
 
 	Bất quá hắn vẫn là tích trữ vạn nhất chi nghĩ, ở cửa tiệm thượng dán Trương đóng dấu giấy, viết: Bồn cầu bế tắc, chủ quán thỉ gấp, ra ngoài tìm WC, khách hàng xin hậu.
 
 	Bắt Phỉ Na cùng Tinh Hải ở lại trong cửa hàng hắn khẳng định là không yên lòng, Liền hắn khởi động ( sủng vật thợ săn ) trò chơi, đưa chúng nó thu vào sủng vật lan. Tinh Hải vốn là có thể theo hắn cách điếm, Thế nhưng Tinh Hải sợ người, không muốn đi nhiều người địa phương, Phỉ Na căn bản không đem người để ở trong mắt, nhưng nó độ thiện cảm không đủ, trò chơi nhắc nhở nó không thể rời đi "Gia" —— cũng chính là cửa hàng phạm vi.
 
 	Trò chơi cung cấp sủng vật lan tổng cộng có 10 cái, chân thực sủng vật cùng Tinh Linh sủng vật mỗi người có 5 cái. Lúc này 5 cái Tinh Linh sủng vật lan bị chiếm 2 cái, chân thực sủng vật lan tất cả đều là không.
 
 	Trương Tử An chú ý tới,
 
 	Ở sáng sủng vật lan mặt sau, vẫn là ám sủng vật lan, kêu đi biểu hiện "Chưa giải tỏa" .
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, sủng vật lan chỉ có thể sử dụng này 10 cái sao?" Hắn hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Trò chơi ngầm thừa nhận chỉ nhắc tới cung 10 cái sủng vật lan. Nếu như người chơi bắt giữ cũng thuần phục một cái cấp độ sử thi hoặc trở lên đẳng cấp sủng vật, có thể ngoài ngạch giải tỏa hai cái tự do sủng vật lan. Tự do sủng vật lan có thể tự mình phân phối.
 
 	"Thuần phục là có ý gì?" Hắn lại hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Độ thiện cảm đạt đến thân mật hoặc trở lên.
 
 	"Thế nhưng Tinh Hải độ thiện cảm đã đến thân mật, tại sao không cho ta giải tỏa? Lẽ nào nó không tính là cấp độ sử thi sủng vật?"
 
 	Nghĩ như thế nào cũng không thể, liền điếu nổ thiên Phỉ Na đều chính mồm thừa nhận Tinh Hải là cùng nó lực lượng ngang nhau đối thủ, hơn nữa lấy Phỉ Na miệt thị tất cả niệu tính, nó nói tám phần mười còn có bảo lưu.
 
 	Hắn điều ra Tinh Hải thuộc tính mặt giấy.
 
 	( thường gọi ): Hạnh Vận Miêu
 
 	( quý hiếm độ ): Không biết.
 
 	( đặc thù chương mới ): Gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, vạn ngàn tương lai đều khám phá!
 
 	( giải tỏa lai lịch ): (click biểu hiện tường tình)
 
 	( giải tỏa tên thật ): Tiết Định Ngạc Đích Lượng Tử miêu!
 
 	Vẫn đúng là không phải cấp độ sử thi, này "Không biết" xem như là cái gì quỷ!
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ở chúng ta cung cấp cho người chơi bắt giữ sủng vật danh sách bên trong,   Tiết Định Ngạc Đích Lượng Tử miêu chưa liệt trong đó, bởi vậy không cách nào đưa ra nó tham khảo bình cấp.
 
 	"Thật vua hố!"
 
 	Hắn lại điều ra Phỉ Na thuộc tính mặt giấy.
 
 	( thường gọi ): Mèo cầu tài
 
 	( quý hiếm độ ): Sử thi / cấp độ truyền thuyết
 
 	( đặc thù ): Xuân đến ta không mở miệng trước, cái nào mèo con dám lên tiếng!
 
 	( lai lịch ): Chưa giải tỏa
 
 	( tên thật ): Chưa giải tỏa
 
 	"Phỉ Na cuối cùng cũng coi như là cấp độ sử thi chứ?" Hắn hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đúng, nó là đẳng cấp cao nhất mèo cầu tài.
 
 	"Đẳng cấp cao nhất? Là nói mèo cầu tài cũng không chỉ có Phỉ Na?" Hắn sững sờ, hắn còn tưởng rằng mèo cầu tài là duy nhất.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đồng nhất cái thường gọi phía dưới khả năng bao hàm một số chỉ không giống sủng vật, chỉ có tên thật mới là duy nhất. Tiết Định Ngạc Đích Lượng Tử miêu cũng không phải duy nhất Hạnh Vận Miêu.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, quên đi, trước tiên mặc kệ những này, đi một bước xem một bước đi, trò chơi này tựa hồ so với nhìn qua phức tạp hơn một ít. Trảo sủng vật cũng không phải đơn giản như vậy, có thể sau đó liền không bắt được cái khác sủng vật đây, quý trọng hiện hữu đi.
 
 	Bất luận thế nào, Phỉ Na độ thiện cảm là nhất định phải xoạt, không chỉ có là vì thỏa mãn hắn lòng hiếu kỳ, không chỉ có là vì giải tỏa càng nhiều sủng vật lan vị, càng là vì thỏa mãn Phỉ Na tâm nguyện.
 
 	Xoạt Tinh Hải độ thiện cảm phương pháp là hắn đoán được, mà Phỉ Na vừa xuất hiện liền nói thẳng "Ta yêu thích lóe sáng đồ vật", cùng tính cách của nó như thế đơn giản trắng ra thô bạo —— hiển nhiên đây chính là xoạt Phỉ Na độ thiện cảm phương pháp tốt nhất... Chỉ là phương pháp kia thực sự vua hố, là dùng vàng ròng bạc trắng chất lên thành đống!
 
 	Hắn chơi nhiều năm như vậy trò chơi, rốt cục cũng đã biến thành dĩ vãng hắn tối khinh bỉ nhân dân tệ chiến sĩ, khắc kim người chơi...Chương 60: Trướng tư thế 
 
 	Sáng sớm, Tiểu Cần Thái vẫn như cũ như thường ngày lại đây đầu này Tiểu Thương Thử, đồng thời nàng đối với con kia thùy tai thỏ cũng sản sinh hứng thú, xem ra nàng liền yêu thích "Tiểu" động vật... Càng nói chuẩn xác, là yêu thích có hai viên đại răng cửa gặm xỉ loại động vật nhỏ.
 
 	Trương Tử An nhìn nằm ở thay răng kỳ Tiểu Cần Thái cái kia hai viên đại răng cửa âm thầm cười trộm.
 
 	Hầu như ngay khi Tiểu Cần Thái rời đi đồng thời, Tôn Hiểu Mộng cũng lái xe đi ngang qua, đứng ở ven đường.
 
 	Trương Tử An không giống nhau : không chờ nàng hỏi dò, liền đi tới nàng cửa sổ xe một bên, trang làm ra một bộ mặt mày ủ rũ sức lực không đủ đi thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Hiểu Mộng a, ta tối ngày hôm qua đều ngủ không ngon. Ngươi xem chúng ta cũng coi như là bằng hữu, ngươi có thể nhẫn tâm để bằng hữu đi cho ngươi khi (làm) bảo đảm khiết sao? Chúng ta cái nào đánh cược, ta xem liền..."
 
 	"Muốn lấy tiêu đánh cược? Xin mời miễn mở tôn khẩu!" Tôn Hiểu Mộng nhất nói từ chối."Trong vòng bảy ngày bán không xong cái kia bảy con sủng vật, thứ hai sáng sớm 7 điểm, ngươi liền đàng hoàng đi ta cửa phòng khám bệnh đưa tin, đồng phục làm việc, cây lau nhà, cái chổi cùng tiê