Chương 69: Cô độc sáp họa gia 
 
 	Bé gái trẻ tuổi tên là Lỗ Di Vân, là cái trăm phần trăm không hơn không kém trạch nữ, hơn nữa là nặng độ hai lần nguyên trạch, vừa vào cổng lớn chung không hối, vì là y tiêu biết dùng người tiều tụy loại kia. Nàng đại học lên mấy ngày liền bởi vì hết sức không thích ứng mà chủ động đuổi học, tự cái kia sau khi liền vẫn trạch xuất hiện ở phòng cho thuê bên trong.
 
 	Lỗ Di Vân có cái sở trường chính là hội họa, từ nhỏ đã học tập phác hoạ cùng tranh sơn dầu, Bất quá sau khi lớn lên bởi vì đối với hai lần nguyên yêu quý mà đi trật, đi tới mạn họa cùng tranh minh hoạ không đường về, hiện tại dựa vào tiếp một ít tranh minh hoạ đơn đặt hàng có thể gần như nuôi sống chính mình, cũng ở blog thượng còn tiếp một ít mạn họa, Bất quá nhân khí không cao.
 
 	Nàng rất rõ ràng nguyên nhân, nàng hoạ sĩ là không thành vấn đề, khiếm khuyết chính là nội dung vở kịch. Nội dung vở kịch tốt mà hoạ sĩ kém là có thể bị khoan dung, tỷ như ( một quyền siêu nhân ) cùng ( tiến công người khổng lồ ), Thế nhưng ngược lại liền không xong rồi. Lời tuy như vậy, lập nội dung vở kịch công lực cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể tăng cao, chỉ có thể từ từ đi. Nàng gần nhất ở đọc một ít cao nhân tức giận tiểu thuyết, muốn mượn này tăng lên chính mình, Bất quá khả năng là bởi xem mạn họa quá nhiều, nàng bây giờ nhìn văn tự tính đồ vật rất đau đầu.
 
 	Lỗ Di Vân cũng là ( sống phóng túng ở Tân Hải ) cái này trực tiếp khách quen, Thế nhưng không tính là fans, bởi vì không có khen thưởng trả tiền, cũng chưa bao giờ phát đạn mạc, bởi vậy nàng không dám tự xưng là fans.
 
 	Nàng xem Tiểu Tuyết trực tiếp không phải là bởi vì Tiểu Tuyết rất đáng yêu —— nàng đã sớm đối với ba lần nguyên tuyệt vọng, mà là bởi vì Tiểu Tuyết sẽ ở trực tiếp bên trong cuống đến Tân Hải Thị rất nhiều nơi, tương đương với không bước chân ra khỏi cửa liền có thể du lịch Tân Hải, hơn nữa là Tân Hải Thị tinh hoa vị trí, đây đối với đều là trạch ở nhà Lỗ Di Vân tới nói là rất trọng yếu sinh hoạt trải nghiệm.
 
 	Nàng theo Tiểu Tuyết trực tiếp đi tới từng nhà mỗi người đều mang đặc sắc cửa hàng, bất luận cửa hàng chủ đề là mỹ thực vẫn là trác du, bất luận là tinh mỹ hoa cỏ vẫn là viễn cổ sách cũ, nàng đều nhìn ra say sưa ngon lành, hơn nữa mỗi lần đều sẽ thu lại hạ xuống —— những này toàn đều có thể trở thành nàng tương lai mạn họa quý giá tư liệu sống.
 
 	Nàng ảo tưởng chính mình theo Tiểu Tuyết cùng đi vào điếm phô, chính mồm thưởng thức mỹ vị, chính tai lắng nghe hiện trường diễn tấu âm nhạc, hít sâu một cái thơm ngát mùi hoa, ngồi ở bởi năm tháng lâu đời mà đi tất loang lổ cựu trên ghế, nâng lên một quyển thụ sắp chữ phồn thể sách cũ, ở ánh mặt trời ấm áp bên trong vượt qua toàn bộ buổi chiều. . . Thế nhưng, cũng vẻn vẹn là ảo tưởng mà thôi, nàng không có tiền, cũng không có thời gian, càng đối với ra ngoài cảm thấy sợ hãi.
 
 	Mãi đến tận tuần trước, Tiểu Tuyết lại lựa chọn một nhà cửa hàng thú cưng làm trực tiếp.
 
 	Lỗ Di Vân cũng nuôi chỉ miêu, là tiền nhậm thuê khách dọn nhà lúc lưu lại, nàng không rõ ràng là cái gì giống, đại khái là xuyến nhi đi, nếu như là quý báu thuần chủng miêu, nhân gia nhất định sẽ mang đi. Con mèo này phía sau lưng cùng sau não là hoàng, ngực bụng cùng mặt là bạch, tứ chi cũng là vàng bạc giao nhau, mao rất dài, tiền nhậm thuê khách gọi nó "Molly" .
 
 	Lúc đó Lỗ Di Vân vừa bởi vì đại học đuổi học sự cùng trong nhà làm lộn tung lên, cha mẹ uy hiếp nàng đoạn tuyệt quan hệ, sinh hoạt phí cũng đứt đoạn mất, thuê xong phòng liền hầu như không không có tiền dư, nàng lo lắng ngay cả mình đều không nuôi nổi, làm sao có khả năng lại dưỡng chỉ miêu? Liền nàng xin mời tiền nhậm thuê khách bắt Molly cũng mang đi, Thế nhưng tiền nhậm thuê khách từ chối, chỉ là lạnh nhạt nói một câu: "Nếu như không dưỡng liền giúp ta ném đi." Nói xong cũng gánh hành lý rời đi, bóng lưng phi thường tiêu sái.
 
 	Nếu như không dưỡng liền giúp ta ném đi, nếu như không muốn liền giúp ta ném đi, tại sao nghe tới lại như là báo chí sách cũ như thế cảm giác? Một cái sinh mệnh, nói vứt liền có thể vứt sao?
 
 	Khả năng là một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ nguyên nhân, nàng luôn cảm thấy cô độc mình cùng này con cô độc miêu rất giống nhau, chờ nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã đem nó ôm vào trong lòng khóc lên. Molly đối với tân chủ nhân không có phản kháng, mềm mại ấm áp y ôi tại trong lòng nàng, có thể nó cũng đã tiếp nhận rồi bị vứt bỏ vận mệnh.
 
 	Không biết qua bao lâu, Lỗ Di Vân lau khô nước mắt, coi như là vì nó, cũng phải nghĩ biện pháp lấp đầy bụng.
 
 	Từ khi đó bắt đầu, nàng nỗ lực tỉnh lại lên, đem chính mình tranh minh hoạ phát hướng về không giống trang web đóng góp, liều mạng mà chen vào mỗi cái Q trong đám tiếp đan, đánh quảng cáo. Bởi vì người mới, nhận được tranh minh hoạ đơn đặt hàng số lượng không nhiều, cũng không ổn định, tiền nhuận bút càng là rất thấp, yêu cầu nhưng rất cao, thường thường bị gọi điện thoại nửa đêm đánh thức,
 
 	Từ trong chăn bò lên cải đồ. Sửa lại một lần đối phương trả không hài lòng, liền muốn cải lần thứ hai cùng lần thứ ba. . .
 
 	Nàng cũng từng mất khống chế quá, ở trống rỗng trong căn phòng đi thuê đại nổi nóng, ngoại trừ duy sinh dùng điện thoại di động máy vi tính vẽ bản đồ bản không dám suất bên ngoài, thấy cái gì suất cái gì. Nhưng cho dù là thời điểm như thế này, Molly cũng không có né tránh, như là chính mình phạm lỗi lầm như thế yên lặng mà ngồi xổm ở nàng bên cạnh, không gọi cũng bất động. Người cuối cùng nhất miêu ôm đầu khóc rống, khóc được rồi kế tục cải đồ, thay đổi cải đến hừng đông. . .
 
 	Trải qua ban đầu gian nan, bởi nàng không làm trái khách hàng hơn nữa hoạ sĩ không sai, giao cảo đúng lúc, đơn đặt hàng số lượng chậm rãi tăng cường, đan đồ giá cả cũng tăng cao hơn một chút, sinh hoạt rốt cục có cải thiện, mà nàng cùng miêu cũng đã sấu không ít.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Tuyết cửa hàng thú cưng trực tiếp lúc, cái nào điếm trưởng quay về màn ảnh giới thiệu nói bản điếm có thể cung cấp mèo rửa ráy phục vụ, nàng lúc này mới nhớ tới đến từ từ tiếp nhận Molly sau khi, liền chưa bao giờ cho Molly tắm xong.
 
 	Phòng đi thuê như vậy to bằng bàn tay địa phương, nàng cùng Molly đều là dính vào nhau, mới vừa trải qua oi bức Thịnh Hạ, Molly mao lại trường, muốn nói Molly trên người một chút dị vị đều không có lúc đó lừa mình dối người.
 
 	Nàng áy náy lại tự trách, tại sao tự mình rửa táo thời điểm liền không nghĩ tới Molly có muốn hay không rửa ráy đâu
 
 	Ở trực tiếp bên trong, nàng nhìn thấy Tiểu Tuyết cũng ở trong cửa hàng mua một con mèo, giá cả làm người líu lưỡi quý, mà Tiểu Tuyết liền lông mày đều không nhíu một cái, quả nhiên khi (làm) chủ bá chính là có tiền a.
 
 	Căn cứ đối với Tiểu Tuyết lựa chọn cửa hàng tín nhiệm, nàng quyết định mang theo miêu đi Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng rửa ráy. Ở internet nhất tra địa đồ, nàng kinh ngạc phát hiện, chỗ ở mình kiểu cũ tiểu khu lại cùng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng gần vô cùng, tiểu khu hậu môn cùng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng ngay khi cùng một con phố khác, bộ hành cũng chính là mười phút, này tiến một bước bỏ đi nàng đối với đi xa nhà sợ hãi.
 
 	Bên trong tiểu khu có loại nhỏ siêu thị, bản thân nàng sẽ làm cơm, những chuyện khác có thể do chuyển phát nhanh cùng điện thương giải quyết, nàng đã tốt mấy tháng không hề rời đi quá tiểu khu, vẫn chờ ở trong phòng liều mạng mà họa a họa.
 
 	Bởi gầy rất nhiều, hơn nữa không thường ra ngoài cũng không cần thiết mua quần áo mới, nàng mặc vào trước đây quần áo đến đều có vẻ rất dài rộng; cắt tóc là chính mình ở phòng vệ sinh quay về tấm gương giải quyết, vì lẽ đó kiểu tóc vô cùng thê thảm; trường kỳ Bất Kiến ánh mặt trời, gò má của nàng hiện ra không quá khỏe mạnh trắng xám; dài dòng dựa bàn công tác, cận thị số ghi lại sâu sắc thêm; mỹ phẩm chỉ có trụ cột nhất bảo đảm ướt sương.
 
 	Trong gương nàng, ngay cả mình xem ra đều cảm thấy thổ đến đi tra. Bất quá không liên quan, ngược lại nàng lại không phải ra ngoài tìm kiếm tình cờ gặp gỡ, hình tượng cái gì căn bản không đáng kể.
 
 	Dọc theo đường đi, nàng luôn cảm thấy chu vi người đi đường ở xem chính mình, vô số ánh mắt đan dệt thành một chiếc võng, đưa nàng thật chặt quấn quanh lên, nàng đem Molly ôm càng chặt hơn, kềm chế xoay người chạy trốn kích động, cúi đầu bước nhanh hướng đi bản đồ điện tử thượng vị trí.Chương 69: Cô độc sáp họa gia 
 
 	Bé gái trẻ tuổi tên là Lỗ Di Vân, là cái trăm phần trăm không hơn không kém trạch nữ, hơn nữa là nặng độ hai lần nguyên trạch, vừa vào cổng lớn chung không hối, vì là y tiêu biết dùng người tiều tụy loại kia. Nàng đại học lên mấy ngày liền bởi vì hết sức không thích ứng mà chủ động đuổi học, tự cái kia sau khi liền vẫn trạch xuất hiện ở phòng cho thuê bên trong.
 
 	Lỗ Di Vân có cái sở trường chính là hội họa, từ nhỏ đã học tập phác hoạ cùng tranh sơn dầu, Bất quá sau khi lớn lên bởi vì đối với hai lần nguyên yêu quý mà đi trật, đi tới mạn họa cùng tranh minh hoạ không đường về, hiện tại dựa vào tiếp một ít tranh minh hoạ đơn đặt hàng có thể gần như nuôi sống chính mình, cũng ở blog thượng còn tiếp một ít mạn họa, Bất quá nhân khí không cao.
 
 	Nàng rất rõ ràng nguyên nhân, nàng hoạ sĩ là không thành vấn đề, khiếm khuyết chính là nội dung vở kịch. Nội dung vở kịch tốt mà hoạ sĩ kém là có thể bị khoan dung, tỷ như ( một quyền siêu nhân ) cùng ( tiến