Chương 1222: Chờ xuất phát 

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	Tựa như là một viên cự thạch đầu nhập giữa hồ, nguyên bản bình tĩnh tường hòa Bedouins người bộ lạc trong nháy mắt rối loạn lên, lớn hàng lượng dầu diesel động cơ khởi động lúc tiếng oanh minh như là cổ đại chiến tranh bắt đầu trước nổi trống âm thanh, vang vọng toàn bộ thôn xóm.

	"Tiểu Trương, tiểu Trương, lên xe, cái này xuất phát." Vệ Khang thông qua bộ đàm thúc giục nói.

	"Được rồi."

	Trương Tử An đem trong tay còn lại cuối cùng một chút đồ ăn vặt toàn bộ phân cho vây quanh ở chung quanh Bedouins người hài tử, sau đó giơ lên hai con trống không tay, ý là không có.

	Lần này quay về Siwa hắn có chỗ chuẩn bị, sớm mua không ít đồ ăn vặt mang tới, bảo đảm mỗi cái hài tử đều có thể có phần.

	Toàn bộ thôn hài tử tất cả ở chỗ này, đem hắn vây ba tầng trong ba tầng ngoài, vô luận đại hài tử vẫn là tiểu hài tử, mỗi người trong tay đều đang cầm hoa hoa Lục Lục đồ ăn vặt, cho dù hắn biểu thị đồ ăn vặt đã chia xong, y nguyên vây quanh hắn không để hắn đi.

	Có thể là nhân chủng nguyên nhân, những hài tử này con mắt lại lớn lại có thần, làm hắn nghĩ cửa hàng thú cưng biểu hiện ra trong tủ chó con nhóm dáng vẻ, trông mong nhìn chằm chằm hắn thần sắc cũng rất giống như.

	Trương Tử An không rõ ràng trong bọn họ có bao nhiêu hài tử nghĩ như Salim đồng dạng rời đi bộ lạc, đi hướng rộng lớn mới thiên địa, nhìn xem thế giới bên ngoài —— khẳng định là có, nhưng bọn hắn sẽ không nói ra, chỉ có thể dùng ánh mắt như vậy đến yên lặng biểu đạt, tựa như biểu hiện ra trong tủ chó con chờ mong khách nhân đem bọn nó lĩnh về nhà đồng dạng.

	Nhưng là hắn lực bất tòng tâm, bọn nhỏ dù sao không phải chó con, không thể dùng tiền liền tùy tiện mang đi, kia là bọn buôn người hành vi.

	Phương tây phim cùng trong TV, những cái kia nhi đồng bảo hộ tổ chức đều giống như quyền lực rất lớn bộ dáng, một lời không hợp liền có thể tước đoạt cha mẹ dưỡng dục quyền, đáng tiếc những cái kia tổ chức phạm vi thế lực không bao gồm nơi này.

	"Ta phải đi." Hắn khoa tay bắt đầu thế, chỉ hướng đội xe, "Tất cả mọi người đang chờ ta."

	Bọn nhỏ không nói gì cũng không hề động, chỉ là ánh mắt hướng đội xe bên kia liếc qua, giống như là nghe không hiểu đồng dạng.

	Vệ Khang tại bộ đàm bên trong lại thúc giục một lần.

	Hắn vạn phần thật có lỗi, cũng gấp tại thoát thân, nhưng loại tình huống này, cũng không thể cưỡng ép đem bọn nhỏ đẩy ra đi.

	"Cái kia..." Hắn vỗ vỗ lồng ngực của mình, chỉ chỉ phương xa, lại chỉ chỉ nơi này, "Ta sẽ còn trở lại, đến lúc đó sẽ cho các ngươi mang đến càng nhiều lễ vật."

	Mấy cái đại hài tử nháy nháy mắt, yên lặng nhường qua một bên, lại đem bọn trẻ kéo ra, nhường ra một đầu lối đi hẹp.

	Nguyên lai bọn hắn nghe hiểu được, chí ít có thể hiểu được thủ thế ý tứ.

	Trường kỳ ngăn cách sinh hoạt, làm bọn hắn dưỡng thành tiểu động vật đồng dạng trực giác, biết ai đối tốt với bọn họ, biết ai không nhìn bọn hắn, biết ai đang cười nhạo bọn hắn keo kiệt quần áo cùng bẩn thỉu mặt, bọn hắn sẽ bản năng tránh đi hai người sau mà tiếp cận cái trước.

	Salim cùng Nabari ngồi chung một chiếc xe, hắn xa xa nhìn thấy Trương Tử An bị vây lại không cách nào thoát thân, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, tranh thủ thời gian xuống xe chạy tới giải vây.

	Hắn dùng thổ ngữ lớn tiếng gào to vài câu, bọn nhỏ phần phật một chút chạy ra một khoảng cách.

	Cách rất gần, hắn lúc này mới chú ý bọn nhỏ trong tay các loại đồ ăn vặt, minh bạch Trương Tử An bị vây quanh nguyên nhân.

	Hắn lắc đầu nói: "Jeff, ngươi không nên cho bọn hắn như thế đồ vật, để bọn hắn biết phía ngoài tốt, nhưng bọn hắn bên trong đại bộ phận lại không có dũng khí rời đi, sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm dày vò. Ta rất ít Hồi bộ rơi, mỗi lần trở về thời điểm đều để bọn hắn nhìn thấy hai tay trống không ta, bọn hắn cũng không cần giống như ta sinh hoạt tại bộ lạc truyền thống cùng thế giới bên ngoài trong khe hẹp."

	Hắn nói đến kỳ thật không sai, bất quá Trương Tử An nói: "Nhưng ít ra bọn hắn sinh ra với bên ngoài ước mơ, nếu như không có ước mơ, bọn hắn càng không khả năng rời đi bộ lạc, cho nên dù cho dù là có một đứa bé với bên ngoài thế giới cảm thấy hiếu kì, bắt đầu sinh rời khỏi mở bộ lạc xúc động cùng khát vọng, liền có khả năng giống như ngươi thay đổi tại hành động. Dù sao... Thời đại đang biến hóa, tại bọn hắn lớn lên trước mấy năm này thời gian bên trong, có lẽ thế giới cùng các ngươi bộ lạc đều sẽ phát sinh cải biến."

	Salim cúi đầu suy tư một trận, mặt giãn ra cười nói: "Có lẽ ngươi là đúng, bất quá tốt nhất đừng để tù trưởng nghe được."

	Trương Tử An nhún nhún vai,

	"Nói không chừng đã nghe được."

	Salim sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, Trương Tử An chỉ là nhóm này hài tử bên trong cái nào đó, có lẽ tại tương lai ngày nào đó trở thành bộ lạc tù trưởng —— đây là rất có thể, trong bộ lạc to to nhỏ nhỏ hài tử đều ở nơi này.

	Tích ——

	Dẫn đầu xe việt dã nhấn loa, thúc giục bọn hắn mau lên xe xuất phát.

	Trương Tử An không kịp nhiều hơn cảm khái, cùng Salim nhìn nhau cười một tiếng, chạy đến chia cho mình chiếc kia trong xe việt dã, đóng cửa xe, đem xe đội động cơ ồn ào náo động ngăn tại ngoài xe.

	"Số 4 xe đúng chỗ! Thật có lỗi, đợi lâu!" Hắn thông qua bộ đàm báo cáo.

	"Hai đội toàn bộ đến nơi!" Vệ Khang thông cáo.

	"Một đội toàn bộ đến nơi! Các cỗ xe hồi báo, kiểm tra cấp dưỡng, kiểm tra thiết bị, kiểm tra xe huống." Lee Pite tại bộ đàm thảo luận đạo.

	"Số 1 xe ok!" Nabari nói.

	"Số 2 xe ok!"

	"Số 3 xe ok!"

	"Số 4 xe ok!"

	...

	Bộ đàm bên trong truyền đến liên tiếp hồi báo âm thanh,  khác biệt khẩu âm, có nam có nữ, tất cả đều là một mảnh ok , dựa theo cỗ xe số hiệu lần lượt hồi báo, nghe ngay ngắn trật tự.

	Trương Tử An tâm tình cũng càng thêm kích động, tựa như là tự mình tham dự tiến một cái sự kiện lớn cảm giác.

	Đừng quản Lee Pite tư tưởng của người này như thế nào, cũng đừng quản đối Lee Pite ấn tượng như thế nào, không thể không thừa nhận, Lee Pite đội ngũ của bọn hắn có được phong phú tập thể hành động kinh nghiệm, trong đội ngũ còn có xuất ngũ quân nhân, thật làm được chỉ lệnh thống nhất, kỷ luật nghiêm minh, hành động hiệu suất cực cao, nói tập hợp liền tập hợp, nói đi là đi, để làm gì liền làm gì.

	Trái lại Vệ Khang bọn hắn bên này... Tự do tản mạn nói chính là bọn hắn.

	Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ còn vì để Hà Hà bên trên xe của ai mà nho nhỏ tranh chấp một chút, cuối cùng Vệ Khang lo lắng đến hai người này đều không đáng tin cậy, vạn nhất Hà Hà lại tùy hứng nghĩ tự tiện hành động, hai người bọn họ khẳng định sẽ chỉ mặt ngoài thử một chút khuyên can sau đó trên thực chất dung túng nàng, thế là Vệ Khang dứt khoát thương lượng với Lee Pite, để Hà Hà lên nữ thám tử xe, để nữ thám tử thay ước thúc nàng.

	Vệ Khang cùng Lee Pite chỉ nói chuyện với nhau trong một giây lát thời gian, liền bị Lee Pite lời nói cùng Lee Pite đội ngũ tác phong chiết phục, đồng ý để Lee Pite đến làm cả chi đội ngũ lĩnh đội.

	Trương Tử An cũng không có phản đối, dù sao người ta tại dẫn đội phương diện này xác thực có có chút tài năng.

	"Số 12 xe ok!"

	"Số 14 xe ok!"

	Bộ đàm bên trong thanh âm tạm thời an tĩnh lại, cũng không phải là Trương Tử An để lọt nghe một cái, mà là trong đội xe hết thảy 13 chiếc xe, nhưng không có 13 cái này số hiệu, đại khái là ngoại quốc bạn bè cảm thấy cái số này điềm xấu.

	Lee Pite cũng hướng Trương Tử An hỏi thăm qua, phải chăng muốn đem xe của hắn hào đổi thành số 5, nhưng hắn căn bản không thèm để ý những vật này.

	"Toàn bộ cỗ xe ok, xuất phát!"Chương 1222: Chờ xuất phát 

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	"Chuẩn bị xuất phát!"

	Tựa như là một viên cự thạch đầu nhập giữa hồ, nguyên bản bình tĩnh tường hòa Bedouins người bộ lạc trong nháy mắt rối loạn lên, lớn hàng lượng dầu diesel động cơ khởi động lúc tiếng oanh minh như là cổ đại chiến tranh bắt đầu trước nổi trống âm thanh, vang vọng toàn bộ thôn xóm.

	"Tiểu Trương, tiểu Trương, lên xe, cái này xuất phát." Vệ Khang thông qua bộ đàm thúc giục nói.

	"Được rồi."

	Trương Tử An đem trong tay còn lại cuối cùng một chút đồ ăn vặt toàn bộ phân cho vây quanh ở chung quanh Bedouins người hài tử, sau đó giơ lên hai con trống không tay, ý là không có.

	Lần này quay về Siwa hắn có chỗ chuẩn bị, sớm mua không ít đồ ăn vặt mang tới, bảo đảm mỗi cái hài tử đều có thể có phần.

	Toàn bộ thôn hài tử tất cả ở chỗ này, đem hắn vây ba tầng trong ba tầng ngoài, vô luận đại hài tử vẫn là tiểu hài tử, mỗi người trong tay đều đang cầm hoa hoa Lục Lục đồ ăn vặt, cho dù hắn biểu thị đồ ăn vặt đã chia xong, y nguyên vây quanh hắn không để hắn đi.

	Có thể là nhân chủng nguyên nhân, những hài tử này con mắt lại lớn lại có thần, làm hắn nghĩ cửa hàng thú cưng biểu hiện ra trong tủ chó con nhóm dáng vẻ, trông mong nhìn chằm chằm hắn thần sắc cũng rất giống như.

	Trương Tử An không rõ ràng trong bọn họ có bao nhiêu hài tử nghĩ như Salim đồng dạng rời đi bộ lạc, đi hướng rộng lớn mới thiên địa, nhìn xem thế giới bên ngoài —— khẳng định là có, nhưng bọn hắn sẽ không nói ra, chỉ có thể dùng ánh mắt như vậy đến yên lặng biểu đạt, tựa như biểu hiện ra trong tủ chó con chờ mong khách nhân đem bọn nó lĩnh về nhà đồng dạng.

	Nhưng là hắn lực bất tòng tâm, bọn nhỏ dù sao không phải chó con, không thể dùng tiền liền tùy tiện mang đi,