Chương 212: Lâm thanh sư tử miêu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tạp vật rất rộng rãi, xem như là một tòa mô hình nhỏ nhà kho. Tổn hại cái bàn dựa vào tường chồng, chiếm cứ khoảng chừng một phần ba không gian. Trong đó một bên trên tường, điều hòa ra đầu gió hàng rào bị lấy rơi mất, nếu như là miêu, giẫm bên cạnh xếp cái bàn có thể dễ dàng từ ra đầu gió bên trong ra vào —— trên thực tế hiện tại chính có một con màu xám trắng thổ miêu từ trong lối đi ra bên ngoài xuyên, kết quả bị Trương Tử An tiếng mở cửa cả kinh doạ, nó chân trước giẫm không, trên không trung đánh cái lăn nhi ném tới trên bàn, có điều thật giống không có bị thương, trở mình một hồi bò lên liền hướng bên trong góc tàng.
 
 	Lẫn nhau truy đuổi nô đùa vài con miêu như gặp đại địch, xúm lại đến con kia thư trung miêu về phía trước, toàn thân bộ lông nổ lên, lấy ra răng nanh, phát sinh cao vút sắc bén hí, tựa hồ lúc nào cũng có thể nhào lên công kích Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An chú ý tới, cuốn sách miêu chu vi rải rác đủ loại kiểu dáng đồng hồ nổi tiếng, tay bao, đồ trang sức chờ món đồ quý trọng, còn có một chút không gọi ra tên tạp vật, ở dưới ngọn đèn lóng lánh chói mắt, mà con kia từ trong lối đi té xuống thổ miêu đem miệng một tấm, một khối CPU chíp rớt xuống. . .
 
 	Hắn cảm giác được nguy hiểm, những này miêu tất cả đều bày ra máy bay nhĩ, là thật sự khả năng công kích lại đây, không phải phô trương thanh thế.
 
 	Cho dù ở loại này căng thẳng thời khắc, hắn vẫn cứ thông qua game bắt giữ giới liếc mắt một cái con kia ẩn giấu ở chúng miêu phía sau thư trung miêu. Hắn một chút liền nhận ra được, đây là một con lâm thanh sư tử miêu, hai con hình tam giác lỗ tai béo mập tinh xảo, toàn thân màu lông như sương như tuyết, duy ngạch đỉnh nơi có một đạo hắc tuyến, này đạo hắc tuyến không những không có phá hoại vẻ đẹp của nó, trái lại làm nó thêm ra một vệt yêu dị loại quyến rũ. Nó híp mắt đánh giá Trương Tử An, thiên tròng mắt màu xanh lam bên trong phóng xạ ra căm ghét tầm mắt —— nó không có xù lông cũng không có bãi máy bay nhĩ, chứng minh loại này tầm mắt cũng không phải là địch ý, mà chỉ là đơn thuần căm ghét, phảng phất cảm thấy Trương Tử An tồn tại rất chướng mắt.
 
 	"Ngươi là tinh linh à? Ta không có địch ý." Trương Tử An tận lực bình tĩnh nói.
 
 	Thư trung miêu thẳng thắn nhắm hai mắt lại, lạnh nhạt địa nói rằng: "Ngươi là ngớ ngẩn à? Nếu ngươi nâng điện thoại di động nên liền biết đi, lão nương không phải tinh linh vẫn là cái gì?"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Tại sao luôn cảm thấy con mèo này cùng con kia tiện điểu có chút như? Miệng này độc, một tự xưng bổn đại gia, một tự xưng lão nương. . .
 
 	Xưng hô vấn đề trước tiên để ở một bên. Hắn nhiều lần xác nhận quá, này phức tạp vật trong kho hàng không có mặt khác người, liền lại hỏi: "Chủ nhân của ngươi ở đâu?"
 
 	"Chủ nhân?" Nó đem con mắt mở một cái khe, cực kỳ khinh bỉ nói rằng: "Lão nương không có chủ nhân."
 
 	"Không có chủ nhân?" Trương Tử An ngạc nhiên không rõ, "Vì sao lại không có chủ nhân?"
 
 	"Hừ! Bởi vì ta người chủ nhân kia là người ngu ngốc, vì lẽ đó ta quăng nàng chạy mất rồi!" Nó không nhịn được giơ giơ, căn bản không nắm nhìn thẳng nhìn hắn, "Được rồi, ngươi người này cút nhanh lên đi, nếu như đã muộn, đừng trách lão nương để chúng nó nạo ngươi máu me đầy mặt!"
 
 	Lời này vừa nói ra, những kia phổ thông miêu môn càng thêm nóng lòng muốn thử.
 
 	Nếu biết nó không có chủ nhân, Trương Tử An liền càng không thể đi rồi, chung quy phải đem xin hỏi rõ ràng mới được.
 
 	"Ta hỏi mấy câu nói, hỏi xong ta liền đi." Hắn thử theo chân nó thương lượng.
 
 	"Cút ngay! Lão nương mới mặc kệ ngươi! Nam nhân chính là tiện, xem ra ngươi là rượu mời không uống, uống rượu phạt!"
 
 	Này chỉ có vẻ như rất điềm đạm thư trung miêu lần này thật sự xù lông. Nó là một con lông dài miêu, này một xù lông thể hình lại như là đột nhiên tăng lớn gấp đôi! Nó từ ngọa tư đứng lên đến, hung mãnh địa nhìn chằm chằm Trương Tử An, trong miệng phát sinh một tiếng sắc nhọn khiếu gọi. Cái kia vài con phổ thông miêu nhận được mệnh lệnh, không chút do dự mà hướng về Trương Tử An mãnh nhào tới!
 
 	Trương Tử An trong lòng cả kinh, cũng không cố trên lão Trà "Núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến" giáo dục, theo bản năng mà lùi về sau nửa bước, muốn mau mau trốn đi ra ngoài đóng cửa lại. Lúc này cũng không thể sính anh hùng, vạn nhất thật đem hắn mặt nạo trên vài đạo, hắn còn sao được tự xưng "Đại soái so với điếm trưởng" ?
 
 	"Miêu!"
 
 	Một tiếng lành lạnh mèo kêu thanh từ phía sau hắn vang lên, âm thanh cũng không lớn, lại nghe đặc biệt rõ ràng.
 
 	Theo này thanh kêu nhỏ, Fina tản bộ bước chân, chậm rãi từ ngoài cửa đi tới.
 
 	Nghe được âm thanh chớp mắt, nhìn thấy Fina trong nháy mắt, cái kia vài con phổ thông miêu tất cả đều như là bị làm phép thuật bình thường định ở tại chỗ, tượng gỗ loại nhìn chằm chằm Fina, chỉ chốc lát sau toàn bộ nằm rạp ở mặt đất, dường như cổ Ai Cập nô lệ hướng về Pharaoh vương hành lễ!
 
 	"Bổn cung cũng muốn nhìn một chút, ai dám ở đây làm càn?" Fina nhấc mở mắt, hào quang màu bích lục ánh sáng óng ánh, hùng hổ doạ người địa nhìn chằm chằm thư trung miêu.
 
 	Ở Fina sau khi, lão Trà cùng Tinh Hải cũng lần lượt đi vào bên trong.
 
 	Lão Trà thấy nguy cơ đã giải trừ, liền bốn phía đánh giá này nhà kho.
 
 	Tinh Hải nhảy nhót giơ lên một cái chân trước chỉ vào thư trung miêu, đúng Trương Tử An nói rằng: "Tử An, ngươi xem nó có phải là rất đẹp hay không?"
 
 	"Xác thực rất đẹp."
 
 	Trương Tử An không phải không thừa nhận, nếu bàn về đẹp đẽ, này chỉ thư trung miêu hoàn toàn có thể cùng Fina sánh ngang. Fina rất đẹp, nhưng nó đẹp đẽ là làm cho người ta mạnh mẽ oai hùng cảm giác,  lại như là cái anh tư hiên ngang nữ đế, mà này chỉ thư trung miêu đẹp đẽ cùng Fina không giống, như là một vị phong tình vạn chủng quý phụ, từ đầu tới đuôi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một cọng lông đều lộ ra quyến rũ, loại kia mị sức lực quả thực đều ngấm vào xương tủy.
 
 	Fina chưa bao giờ sẽ lợi dụng chính mình đẹp đẽ tới làm cái gì, mà này chỉ thư trung miêu mỗi một cái động tác cùng vẻ mặt đều tràn ngập khiêu khích ý vị, trong tròng mắt càng là ba quang lấp loé, làm người ta nhìn tới tim đập thình thịch. Cho dù là đang tức giận xù lông trạng thái, nó quyến rũ vẫn như cũ có khác ý nhị.
 
 	Trương Tử An có chút bận tâm địa luân phiên nhìn phía Fina cùng thư trung miêu, không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Thư trung miêu nhìn thấy Fina, con mắt lập tức trợn tròn, toàn thân nổ lên mao lập tức dặt dẹo địa buông xuống đến, máy bay nhĩ khôi phục nguyên trạng.
 
 	Con mắt của nó hình như trăng tròn, mà Fina con mắt là hạnh nhân trạng.
 
 	Trương Tử An này mới chính thức địa yên tâm, nhìn dáng dấp thư trung miêu tựa hồ không dự định cùng Fina là địch? Cái kia có phải là là có thể bình thường giao lưu?
 
 	Hắn càng là có chút ngạc nhiên, thư trung miêu tựa hồ cũng có thể sai khiến phổ thông miêu, không biết nó là cái nào loại đẳng cấp, nó ở Fina trước mặt có thể hay không như hắn miêu bình thường nằm rạp trên mặt đất đây? Tinh Hải không quỳ Fina, là bởi vì nó là không tưởng tinh linh, cũng không tính là chân chính miêu; lão Trà là thật miêu, nhưng có thể không quỳ Fina, bởi vì nó là hiệp miêu, có "Lấy vũ vi phạm lệnh cấm" thuộc tính. Này chỉ thư trung miêu. . . Xem như là không tưởng tinh linh à?
 
 	Sự thực chứng minh hắn nghĩ đến thực sự quá ngây thơ. Này chỉ thư trung miêu trong tròng mắt lấp lóe ánh sáng, không chỉ có riêng là thần phục mà thôi, quả thực lại như là nhất kiến chung tình thiếu nữ như vậy yêu thương giàn giụa!
 
 	Chưa kịp Trương Tử An về quá ý vị đến, thư trung miêu nhảy lên một cái, đẩy ra che ở trước mặt nó cái kia vài con phổ thông miêu, thật nhanh thoan đến Fina trước mặt, một bộ khúm núm nịnh bợ địa dáng vẻ cười quyến rũ nói: "Nữ vương bệ hạ! Ta có thể vì là ngài liếm mao à?"
 
 	Dựa vào! Này miêu hảo tiện!Chương 212: Lâm thanh sư tử miêu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tạp vật rất rộng rãi, xem như là một tòa mô hình nhỏ nhà kho. Tổn hại cái bàn dựa vào tường chồng, chiếm cứ khoảng chừng một phần ba không gian. Trong đó một bên trên tường, điều hòa ra đầu gió hàng rào bị lấy rơi mất, nếu như là miêu, giẫm bên cạnh xếp cái bàn có thể dễ dàng từ ra đầu gió bên trong ra vào —— trên thực tế hiện tại chính có một con màu xám trắng thổ miêu từ trong lối đi ra bên ngoài xuyên, kết quả bị Trương Tử An tiếng mở cửa cả kinh doạ, nó chân trước giẫm không, trên không trung đánh cái lăn nhi ném tới trên bàn, có điều thật giống không có bị thương, trở mình một hồi bò lên liền hướng bên trong góc tàng.
 
 	Lẫn nhau truy đuổi nô đùa vài con miêu như gặp đại địch, xúm lại đến con kia thư trung miêu về phía trước, toàn thân bộ lông nổ lên, lấy ra răng nanh, phát sinh cao vút sắc bén hí, tựa hồ lúc nào cũng có thể nhào lên công kích Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An chú ý tới, cuốn sách miêu chu vi rải rác đủ loại kiểu dáng đồng hồ nổi tiếng, tay bao, đồ trang sức chờ món đồ quý trọng, còn có một chút không gọi ra tên tạp vật, ở dưới ngọn đèn lóng lánh chói mắt, mà con kia từ trong lối đi té xuống thổ miêu đem miệng một tấm, một khối CPU chíp rớt xuống. . .
 
 	Hắn cảm giác được nguy hiểm, những này miêu tất cả đều bày ra máy bay nhĩ, là thật sự khả năng công kích lại đây, không phải phô trương thanh thế.
 
 	Cho dù ở loại này căng thẳng thời khắc, hắn vẫn cứ thông qua game bắt giữ g