Chương 1301: Trở về 

	Cùng đội khảo sát khoa học hội hợp về sau, chuyện còn lại liền dễ làm nhiều. Trương Tử An cùng Vệ Khang chờ được Hà Hà cha mẹ, nhìn xem hai lão nước mắt rưng rưng lĩnh đi Hà Hà, mang nàng về nước tiến hành phương diện tinh thần trị liệu, chỉ hi vọng nàng tẩu hỏa nhập ma còn không quá sâu, có thể cứu vãn trở về.

	Lâm trước khi rời đi, bọn hắn hướng Bedouins tộc nhân nói lời cảm tạ, cảm tạ mấy ngày liên tiếp chiếu cố, cũng mời Bedouins người hoàn thành bọn hắn công việc còn lỡ dở —— thu liễm trong sa mạc bộ bạch cốt kia, đồng thời tìm xem có hay không có thể chứng minh bạch cốt thân phận đồ vật.

	Bọn hắn cùng Nabari cùng Salim cáo biệt, chân thành mời hai chú cháu có cơ hội có thể tới Trung Quốc làm khách —— Nabari đại khái là rất không có khả năng, cũng không có hứng thú này, nhưng Salim còn trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội.

	Trương Tử An còn cố ý đem Salim kéo đến một bên, hướng trong tay hắn lấp một tờ giấy, trên tờ giấy viết mấy cái thần bí số lượng, dù cho Salim nhiều lần truy vấn đây là cái gì, Trương Tử An luôn luôn cười không đáp, để chính hắn đi tìm đáp án.

	Sau đó, bọn hắn lái xe trở về Cairo.

	Vệ Khang cùng ba cái nam đệ tử mang theo lần này khoa khảo số liệu cùng hình ảnh tư liệu, đi mở la đại học cùng đồng hành tiến hành xâm nhập học thuật giao lưu, đồng thời ủy thác đồng hành tại một năm sau đi trong sa mạc nhặt Cáo fennec GPS vòng cổ, những người đồng hành đối Vệ Khang thành quả đưa cho đánh giá rất cao.

	Trương Tử An lái Lazart cho hắn mượn sử dụng gia đình xe SUV, đem xe rửa sạch sẽ lại đổ đầy xăng, tự tay trả lại cho Lazart, đồng thời cảm tạ Lazart khẳng khái Hòa huynh muội hai rất nhiều trợ giúp, đồng dạng mời bọn hắn có cơ hội đến Trung Quốc chơi.

	Lazart đã chế tạo ra bọn hắn định chế đồ trang sức, giao cho Trương Tử An thay chuyển giao cho những người khác.

	Làm xong những này, lần này Ai Cập hành trình cơ bản liền không có quá nhiều tiếc nuối, còn lại tiếc nuối cũng không phải có thể tuỳ tiện giải quyết, dù sao cũng không thể một mực tại Ai Cập tiếp tục trì hoãn, kinh phí không cho phép, trong nhà còn có rất nhiều chuyện đang chờ.

	Ở trên máy bay, làm kim tự tháp Khéops từ dưới chân lần nữa lướt qua lúc, Trương Tử An trong lòng thản nhiên tuôn ra không bỏ chi ý, mặc dù đối Ai Cập quốc gia này có rất nhiều đáng giá nhả rãnh địa phương, nhưng đoạn trải qua này vẫn là lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, đây đại khái là đại đa số du khách cộng đồng cảm nhận đi.

	Hắn hoàn thành nhiệm vụ chủ yếu, đem mèo thần tạc tượng lưu tại kim sắc Kim tự tháp bên trong, cùng trong tháp đông đảo động vật thần tượng đá cùng tượng đồng ở chung một phòng, chắc hẳn nó khẳng định không vui, muốn lần nữa quấy phá cũng không có khả năng, liền ngay cả kim sắc Kim tự tháp bản thân cũng chìm vào lòng đất, sẽ không lại tuỳ tiện bị người tìm tới cũng mở ra.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ lại còn có rất nhiều que huỳnh quang cùng vỏ đạn lưu tại trong tháp, không biết mấy trăm năm sau nhà khảo cổ học tiến vào toà này Kim tự tháp lúc, nhìn thấy que huỳnh quang cùng vỏ đạn sẽ làm cảm tưởng gì...

	Fina nằm ở bên cạnh trên chỗ ngồi đã ngủ thật say. Đối với rời đi Ai Cập, nó so Trương Tử An tưởng tượng được nhìn thoáng được, có lẽ nó tại Ai Cập hoàn thành tâm nguyện, hoặc là chí ít đem tâm nguyện cùng hi vọng giữ lại.

	Vệ Khang tại laptop bên trên gõ lấy lần này khoa khảo hành động kỹ càng báo cáo , chờ sau khi trở về hướng nhân viên nhà trường đưa ra.

	Mặc dù trên đại thể hoàn thành khoa khảo nhiệm vụ, đồng thời nhận Ai Cập đồng hành khen ngợi, nhưng Vệ Khang cũng không có lộ ra cao hứng bao nhiêu. Hắn đối Hà Hà cùng nàng cha mẹ rất xin lỗi, đồng thời chủ động đưa ra muốn gánh chịu trách nhiệm, Hà Hà cha mẹ lại hi vọng hắn đừng rêu rao, tại trong báo cáo cũng chỉ viết nàng nguyên nhân không quen khí hậu mà sinh bệnh, bởi vì phương diện tinh thần vấn đề tại Trung Quốc y nguyên bị thành kiến đối đãi, bọn hắn lo lắng sẽ ảnh hưởng nàng về sau học tập cùng sinh hoạt.

	Cao Khác, Tiếu Thiên Vũ cùng Đỗ Học Đào ba vị này đồng môn sư huynh đệ, từ sa mạc sau khi ra ngoài liền đã mỗi người một ngả, chỉ có tại viết báo cáo lúc mới có thể bảo trì mức thấp nhất độ hợp tác cùng giao lưu, chắc hẳn bọn hắn về sau tại phòng nghiên cứu chạm mặt lúc cũng tránh không được xấu hổ.

	Lee Pite bọn hắn một mực chưa từng xuất hiện, không biết là có hay không thành công thoát đi sa mạc. Lần này bọn hắn gặp to lớn ngăn trở, nhưng đầy trong đầu thần côn lý luận bọn hắn chỉ sợ sẽ không tiếp nhận giáo huấn, nếu như bọn hắn còn sống, khẳng định sẽ còn chấp nhất tìm kiếm kế tiếp tích chứa tinh khiết năng lượng vũ trụ bí cảnh, cũng khẳng định sẽ thử hướng càng nhiều người truyền bá bọn hắn oai lý tà thuyết, nhưng cái này đã không có quan hệ gì với Trương Tử An, dù sao bọn hắn chủ yếu hoạt động ở nước ngoài,

	Trong nước pháp luật không quản được bọn hắn.

	Cất cánh không lâu sau, Ai Cập thổ địa từ cửa sổ mạn tàu bên trong biến mất, Trương Tử An cũng không chịu nổi đột kích bối rối, ngủ thật say.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, máy bay đã đáp xuống Trung Quốc đại địa bên trên, hắn quá rã rời, ngủ được quá nặng, vẫn là bị Vệ Khang lay tỉnh.

	Sau đó lại là chuyển cơ, cưỡi trong nước chuyến bay đến Tân Hải thị, tại Tân Hải sân bay cùng những người khác nói chuyện trân trọng —— mặc dù có chút nội tâm của người cũng không như thế hi vọng, sau đó mỗi người đi một ngả.

	Xe taxi đến cửa hàng thú cưng.

	Trương Tử An giao xong tiền xe, ngừng một chút mới xuống xe, nhìn xem khách hàng càng không ngừng tại cửa hàng thú cưng cùng thủy tộc trong quán ra ra vào vào, tay không đi vào, mang theo sủng vật lương thực hoặc là nhốt lại sủng vật hàng không rương rời đi, hết thảy đều cùng hắn tại lúc không có gì khác nhau quá nhiều, không khỏi vui mừng lộ ra tiếu dung —— xem ra cách làm cái vung tay chưởng quỹ nằm kiếm tiền to lớn mục tiêu không xa. 

	Có chút khách quen nhận ra hắn, nhưng càng nhiều khách quen không có nhận ra bản thân hắn, mà là trước nhận ra Fina cùng Phi Mã Tư, sau đó mới đoán được thân phận của hắn.

	Về phần nguyên nhân...

	Khi hắn bước vào cửa hàng thú cưng lúc, ngồi chơi điện thoại di động Vương Kiền lười biếng ngẩng đầu nhìn hắn một chút, thuận miệng hỏi: "Vị này Hắc Đại ca ngài muốn nhìn một chút cái gì?"

	Không sai, cứ việc tại Ai Cập ra ngoài lúc hắn đều tận lực đeo lên mũ lưỡi trai hoặc là ngư dân mũ, mà lại cũng bôi kem chống nắng, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bị rám đen, phơi hắc bên trong thấu đỏ, không giống bình thường.

	Kiểm kê chuyến này lớn nhất giáo huấn, chính là không muốn tại mùa hè đi Ai Cập.

	Phải biết hắn trước kia thế nhưng là tự xưng "Ngọc diện thư sinh", hiện tại thành Hắc Toàn Phong, chẳng trách rất nhiều khách quen nhận không ra.

	Trương Tử An co lại đốt ngón tay, hung hăng đục Vương Kiền một cái bạo lật, sau đó cầm lấy điều khiển từ xa tắt đi điều hoà không khí.

	"Sư tôn! Ngài trở về! Muốn chết chúng ta! Cái kia... Ngài làm sao vừa về đến liền quan điều hoà không khí a? Thời tiết này nhiều nóng a!" Lý Khôn mượn gió bẻ măng, hắn mặc dù cũng không có ở trước tiên nhận ra Trương Tử An, nhưng mẹ nó thói quen này tính keo kiệt so màu da lại càng dễ phân biệt.

	"Nóng cái cọng lông! Nhiều mát mẻ còn mở điều hòa? Không phải phí nhà các ngươi điện!" Trương Tử An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, không tiếp thụ biện bạch.

	"Mát mẻ?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn hai mặt nhìn nhau, nhiệt độ không khí này đều 30 độ ra mặt, coi như mát mẻ? Kia nhiều ít độ tính nóng?

	Cùng ở tại bắc bán cầu, Tân Hải thị đương nhiên cũng tiến vào mùa hè, tháng sáu phần Thâm Hải thành phố, nắng nóng đã đơn giản uy lực.

	"Thật mát nhanh thời tiết a! Tiểu Phong sưu sưu ~ "

	Trương Tử An nhắm mắt lại, chân tâm thật ý ca ngợi đạo.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn trong lòng ngược lại là oa lạnh oa lạnh, bọn hắn tựa hồ có một loại nào đó dự cảm, năm nay mùa hè sợ rằng sẽ rất khó nhịn...Chương 1301: Trở về 

	Cùng đội khảo sát khoa học hội hợp về sau, chuyện còn lại liền dễ làm nhiều. Trương Tử An cùng Vệ Khang chờ được Hà Hà cha mẹ, nhìn xem hai lão nước mắt rưng rưng lĩnh đi Hà Hà, mang nàng về nước tiến hành phương diện tinh thần trị liệu, chỉ hi vọng nàng tẩu hỏa nhập ma còn không quá sâu, có thể cứu vãn trở về.

	Lâm trước khi rời đi, bọn hắn hướng Bedouins tộc nhân nói lời cảm tạ, cảm tạ mấy ngày liên tiếp chiếu cố, cũng mời Bedouins người hoàn thành bọn hắn công việc còn lỡ dở —— thu liễm trong sa mạc bộ bạch cốt kia, đồng thời tìm xem có hay không có thể chứng minh bạch cốt thân phận đồ vật.

	Bọn hắn cùng Nabari cùng Salim cáo biệt, chân thành mời hai chú cháu có cơ hội có thể tới Trung Quốc làm khách —— Nabari đại khái là rất không có khả năng, cũng không có hứng thú này, nhưng Salim còn trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội.

	Trương Tử An còn cố ý đem Salim kéo đến một bên, hướng trong tay hắn lấp một tờ giấy, trên tờ giấy viết mấy cái thần bí số lượng, dù cho Salim nhiều lần truy vấn đây là cái gì, Trương Tử An luôn luôn cười không đáp, để chính hắn đi tìm đáp án.

	Sau đó, bọn hắn lái xe trở về Cairo.

	Vệ Khang cùng ba cái nam đệ tử mang theo lần này khoa khảo số liệu cùng hình ảnh tư liệu, đi mở la đại học cùng đồng hành tiến hành xâm nhập học thuật giao lưu, đồng thời ủy thác đồng hành tại một năm sau đi trong sa mạc nhặt Cáo fennec GPS vòng cổ, những người đồng hành đối Vệ Khang thành quả đư