Chương 155: Vân dưỡng cẩu
 
 	Giờ làm việc.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn lướt qua qq ảnh chân dung danh sách bên trong cái kia manh hệ tự vỗ đầu như, nhấn win+l đem hệ thống khóa chặt, đứng lên đi tới cà phê máy cũng cà phê. Trong công ty miễn phí cung cấp cà phê không thể nói là tốt uống, ít nhất có thể đề thần tỉnh não, đây đối với cả ngày cùng số hiệu giao thiệp với hắn rất có ích lợi.
 
 	Ngược lại tốt cà phê, hắn đang muốn về chỗ ngồi, nhìn nàng hồi âm không có, vừa quay đầu, chú ý tới công ty mới tới thực tập sinh Dạ Vũ lại đang cúi đầu chơi điện thoại di động, còn có một vị nữ thực tập sinh gió rít ở bên cạnh nhìn.
 
 	Lưu Tam Lãng rất không vừa ý địa nhíu mày lại, thấp giọng ho khan một tiếng, hy vọng có thể kêu gọi sự chú ý của bọn họ, không muốn lại chơi điện thoại di động, nếu như bị boss dò xét lại đây phát hiện, bọn họ chỉ sợ cũng vô vọng lưu ở công ty.
 
 	Đáng tiếc, Dạ Vũ chơi điện thoại di động là càng chơi càng hăng say, hai con ngón cái ở trên màn ảnh cuồng điểm, mặt mày hớn hở, không biết đang đùa cái gì, gió rít cũng hưng phấn ở một bên chỉ chỉ chỏ chỏ, căn bản không nghe Lưu Tam Lãng ho khan nhắc nhở.
 
 	Lưu Tam Lãng Trương nhìn một cái, xác nhận không có boss xuất hiện dấu hiệu, liền đi tới, dùng đốt ngón tay gõ gõ Dạ Vũ bàn làm việc, "Ai, làm gì chứ không cho ở trong công ty đánh bài vị a!"
 
 	Dạ Vũ sợ hết hồn, điện thoại di động trượt đi, ném tới trên đất. Gió rít le lưỡi một cái, mau mau trốn.
 
 	Lưu Tam Lãng trong lòng căng thẳng, nhìn bọn họ dáng dấp như vậy, sẽ không là cái gọi là văn phòng tình nhân Dạ Vũ này hồn nhạt, lại dám thỏ ăn oa một bên thảo
 
 	"Xin lỗi, tiền bối, ta cũng không dám nữa rồi!" Dạ Vũ không để ý tới kiếm điện thoại di động, đứng lên đến thật không tiện mà cúi đầu nói rằng.
 
 	"Cũng may là ta nhìn thấy, nếu như là boss nhìn thấy, ngươi suy nghĩ một chút sẽ là hậu quả gì." Lưu Tam Lãng bày ra tiền bối tư thế, lời nói ý vị sâu xa địa nói rằng.
 
 	Hắn cùng Dạ Vũ tốt nghiệp từ đồng nhất trường đại học đồng nhất cái học viện, vì lẽ đó Dạ Vũ từ tiến vào công ty thực tập liền lấy "Tiền bối" tương xứng, điều này làm cho Lưu Tam Lãng rất là được lợi, thỉnh thoảng đề điểm một thoáng hắn, bao quát lần này.
 
 	"Thật xin lỗi, tạ Tạ tiền bối!" Dạ Vũ bận bịu gật đầu không ngừng cúi người, "Ta bảo đảm cũng sẽ không bao giờ rồi!"
 
 	"Hừm, biết là tốt rồi." Lưu Tam Lãng khom lưng từ trên mặt đất giúp hắn nhặt lên điện thoại di động, "Ta là xem ngươi quá chăm chú, như vậy rất nguy hiểm a."
 
 	Điện thoại di động biểu hiện cũng không phải game hình ảnh, mà là tràn đầy một màn hình cẩu bức ảnh danh sách —— loại này cẩu Lưu Tam Lãng ở trong tiểu khu từng thấy, thật giống là gọi Schnauzer, hình dáng giống râu bạc lão gia gia.
 
 	"Ngươi đây là làm gì ni còn kiêm chức bán cẩu" hắn không hiểu hỏi.
 
 	"Không, sao có thể chứ. . ." Dạ Vũ thật không tiện địa nhìn một chút chu vi, hạ thấp giọng nói: "Tiền bối, ta chỉ nói cho ngươi a,
 
 	Ngươi đừng hướng ra phía ngoài loạn truyện. Ta là ở dựa vào cẩu phao em gái đây. . ."
 
 	"Ha" Lưu Tam Lãng há to miệng, tay run lên, cà phê rượu đi ra ngoài một nửa.
 
 	"Không dối gạt tiền bối, làm 23 năm độc thân cẩu, ta cấp thiết muốn muốn thoát đan, vì lẽ đó ra hạ sách nầy." Dạ Vũ càng thật không tiện, đỏ mặt nói, "Không nữa thoát đan, ta liền thành còn lại nam."
 
 	"Chờ một chút, ngươi nói cho ta rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra" Lưu Tam Lãng gấp không thể chờ địa hỏi.
 
 	Dạ Vũ ngạc nhiên, "Tiền bối, nhất định phải bây giờ nói vạn nhất boss lại đây làm sao bây giờ "
 
 	"Boss là cái rắm gì a! Nhanh nói với ta!"
 
 	"Ngạch. . . Được rồi."
 
 	Lưu Tam Lãng thái độ chuyển biến nhanh như vậy , khiến cho Dạ Vũ đặc biệt khó hiểu. Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tiền bối, ngươi biết rất nhiều nữ sinh yêu thích động vật nhỏ tiểu miêu tiểu cẩu loại hình. Ta đi cửa hàng thú cưng mua điều chó con, chính là như thế đánh bàn tính —— ở trên internet phát cẩu bức ảnh đến quyển phấn, nhờ vào đó cùng em gái thấy sang bắt quàng làm họ, còn có thể dựa vào lưu cẩu đến tăng cường cùng em gái tình cờ gặp gỡ xác suất. . ."
 
 	"Thành công không có" Lưu Tam Lãng truy hỏi.
 
 	"Khặc. . . Cái này mà. . ." Dạ Vũ ấp a ấp úng.
 
 	"Nói mau!"
 
 	"Không dối gạt tiền bối, lưu cẩu cái kế hoạch này là thất bại, ta mua cẩu sau khi tài phát hiện, lưu cẩu tất cả đều là ông lão lão thái thái cùng người trung niên, căn bản không mấy cái em gái lưu cẩu. . . Ta đạp mã hiện tại đều sắp thành tiểu khu phụ nữ trung niên chi hữu rồi!" Dạ Vũ thất vọng nói.
 
 	". . ."
 
 	"Bất quá a, ta hỏi thăm một chút, kỳ thực em gái nuôi chó không ít, chỉ là hiềm phiền phức, vì lẽ đó đem lưu cẩu nhiệm vụ giao cho cha mẹ hoặc là gia gia nãi nãi." Dạ Vũ lên tinh thần nói rằng: "Hơn nữa hiện tại lưu hành vân dưỡng miêu cùng vân dưỡng cẩu, ngài biết không "
 
 	"Vân dưỡng miêu cùng vân dưỡng cẩu" Lưu Tam Lãng trước đây tựa hồ nghe quá hai người này từ, nhưng vẫn không để ý.
 
 	"Chính là nói a, rất nhiều người bởi vì bình thường sinh hoạt công tác bận rộn, không thời gian dưỡng miêu nuôi chó, liền ngay khi internet quay về người khác dưỡng miêu cùng cẩu chảy nước miếng, tưởng tượng đó là chính mình dưỡng miêu cùng cẩu." Dạ Vũ giải thích.
 
 	"Cho nên ngươi đến cùng là dựa vào cẩu phao đến em gái không" Lưu Tam Lãng nghe được thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Có hi vọng —— ta chỉ có thể nói như vậy." Dạ Vũ tặc tặc địa nhìn ngó gió rít bóng lưng, "Tiền bối quan tâm cái này làm gì tiền bối hẳn là có bạn gái "
 
 	Lưu Tam Lãng hàm hồ nói: "A, là có. . ."
 
 	Hắn có chút hồn bay phách lạc địa xoay người, đi rồi hai bước, lại quay đầu lại nói rằng: "Không cho lại chơi điện thoại di động a! Muốn tán tỉnh em gái về nhà phao đi! Vạn nhất bị boss nhìn thấy cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."
 
 	"Ta rõ ràng!" Dạ Vũ bảo đảm nói.
 
 	Lưu Tam Lãng bưng rượu một nửa cà phê, trở lại chính mình chỗ ngồi, nhập password giải tỏa hệ thống, lần thứ hai nhìn về phía qq ảnh chân dung danh sách bên trong cái kia manh hệ tự vỗ đầu như, ảnh chân dung phía dưới tên là —— "Thi Thi" .
 
 	Trên buổi trưa, hắn cẩn thận mà cho Thi Thi phát đi một cái tin tức: Thi Thi, ngươi máy vi tính không thành vấn đề lần trước cho ngươi gắn lại hệ thống sau khi vẫn không hỏi ngươi. Nếu như có vấn đề, bất cứ lúc nào có thể tìm ta.
 
 	Hắn hòa Thi Thi là đồng nhất cái công ty, nhưng không phải một cái bộ ngành, bình thường rất khó gặp được, gặp phải cũng không thể nói được mấy câu nói. Thi Thi bình thường đều là cùng Triệu Kỳ mấy vị thân thiết bạn thân chán cùng nhau, chỉ có máy vi tính ra trục trặc thời điểm tài sẽ nhớ tới Lưu Tam Lãng.
 
 	Lưu Tam Lãng không phải không nghĩ tới, có thể chính mình thật sự rất tiện, rõ ràng nhân gia đối với mình vô vị, tại sao còn muốn đuổi tới đi lấy lòng nàng thế nhưng mỗi khi thấy nàng vậy cũng yêu miệng cười, trái tim của hắn phòng liền lần thứ hai tan vỡ.
 
 	Đô Đô!
 
 	Thi Thi ảnh chân dung thiểm nhúc nhích một chút.
 
 	Lưu Tam Lãng lấy độc thân nhiều năm tốc độ tay thật nhanh click ảnh chân dung của nàng, sau đó lấy trong sa mạc lữ nhân nhìn thấy ốc đảo giống như ánh mắt nhìn chằm chằm bắn ra đến khung chat —— hệ này liệt động tác thậm chí không có trải qua đại não suy nghĩ.
 
 	Thi Thi: Không thành vấn đề.
 
 	Chính là đơn giản như vậy ba chữ, phảng phất nhiều lời một chữ đều là lãng phí.
 
 	Lưu Tam Lãng xuất thần địa suy tư, nàng là nói máy vi tính không thành vấn đề, vẫn là nói —— không thành vấn đề, có việc ta liền đến tìm ngươi
 
 	Hắn hi vọng là người sau.
 
 	Nếu như lời của nàng có thể sử dụng đơn giản 0 cùng 1 đến biểu thị là tốt rồi.
 
 	Đúng rồi! Hắn mở ra Thi Thi Cương chương mới hình ảnh nói một chút, bên trong có một cái lên tiếng phối hợp một tấm kéo tay tự đập —— thật đáng ghét, lại một vị bạn thân bị trở thành miêu nô rồi! Còn có thể hay không thể đồng thời vui vẻ địa chơi đùa rồi!
 
 	Thật đáng yêu! Hắn nhìn nàng quyết miệng dáng vẻ ngơ ngác mà xuất thần.
 
 	Hắn cẩn thận mà lại phát sinh một cái tin tức: Thi Thi, ngươi chán ghét miêu
 
 	Vốn tưởng rằng lại phải đợi trên mấy tiếng, kết quả hầu như là giây về —— chán ghét chết rồi! Bạn thân môn đều bị miêu cướp đi rồi!
 
 	Hắn lại phát: Vậy ngươi chán ghét cẩu à
 
 	Lần này đợi một lúc, Thi Thi hồi âm —— cẩu cẩu, nếu như là đáng yêu loại hình liền không đáng ghét.
 
 	Hắn lại phát: Ngươi nuôi cẩu không có
 
 	Thi Thi: Không có, dưỡng miêu nuôi chó thật là phiền phức.
 
 	Lưu Tam Lãng nhớ tới vừa nãy nhắc tới "Vân dưỡng miêu vân dưỡng cẩu", lập tức dưới kéo người liên lạc danh sách, từ dưới thấp nhất tìm tới Dạ Vũ mạng lưới id—— lôi đình nhai đại tù trưởng, phát tin tức hỏi: Chó của ngươi là mua ở đâu ta. . . Bằng hữu ta cũng muốn học học ngươi phao em gái biện pháp.
 
 	Bằng hữu ta, ta hàng xóm, ta đồng sự, bạn học ta. . . Cái này series quả nhiên vạn năng.
 
 	Đều phân tích
 
 	Tuyển dụng diễn viên quần chúng lâu 6, 11, 28 tầng id, trong đó 6 tầng Dương Tam Lãng bởi vì trước Chương 35: nội dung vở kịch đề cập tới thầm mến Thi Thi người họ Lưu, vì lẽ đó đổi thành Lưu. 28 tầng gió rít id. . . Ta quyền khi (làm) không hiểu.Chương 155: Vân dưỡng cẩu
 
 	Giờ làm việc.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn lướt qua qq ảnh chân dung danh sách bên trong cái kia manh hệ tự vỗ đầu như, nhấn win+l đem hệ thống khóa chặt, đứng lên đi tới cà phê máy cũng cà phê. Trong công ty miễn phí cung cấp cà phê không thể nói là tốt uống, ít nhất có thể đề thần tỉnh não, đây đối với cả ngày cùng