Chương 1036: Giang hồ lang trung

	Ngay trước tiểu Tuyết cùng hắc tử, Trương Tử An không tiện hỏi thăm Vladimir.

	Chợ chó phụ cận nhiều người, xe đạp nhiều, chạy bằng điện xe đạp nhiều, còn có thật nhiều người đạp xe xích lô tới, giao thông tắc tình huống cực kì nghiêm trọng. Trương Tử An đem xe dừng ở phụ cận một nhà cửa hàng cổng, ba người tính cả Vladimir đều xuống xe.

	Tiểu Tuyết cùng hắc tử còn tại kinh ngạc hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng là những cái kia mèo hoang cũng không chạy vào chợ chó bên trong, hoặc là tụ tập tại cái nào đó cố định địa điểm, mà là tại chợ chó bên ngoài phân tán, đều tự tìm địa phương che giấu.

	Bởi vì chợ chó phụ cận vốn là có rất nhiều mèo hoang chó cùng với khác lang thang động vật, ở tại phụ cận người ngược lại không có giống như bọn họ kinh ngạc, thậm chí không có chú ý tới loại tình huống này.

	Mà lại, những này mèo hoang tựa hồ cũng không nhận ra Vladimir, bọn chúng theo nó bên người tương đối gần đầu tường cùng trên nóc nhà nhảy lên qua, nhưng không có dừng lại chú ý nó.

	Đây chính là Vladimir cùng Fina nhất rõ rệt khác nhau, Vladimir thật giống một con phổ thông mèo.

	Trương Tử An lại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, bởi vì cái này chứng minh những này mèo hoang tổ chức kết cấu nghiêm mật, thượng hạ cấp trên cơ bản là một tuyến liên hệ, lấy ám hiệu làm phụ trợ, dạng này có thể tốt hơn ẩn nấp mình, dù cho nào đó một con mèo rơi vào tay địch, chịu không được nghiêm hình tra tấn mà cung khai, cũng vô pháp đối tổ chức thượng tầng tạo thành trí mạng phá hư. . .

	Đương nhiên, đây nhất định là suy nghĩ nhiều, ai sẽ tra tấn mèo hoang ép hỏi tình báo a?

	Trương Tử An rất muốn hỏi hỏi Vladimir nó đến cùng tại chuẩn bị lấy cái gì, nhưng bất luận như thế nào, đã tới chợ chó, ít nhất phải đem tiểu Tuyết cùng hắc tử sự tình giải quyết hết.

	Lần trước bọn hắn đến chợ chó trực tiếp đưa tới rất lớn tiếng vọng, thậm chí bản địa đài truyền hình báo cáo tin tức cũng lấy ra tiểu Tuyết trực tiếp video, hướng rộng rãi thị dân tiết lộ chợ chó loạn tượng, đồng thời gây nên công thương, thuế vụ, giữ trật tự đô thị chờ ngành chấp pháp chú ý, đối chợ chó tiến hành mấy lần liên hợp chấp pháp hành động, trọng điểm đả kích gian thương cùng hãm hại lừa gạt hành động trái luật, trình độ nhất định hóa giải chợ chó loạn tượng.

	Nhưng là, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, khối này việc không ai quản lí khu vực loạn tượng từ xưa đến nay, thị trường ngành chấp pháp lại không thể ở chỗ này thường trú, một tới hai đi, đám người bán hàng rong liền cùng ngành chấp pháp đánh lên du kích chiến —— ngươi đến, ta liền chạy, ngươi đi, ta liền trở lại.

	Bởi vậy, chợ chó tình huống so trước kia có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng vẫn không tính là trật tự rành mạch, nghĩ triệt để quản lý nơi này, còn cần nhiều thời gian hơn cùng kiên nhẫn . Bất quá, hỗn loạn trật tự chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu, chí ít có một số người có thể từ nơi này mua được chẳng phải hợp pháp sủng vật.

	Hắc tử rất ít đi vào loại này hạ cửu lưu tụ tập chi địa, chung quanh rực rỡ muôn màu các loại sủng vật thấy hắn hoa mắt, nhìn cái gì đều mới mẻ, con mắt đều nhanh không đủ sử.

	Tiểu Tuyết thời gian qua đi mấy tháng trở lại chốn cũ, tự có một phen khác cảm thán —— có lẽ nơi này vẫn rất loạn, nhưng ít ra cổng không có bán nhuộm màu gà loại kia tàn nhẫn hành vi.

	Trương Tử An chú ý quan sát Vladimir động tĩnh, mà nó thì giống như là hoàn toàn đắm chìm trong du lãm chợ chó quá trình bên trong, chỉ là ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, giống như là đang chờ đợi thời cơ.

	"Nhường một chút, xin nhường một chút!"

	Ba người một mèo đi song song, từ trái đến phải theo thứ tự là Vladimir, Trương Tử An, tiểu Tuyết cùng hắc tử, nắm giữ chợ chó bên trong cũng không rộng rãi con đường không gian, mà lại vì kết thúc chủ nhà bổn phận, để hắc tử có thể tận hứng xem, bọn hắn đi được tương đối chậm, sau lưng liền vang lên thúc giục mượn đường thanh âm.

	Bọn hắn bản năng chia hai bên trái phải, tránh ra một con đường, để cho gấp người trước đi qua.

	Đằng sau người kia mang theo một cái lồng sắt, bên trong là mấy đầu hắc hoàng giao nhau chó con, ngay tại cỏ trên nệm ngây thơ nhúc nhích, hình thể rất nhỏ, giống như là vừa ra đời không lâu, ngay cả con mắt đều không có mở ra.

	"A? Cửa hàng trưởng tiên sinh, đây là cái gì chó?" Tiểu Tuyết chờ người kia trôi qua về sau, lôi kéo Trương Tử An tay áo, tò mò hỏi.

	Trương Tử An cũng chú ý tới, trực tiếp thời gian có lanh mồm lanh miệng dân mạng thì vượt lên trước phát ra mưa đạn —— "Là Rottweiler! Vận khí không tệ, Rottweiler là rất tuyệt hộ vệ chó!"

	Tiểu Tuyết nhìn thoáng qua mưa đạn, hỏi: "Đám dân mạng nói là Rottweiler chó, đúng không?"

	"Đúng." Trương Tử An trả lời khẳng định.

	Hắc tử thị lực không tệ,

	Từ nhỏ tuyết bên cạnh cũng nhìn thấy mưa đạn, hỏi: "Rottweiler có thể làm hộ vệ chó?"

	"Có thể, bất quá cái này mấy con chó là vừa ra đời, còn không có dứt sữa, ngay cả mắt cũng không mở mở, có chút quá nhỏ." Trương Tử An đáp.

	Hắc tử nghe vậy có chút tiếc nuối, nhưng không hề từ bỏ, mà là nói: "Chúng ta đi hỏi một chút người kia là từ đâu mua, nói không chừng có thể mua được lớn hơn một chút Rottweiler?"

	"Ý kiến hay." Tiểu Tuyết đồng ý nói.

	"Đi hỏi một chút cũng tốt, bất quá ta cảm thấy. . . Người kia bản thân liền là chăn nuôi chó đồng thời bán chó." Trương Tử An nói ra phán đoán của mình. Người kia từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua lúc, hắn ngửi thấy rất dày đặc hương vị, chỉ có tấp nập tiếp xúc rất nhiều chó trên thân người mới có thể có hương vị.

	Dạng này hương vị hắn cùng nhân viên cửa hàng trên người chúng cũng có, nhưng so sánh rất nhỏ, dù sao hắn trong tiệm sủng vật lấy mèo làm chủ.

	"Đây không phải là vừa vặn sao? Đi!" Hắc tử hứng thú bừng bừng nói, "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Vận khí coi như không tệ, vừa tới đến chợ chó liền gặp thích hợp!"

	Trương Tử An lại khoát khoát tay, "Trước chớ cùng quá khứ hỏi, chúng ta nhìn xem tình huống lại nói —— ta rất buồn bực hắn đem nhỏ như vậy chó đưa đến chợ chó tới làm gì, trên cơ bản không ai mua nhỏ như vậy chó, mà lại chợ chó bên trong cũng có thể là truyền nhiễm tật bệnh."

	Hắn kiểu nói này, tiểu Tuyết cũng cảm thấy buồn bực, xác thực những cái kia chó con quá nhỏ, làm sủng vật bán ra quá sớm, khách hàng không phải đồ ngốc, nhỏ như vậy chó mua về rất dễ dàng chết, đặc biệt là tại không ký chính thức thự bảo hộ hợp đồng chợ chó bên trong.

	Trương Tử An đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chào hỏi hai người khác một mèo cùng hắn cùng một chỗ giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, lặng lẽ đi theo phía sau người nọ.

	Chợ chó bên trong người đến người đi, người kia không có phát giác được có người theo mình, mang theo lồng sắt chen qua đám người, đi vào một cái trước gian hàng, đại đại liệt liệt đem lồng sắt vừa để xuống, nói: "Hòa thượng, lại cho ta làm mấy đầu."

	Cái này quầy hàng tại chợ chó lộ ra rất khác loại, bởi vì quầy hàng bên trên không có bày biện bất luận cái gì sủng vật hoặc là sủng vật vật dụng, chỉ là một trương dài mảnh trên mặt bàn phủ lên một trương chống nước vải, bên cạnh bày biện lóe ra băng lãnh quang mang inox đao cụ.

	Quầy hàng chủ nhân ngồi tại một cái ghế bên trên, mặc một bộ bẩn thỉu áo khoác trắng, là cái đầu trọc trung niên nhân.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một cái đối phương, tựa hồ là lẫn nhau rất quen thuộc, lười biếng chỉ chỉ trước bàn treo mã hai chiều, nói: "Trước trả tiền."

	Chó con chủ nhân hừ một tiếng, "Hòa thượng, ta nói ngươi dưới tay lưu loát một chút a, lần này thế nhưng là Rottweiler, thật đắt, đừng như lần trước Schnauzer đồng dạng lây nhiễm!"

	Hòa thượng lườm hắn một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là sợ, đi bên ngoài chính quy sủng vật phòng khám bệnh a, nhưng ngươi lại chê đắt. . . Lại muốn tiện nghi lại muốn an toàn, lấy ở đâu chuyện tốt như vậy?"Chương 1036: Giang hồ lang trung

	Ngay trước tiểu Tuyết cùng hắc tử, Trương Tử An không tiện hỏi thăm Vladimir.

	Chợ chó phụ cận nhiều người, xe đạp nhiều, chạy bằng điện xe đạp nhiều, còn có thật nhiều người đạp xe xích lô tới, giao thông tắc tình huống cực kì nghiêm trọng. Trương Tử An đem xe dừng ở phụ cận một nhà cửa hàng cổng, ba người tính cả Vladimir đều xuống xe.

	Tiểu Tuyết cùng hắc tử còn tại kinh ngạc hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng là những cái kia mèo hoang cũng không chạy vào chợ chó bên trong, hoặc là tụ tập tại cái nào đó cố định địa điểm, mà là tại chợ chó bên ngoài phân tán, đều tự tìm địa phương che giấu.

	Bởi vì chợ chó phụ cận vốn là có rất nhiều mèo hoang chó cùng với khác lang thang động vật, ở tại phụ cận người ngược lại không có giống như bọn họ kinh ngạc, thậm chí không có chú ý tới loại tình huống này.

	Mà lại, những này mèo hoang tựa hồ cũng không nhận ra Vladimir, bọn chúng theo nó bên người tương đối gần đầu tường cùng trên nóc nhà nhảy lên qua, nhưng không có dừng lại chú ý nó.

	Đây chính là Vladimir cùng Fina nhất rõ rệt khác nhau, Vladimir thật giống một con phổ thông mèo.

	Trương Tử An lại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, bởi vì cái này chứng minh những này mèo hoang tổ chức kết cấu nghiêm mật, thượng hạ cấp trên cơ bản là một tuyến liên hệ, lấy ám hiệu làm phụ trợ, dạng này có thể tốt hơn ẩn nấp mình, dù cho nào đó một con mèo rơi vào tay địch, chịu không được nghiêm hình tra tấn mà cung khai, cũng 