Chương 138: Cầu vồng chiến sĩ 
 
 	Lại là một ngày.
 
 	Có vẻ như bình tĩnh một ngày.
 
 	Sáng sớm, Trương Tử An giống nhau thường ngày, đơn giản thu thập một thoáng cửa hàng, ở thông lệ thời gian mở cửa doanh nghiệp.
 
 	Như thế sớm bình thường là sẽ không có khách hàng, bởi vậy hắn cho Phỉ Na nước uống bồn bên trong ngược lại tốt nước suối, lại cho Lão Trà pha tốt một bình trà, liền dự định đi đường cái đối diện sớm một chút than đi mua một ít ăn.
 
 	Hắn mặc vào áo khoác, đi tới cửa tiệm, mở ra rơi xuống đất cửa kính tỏa, đẩy ra cửa tiệm đi ra ngoài, nhưng nhìn thấy mấy người trẻ tuổi liền ngồi xuống đất ngồi ở bên lề đường người đi đường hình răng cưa trên, tựa hồ là đang chờ người.
 
 	Này mấy người trẻ tuổi mang đến cho hắn một cảm giác không tốt lắm, hắn đếm đếm, tổng cộng bảy người, ăn mặc thống nhất chế tạo đầu máy ví da khắc.
 
 	Nghe được Trương Tử An mở ra cửa tiệm âm thanh, bảy người kia đồng thời quay đầu lại.
 
 	Trương Tử An có chút muốn cười, bảy người này, mỗi người tóc đều nhuộm thành một loại không giống màu sắc, hồng, chanh, hoàng, lục, thanh, Lam, tử, hơn nữa kiểu tóc phi thường sa mã rất.
 
 	Làm cái gì vậy, muốn đóng phim sao xem này bảy cái màu sắc khác nhau đầu, đại khái là 《 cầu vồng chiến sĩ 》 loại hình nhi đồng rất nhiếp mảnh
 
 	Bất quá hắn không cười nổi, bảy người này ánh mắt phi thường hung ác, hơn nữa vì cường điệu chính mình ánh mắt hung mãnh còn tô vẽ dày nặng mắt ảnh, trong đó mấy người còn ăn mặc khoen mũi, môi đinh cùng đinh tai.
 
 	Ở dưới chân của bọn họ, rải rác một đống lớn không lon bia, trong tay còn nắm bắt một bình ở uống.
 
 	Trương Tử An rất muốn nói, hoàn vệ công nhân Cương quét xong phố lớn, các ngươi như vậy không quý trọng nhân gia thành quả lao động được không
 
 	Thế nhưng hắn không nói ra được.
 
 	Mấy người này đứng lên đến, không hẹn mà cùng địa ném xuống uống một nửa lon bia, còn thuận tiện đem lon bia giẫm đánh, tiên đến trên đất đâu đâu cũng có bia mạt.
 
 	Trương Tử An tầm mắt lướt qua bọn họ, nhìn phía đường phố đối diện sớm một chút than. Bình thường gió mặc gió, mưa mặc mưa mỗi ngày đều mở hàng hai vợ chồng ngày hôm nay chẳng biết vì sao không có mở hàng.
 
 	 tiệm của hắn phô, không có như thế sớm mở cửa.
 
 	Bảy người lấy tay sao tiến vào trong túi, cà lơ phất phơ mà hiện lên hình quạt hướng về Trương Tử An vi lại đây.
 
 	Có một cái mang theo túi công văn âu phục gã đeo kính xem điện thoại di động cúi đầu bước đi, hướng về bọn họ cùng Trương Tử An trong lúc đó đi tới.
 
 	Tối bên cạnh tử phát lập tức lớn tiếng quát lớn nói: "Bốn mắt cẩu! Nói ngươi đây! Bốn con mắt cũng không nhìn lộ a có muốn hay không tử gia cho ngươi lại dài mấy con mắt "
 
 	Âu phục gã đeo kính sợ đến điện thoại di động đều ngã xuống đất,
 
 	Vừa nhìn điệu bộ này, hắn trong lòng biết không ổn, khom lưng nhặt lên điện thoại di động, lảo đảo địa đường cũ chạy mất, vừa chạy còn vừa quay đầu lại, xem có hay không đuổi tới.
 
 	Cái khác người đi đường xa xa mà liền tách ra, đi theo đường vòng.
 
 	Tựa hồ liền đi ngang qua xe cộ đều đạp cần ga gia tốc chạy qua.
 
 	Trương Tử An tinh thần sốt sắng cao độ, hắn cũng có thể cảm giác được màu máu chính đang từ trên mặt rút đi.
 
 	Những người này, e sợ không phải đến mua sủng vật.
 
 	Làm sao bây giờ sẽ đem cửa kính đóng lại, lùi về tiệm
 
 	Không kịp là một mặt, coi như là đóng lại, thật muốn đập cho thoại cũng là có thể đập ra. Lại nói trốn được mùng một, có thể trốn được mười lăm sao lẽ nào liền như vậy đóng cửa
 
 	Mặc kệ thế nào, hắn quyết định ít nhất phải để hỏi rõ ràng.
 
 	"Mấy vị, nơi này là cửa hàng thú cưng." Hắn nói, "Không bán thứ khác."
 
 	"Ta biết, ta biết." Ở giữa vị kia tóc vàng cợt nhả địa nói rằng, "Tìm chính là cửa hàng thú cưng."
 
 	"Há, có chuyện gì không là muốn mua sủng vật" Trương Tử An không chút biến sắc địa hỏi dò.
 
 	Mấy người tất cả đều cười lên, cười đến phi thường làm càn mà khuếch đại.
 
 	"Hiểu lầm! Hiểu lầm!" Tóc vàng cười nói, "Chúng ta không dưỡng sủng vật, chỉ dưỡng nữ người."
 
 	"Ta chỗ này không có nữ nhân." Trương Tử An nói.
 
 	Tóc vàng gật đầu, "Ta biết. Bất quá dưỡng nữ người đến đòi tiền, cái này ngươi hiểu các anh em ngày hôm nay lại đây, chính là hướng về ngươi mượn ít tiền Hoa Hoa. Yên tâm, chúng ta khẳng định còn."
 
 	Trương Tử An trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, nhưng trên mặt còn duy trì vẻ tươi cười, nói rằng: "Xin lỗi, bản điếm chuyện làm ăn không được, thực sự là không Tiền."
 
 	"Không Tiền ha ha! Lão bản ngươi quá không thật thành, ngươi bán một con sủng vật đến mấy ngàn đồng tiền nói không Tiền lừa gạt quỷ đây! Vẫn là nói ngươi xem thường Kim gia ta" tóc vàng hùng hổ doạ người địa nói rằng.
 
 	"Mua sủng vật Tiền đều là mượn, bán Tiền lập tức liền còn rơi mất." Trương Tử An nói.
 
 	Tóc vàng trừng mắt hắn, "Ông chủ, ngươi này liền vô vị. Nhân gia có thể mượn ngươi Tiền, ngươi liền không thể cho ta mượn Tiền coi như là giúp huynh đệ một cái có được hay không "
 
 	Chẳng biết vì sao, tóc vàng tấm kia nùng trang diễm mạt mặt đặc biệt lệnh Trương Tử An cảm thấy căm ghét, cho dù Trần Thái Thông ở trước mặt thì đều không có làm hắn như vậy căm ghét, hắn muốn nắm chặt nắm đấm tàn nhẫn mà đánh đi tới.
 
 	Trương Tử An hít một hơi khí lạnh, dẹp loạn một thoáng tâm tình, cười bồi nói: "Xin lỗi, tiểu bản chuyện làm ăn, tài chính thực sự là quay vòng không tới."
 
 	Tóc vàng cào cào cao một thước tóc, làm khó dễ địa nói: "Ông chủ, như ngươi vậy liền để huynh đệ khó làm... Ta những huynh đệ này môn, tất cả đều chờ ăn cơm tán gái đây, nếu như Uy không no bọn họ, ta cũng không thể bảo đảm sẽ xảy ra chuyện gì..."
 
 	Cái khác sáu người, tất cả đều bày ra các loại cà lơ phất phơ tư thế trừng mắt Trương Tử An, mơ hồ ở cửa tiệm làm thành nửa cung tròn.
 
 	Trương Tử An trầm mặc Bất Ngữ.
 
 	Tóc vàng cười cợt, "Ông chủ sắc mặt của ngươi khó coi nha. Như thế làm đi, huynh đệ sẽ không làm khó ngươi, ngươi nói ngươi không Tiền đúng không "
 
 	Trương Tử An nhìn hắn.
 
 	Tóc vàng đối với những khác người nói: "Ông chủ tạm thời không Tiền, chúng ta thông cảm một thoáng, liền ở đây đợi lát nữa đi, chờ ông chủ bán ra sủng vật thì có tiền."
 
 	Những người khác đáp một tiếng, lập tức ba cái một đám hai cái một nhóm địa ngồi chồm hỗm xuống, móc ra yên đốt đuốc lên, nuốt mây nhả khói.
 
 	Bọn họ là ngồi xổm ở người đi đường trên, không có gây trở ngại bất luận người nào, nhưng mà có bảy cái loại này gia hỏa tồn ở đây, Trương Tử An chuyện làm ăn liền không có cách nào làm.
 
 	Bọn họ có thể háo nổi, Trương Tử An không kéo dài được.
 
 	Càng làm hắn lo lắng hơn chính là, theo thời gian trôi qua, sắp tới Tiểu Cần Thái đến trường thời gian, hắn không muốn để cho Tiểu Cần Thái nhìn thấy những người này.
 
 	Tiểu Cần Thái mau tới, Tôn Hiểu Mộng cũng có thể sẽ đi ngang qua.
 
 	Trương Tử An hoàn toàn bó tay hết cách, coi như là báo cảnh sát cũng hết cách rồi, ai quy định không thể vay tiền ai quy định không thể ngồi xổm ở người đi đường trên
 
 	Đang lúc này, trong điếm truyền đến Lão Trà âm thanh: "Tiểu hữu, nếu mấy vị này bằng hữu có khó khăn, không ngại liền mượn chút tiền cho bọn họ đi."
 
 	Lão Trà âm thanh ở những người khác nghe tới bất quá là vài tiếng mèo kêu.  
 
 	Trương Tử An ngạc nhiên, lẽ nào Lão Trà không hiểu hiện tại là tình huống thế nào
 
 	Thế nhưng hắn không có biện pháp khác, Tiểu Cần Thái mau tới, hơn nữa trong lòng hắn cũng không phải là không có chút lòng chờ mong vào vận may —— có thể thật sự chỉ có lần này, sau đó bọn họ liền không đến ni
 
 	"Các ngươi muốn bao nhiêu" hắn hỏi.
 
 	Tóc vàng lập tức nhảy lên đến, cười nói: "Ông chủ đạt đến một trình độ nào đó! Huynh đệ bảy cái, làm sao cũng phải vạn đếm đến đồng tiền tài đủ hoa "
 
 	Trương Tử An yên lặng mà trở lại trong cửa hàng, từ quầy thu tiền dưới loại nhỏ tủ sắt bên trong lấy ra 1 vạn tệ Tiền, đây cơ hồ là trong cửa hàng chỉ có tiền mặt, dù sao hiện tại rất ít người lựa chọn tiền mặt tiền trả.
 
 	Hắn đi tới ngoài quán, đem tiền đưa tới, "Chỉ mượn lần này."
 
 	Hắn biết lời này không có tác dụng gì, nhưng nhất định phải nói.
 
 	Tóc vàng vui rạo rực địa chỉ trỏ Tiền, giơ ngón tay cái lên, "Đạt đến một trình độ nào đó! Các anh em, triệt!"Chương 138: Cầu vồng chiến sĩ 
 
 	Lại là một ngày.
 
 	Có vẻ như bình tĩnh một ngày.
 
 	Sáng sớm, Trương Tử An giống nhau thường ngày, đơn giản thu thập một thoáng cửa hàng, ở thông lệ thời gian mở cửa doanh nghiệp.
 
 	Như thế sớm bình thường là sẽ không có khách hàng, bởi vậy hắn cho Phỉ Na nước uống bồn bên trong ngược lại tốt nước suối, lại cho Lão Trà pha tốt một bình trà, liền dự định đi đường cái đối diện sớm một chút than đi mua một ít ăn.
 
 	Hắn mặc vào áo khoác, đi tới cửa tiệm, mở ra rơi xuống đất cửa kính tỏa, đẩy ra cửa tiệm đi ra ngoài, nhưng nhìn thấy mấy người trẻ tuổi liền ngồi xuống đất ngồi ở bên lề đường người đi đường hình răng cưa trên, tựa hồ là đang chờ người.
 
 	Này mấy người trẻ tuổi mang đến cho hắn một cảm giác không tốt lắm, hắn đếm đếm, tổng cộng bảy người, ăn mặc thống nhất chế tạo đầu máy ví da khắc.
 
 	Nghe được Trương Tử An mở ra cửa tiệm âm thanh, bảy người kia đồng thời quay đầu lại.
 
 	Trương Tử An có chút muốn cười, bảy người này, mỗi người tóc đều nhuộm thành một loại kh