Chương 636: Nghịch lân tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá

	Tiểu trang lời vừa nói ra, không chỉ có là xa lạ muội tử cùng Trương Tử An, liền bạn gái của hắn đình đình đều thất kinh.

	"Tiểu trang, ngươi lúc nào nhận nuôi quá sủng vật? Làm gì chưa nói với ta?" Đình đình sắc mặt khó coi hỏi.

	Nàng biết bạn trai đúng sủng vật thái độ luôn luôn khá là người qua đường hóa, vừa không thể nói là nhiều yêu thích cũng không thể nói là nhiều chán ghét. Lấy cô gái đặc hữu mẫn cảm, nàng lập tức nghĩ đến có phải là tiểu trang đã từng vì là bạn gái trước nhận nuôi quá sủng vật loại hình? Nếu như tiểu trang chịu vì là bạn gái trước nhận nuôi sủng vật mà không chịu vì nàng nhận nuôi, cái kia nàng liền phải cố gắng ước lượng một hồi đoạn này quan hệ...

	Tiểu trang không ngừng kêu khổ, vội vã giải thích: "Ta là nói, ta từng thử, nhưng ta không có thật sự nhận nuôi quá..."

	Kỳ thực, đình đình cũng không phải đột nhiên nghĩ đến nhận nuôi sủng vật, lúc trước bình thường trong cuộc sống, khả năng là chịu đến Weibo dư luận ảnh hưởng, nàng tình cờ vô tình hay cố ý địa toát ra đúng nhận nuôi sủng vật chống đỡ, hội chỉ vào Weibo trên hình ảnh để tiểu trang xem, nói ngươi xem này chỉ cẩu cẩu : Miêu Miêu thật đáng thương a loại hình.

	Người nói vô tâm, người nghe có ý định, đình đình tuy rằng chỉ là tùy tiện nói chuyện, nhưng tiểu trang nhưng âm thầm đem chuyện này ghi vào trong lòng.

	Quá nguyên đán sau đó, mắt thấy cũng sắp đến phương tây lễ tình nhân, tiểu trang vẫn đang vì đưa đình đình ra sao lễ tình nhân lễ vật mà buồn phiền —— đỏ lên bao, quá tục; mua quần áo hoặc là túi xách, hắn biết mình thẩm mỹ năng lực quá sai, tuyển chọn quần áo đình đình không hẳn yêu thích; mà đưa hắn thực vật đây, hắn lại không nắm chắc được đình đình yêu thích...

	Trái lo phải nghĩ, hắn dự định làm vui lòng, đưa đình đình một con sủng vật, đương nhiên là muốn nhận nuôi đến sủng vật, như vậy vừa tỉnh tiền, còn có thể đình đình trước mặt biểu lộ ra chính mình ái tâm, cớ sao mà không làm đây?

	Vì cho đình đình một niềm vui bất ngờ, hắn lấy làm công tăng ca vì là cớ, gạt đình đình đánh thời gian lặng lẽ chạy một chuyến, muốn vì nàng nhận nuôi một con vừa lòng đẹp ý sủng vật, ở lễ tình nhân ngày đó cất vào hàng ngói giấy trong rương giao cho trên tay nàng.

	Ở trước khi đi, hắn vốn tưởng rằng nhận nuôi sủng vật là một chuyện rất đơn giản —— nếu là nóng lòng tiếp thu cứu trợ sủng vật , dựa theo người bình thường tự hỏi Logic tới nói, chỉ cần hắn vừa bước môn, đối phương liền nên rất thoải mái địa đem sủng vật giao cho trên tay hắn chứ?

	Hắn chỉ là nghe đình đình đề cập tới mấy lần nhận nuôi sủng vật, nhưng trên thực tế không biết từ nơi nào nhận nuôi tốt hơn, liền cũng thử ở Weibo trên sưu sưu, tìm tới vốn là mấy nhà tuyên bố là có thể miễn phí nhận nuôi sủng vật địa phương —— hắn sở dĩ muốn sưu tập vài phần địa chỉ, là bởi vì muốn tuyển một con đẹp đẽ đưa cho đình đình, dù sao đình đình ánh mắt vẫn là rất xoi mói.

	Liền như vậy, tiểu trang tự tin tràn đầy địa đi tới đệ nhất gia sủng vật nhận nuôi cơ cấu, tạm thời xưng là A gia đi.

	Kỳ thực cùng sự tình sau khi kết thúc trở lại hồi tưởng, A gia trái lại là bình thường nhất một nhà, vừa bắt đầu thái độ khá lịch sự, nhiệt tình vì là tiểu trang giới thiệu cơ cấu bên trong chờ đợi nhận nuôi mười mấy con sủng vật, có mèo cũng có chó.

	Giảng tới đây, tiểu trang nhổ nước bọt nói: "Ta là thật không hiểu sủng vật, trước đây không dưỡng quá cũng không hiểu rõ quá, nghe cái kia người giới thiệu xong, bởi vì ta là muốn nhận nuôi một con đưa cho đình đình, nhưng không muốn nhận nuôi quá hung, tính khí quá sai, sợ vạn nhất trảo tổn thương đình đình hoặc là cắn bị thương đình đình, ta không phải hối hận chết không thể, liền ta liền thuận miệng hỏi một câu, xin mời cái kia người nói một chút, cái gì chủng loại tính cách làm sao... Kết quả ta không nghĩ tới, câu nói này không biết làm gì liền chạm vào cái kia người nghịch lân, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, chỉ vào mũi của ta mắng ta là dối trá giả yêu sủng nhân sĩ, để ta có bao xa lăn bao xa..."

	Xa lạ muội tử ngữ khí kịch liệt địa chen lời nói: "Ngươi vốn là thì không nên hỏi chủng loại sự! Như vậy hội cổ vũ sủng vật hắc tâm sản nghiệp liên bất chính chi phong ngươi biết không! Hết thảy sủng vật giống nhau bình đẳng, đều là từng con từng con chờ ngươi cứu trợ tiểu thiên sứ..."

	"Sủng vật hắc tâm sản nghiệp liên ăn thua gì đến ta!" Tiểu trang trợn trắng mắt hồi đỗi, "Nếu như không phải đình đình muốn nhận nuôi sủng vật, cho ta một trăm đồng tiền đều không đi!"

	"Ngươi..." Xa lạ muội tử khí đến trợn mắt lên.

	Cái gì chủng loại tính cách làm sao, từ vị khách nhân thứ nhất Triệu Kỳ đến hiện tại, Trương Tử An bị vô số vị khách nhân hỏi qua câu nói này, hắn cũng rất phiền phức địa vô số lần trả lời quá. Khách hàng đến chọn vừa lòng sủng vật, quan tâm vấn đề này là rất bình thường, không thể nói là là chủng loại kỳ thị.

	Trên thực tế liền toàn thể mà nói, chó tạm thời bất luận, thuần chủng mèo tính cách chính là so với hỗn chủng mèo càng thân thiết hơn người, càng hữu hảo, đây là khách hàng nên có tri tình quyền, không dám nói trái lại chứng minh chột dạ.

	Khách hàng chính là Thượng Đế, khách hàng tri tình quyền phải đến bảo đảm, đây là thành tín vấn đề. Bất luận Trương Tử An bình thường như thế nào đi nữa cười vui vẻ, ở vấn đề này cũng sẽ không giả bộ ngớ ngẩn.

	Thế nhưng ở sủng vật nhận nuôi cơ cấu bên trong, liền không thể hỏi như vậy, bằng không độ thiện cảm trực tiếp rơi xuống tới băng điểm, dù sao nhận nuôi cơ cấu bên trong sủng vật đại đa số đều là thổ miêu chó đất, không thể nói là chủng loại, rất kiêng kỵ bị hỏi chủng loại —— mắng người vẫn chưa thể vạch khuyết điểm đây.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, tiểu trang nhắc tới chuyện này, vẫn như cũ là đầy ngập nộ khí, hận hận nói rằng: "Ta cmn sống lớn như vậy, lần thứ nhất gặp phải như vậy ngốc xoa! Lúc đó ta cũng là túng,  sợ đến hôi lưu lưu chạy, hiện đang nhớ tới đến thật uất ức, nên đỗi hắn một trận lại đi!"

	Đình đình nghe xong lời nói này, đúng tiểu trang nghi kỵ đã hoàn toàn hóa thành cảm động, nàng nắm thật chặt mu bàn tay của hắn, phảng phất lúc đó chịu nhục chính là bản thân nàng, "Tiểu trang, cảm tạ ngươi, vì ta làm như thế nhiều... Vừa nãy ta trách oan ngươi..."

	Tiểu trang trở tay nắm chặt nàng tay, "Đình đình..."

	"Cái kia... Đã có A, liền nên có B chứ? Cùng nói xong các ngươi lại tú ân ái làm sao?" Trương Tử An cường cự thức ăn cho chó.

	Người ở chỗ này ngoại trừ xa lạ muội tử bên ngoài, tất cả đều bỡn cợt địa nở nụ cười.

	Tiểu trang lúng túng như ở trong mộng mới tỉnh, gãi gãi đầu, đình đình cũng thẹn thùng loại rút về tay.

	"Khặc!" Tiểu trang hắng giọng một cái, tiếp tục nói: "Từ A gia rời đi, ta vốn là muốn đánh đạo hồi phủ, nhưng vừa nghĩ nếu cùng đình đình nói dối rồi, nói mình tăng ca đi tới, liền dứt khoát nhân cơ hội này lại đi cuống mấy nhà đi, ngược lại đã từng gặp qua loại kia kỳ hoa, hắn coi như lại kỳ hoa cũng không đến nỗi vượt qua cái kia người chứ? Nhưng sau đó ta phát hiện, ta sai rồi..."

	Tiểu trang đi tới B gia, vì để ngừa vạn nhất, hắn vừa vào cửa trước hết hỏi vừa nãy vấn đề, cái gì chủng loại tính cách làm sao, hắn dự định nếu như đối phương một lời không hợp lại mở mắng, hắn liền nhân cơ hội phát tiết một hồi ở A gia tích lũy nộ khí.

	B gia người phụ trách lại không sinh khí, rất kiên trì rất nhiệt tình địa trả lời vấn đề của hắn. Tiểu trang kỳ thực hoàn toàn không biết sủng vật, đối phương nói thật hay giả hắn cũng không rõ ràng, nhưng nghe tới rất chuyên nghiệp.

	Ở B gia người phụ trách dưới sự giúp đỡ, tiểu trang rất nhanh tuyển chọn một con mèo, có người nói là một con không quá thuần mèo Mỹ lông ngắn. B gia người phụ trách lấy vô cùng đau đớn ngữ khí nói rằng, con mèo này trước đây là mèo hoang, vẫn quá rất thê thảm tháng ngày, mãi đến tận bị nhận nuôi cơ cấu thu nhận giúp đỡ, hiện tại rất bức thiết địa muốn tìm đến một vị yêu nó tân chủ nhân.

	Sau đó, buồn nôn sự liền đến...Chương 636: Nghịch lân tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá

	Tiểu trang lời vừa nói ra, không chỉ có là xa lạ muội tử cùng Trương Tử An, liền bạn gái của hắn đình đình đều thất kinh.

	"Tiểu trang, ngươi lúc nào nhận nuôi quá sủng vật? Làm gì chưa nói với ta?" Đình đình sắc mặt khó coi hỏi.

	Nàng biết bạn trai đúng sủng vật thái độ luôn luôn khá là người qua đường hóa, vừa không thể nói là nhiều yêu thích cũng không thể nói là nhiều chán ghét. Lấy cô gái đặc hữu mẫn cảm, nàng lập tức nghĩ đến có phải là tiểu trang đã từng vì là bạn gái trước nhận nuôi quá sủng vật loại hình? Nếu như tiểu trang chịu vì là bạn gái trước nhận nuôi sủng vật mà không chịu vì nàng nhận nuôi, cái kia nàng liền phải cố gắng ước lượng một hồi đoạn này quan hệ...

	Tiểu trang không ngừng kêu khổ, vội vã giải thích: "Ta là nói, ta từng thử, nhưng ta không có thật sự nhận nuôi quá..."

	Kỳ thực, đình đình cũng không phải đột nhiên nghĩ đến nhận nuôi sủng vật, lúc trước bình thường trong cuộc sống, khả năng là chịu đến Weibo dư luận ảnh hưởng, nàng tình cờ vô tình hay cố ý địa toát ra đúng nhận nuôi sủng vật chống đỡ, hội chỉ vào Weibo trên hình ảnh để tiểu trang xem, nói ngươi xem này chỉ cẩu cẩu : Miêu Miêu thật đáng thương a loại hình.

	Người nói vô tâ