Chương 1690: Chạy 

	Thái Mỹ Văn nghe được tiểu cần thái lời nói, vừa mới bắt đầu rất phẫn nộ, bởi vì một cái nam nhân trưởng thành thế mà cùng một cái tiểu học nữ sinh kết bạn với ai, cái này hiển nhiên không quá bình thường, rất dễ dàng làm cho người hoài nghi nam nhân là không phải dụng ý khó dò, nhưng là nghe được tiểu cần thái nói nàng luôn luôn bề bộn nhiều việc, không có cơ hội nói cho nàng, nàng lại không hiểu trong lòng chua chua, bị giống như thủy triều vọt tới cảm giác như đưa đám ép tới thở không nổi.

	Tiểu cần thái cúi đầu nhìn mình chằm chằm mũi giày, lúng túng lại bổ sung: "Không chỉ có là cửa hàng trưởng ca ca, còn có luôn luôn ngốc fufu hai cái nhân viên cửa hàng ca ca, một mực chăm chú vẽ tranh thu ngân viên tỷ tỷ, còn có thần bí Ngư tỷ tỷ, bọn hắn đều là bằng hữu của ta..."

	Tưởng Phi Phi sửng sốt một chút, mới hiểu được cái gọi là Ngư tỷ tỷ là chỉ nàng, đại khái là bởi vì nàng phần lớn thời gian là đợi tại thủy cung bên trong, mà thủy cung bên trong ánh đèn so sánh lờ mờ, mà nàng lại luôn luôn say mê mà đem mặt dán tại bể thủy tộc vạc bàng quan xem xét thủy tộc sinh vật, cho nên lộ ra nàng có chút thần bí —— nói không chừng thần bí cái từ này đã là mỹ hóa qua, tiểu cần thái khả năng chân chính muốn nói là nàng có chút quỷ khí âm trầm...

	Vậy đại khái chính là... Tình thương của cha thiếu thốn hậu quả đi.

	Thái Mỹ Văn vẫn cho rằng, mình có thể lại làm cha lại làm mẹ, mà lại nàng cho là mình làm được cũng không tệ lắm, chí ít so với cái kia rõ ràng không có ly hôn, vợ chồng hai cái lại đều đối hài tử buông tay mặc kệ gia đình phải tốt hơn nhiều, trên thực tế, tiểu cần thái vẫn là rất cô độc, nhưng bởi vì tiểu cần thái một mực rất hiểu chuyện rất ngoan, không muốn để cho nàng lo lắng, cho nên không có biểu hiện ra cô độc dáng vẻ.

	Tiểu cần thái chỉ ở trong trường học có bằng hữu, tại trong sinh hoạt nhưng không có bằng hữu, bởi vì Thái Mỹ Văn không có thời gian cũng không yên lòng để nàng đi cùng cư xá bên trong những hài tử khác cùng nhau chơi đùa, nàng đã rút ra chính mình tất cả thời gian ở không bồi tiểu cần thái, nhưng trước mắt xem ra, còn xa xa không đủ, hoặc là nói, tình thương của mẹ cũng không thể hoàn toàn thay thế bằng hữu.

	Thái Mỹ Văn trầm mặc không nói gì, mà tiểu cần thái một mực tại nhìn trộm sắc mặt của nàng, sợ nàng sinh khí.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm cũng rất thấp thỏm, cho tới nay, bọn hắn đều đem tiểu cần thái trở thành căn này cửa hàng người ngoài biên chế thành viên, nếu như mẹ của nàng sinh khí cũng buộc nàng về sau không cho phép tới, vậy bọn hắn cũng bất lực, dù sao kia là mẹ của nàng, vô luận như thế nào cũng không thể để nàng bởi vì bọn hắn mà cùng mụ mụ lên xung đột.

	Các tinh linh con mắt ánh mắt lấp lóe, đứng ngoài quan sát lấy trận này trầm mặc giằng co.

	An tĩnh trong phòng, lệnh ngoài trời gió táp mưa rào lộ ra phá lệ cuồng bạo.

	Làm cho người lúng túng trầm mặc kéo dài một hồi lâu.

	Thái Mỹ Văn khẽ vuốt tiểu cần thái bím tóc, kia là nàng buổi sáng xuất phát trước tự tay cho tiểu cần thái biên, chỉ cần nhìn một chút hai con bím tóc góc độ, liền biết hôm nay là thứ hai.

	Nàng rất trân quý cùng nữ nhi chung đụng thời gian, bởi vì hài tử kiểu gì cũng sẽ một không chú ý liền lớn lên, nàng không biết mình còn có thể cho nữ nhi biên bao lâu bím tóc, có lẽ mấy năm sau nữ nhi liền sẽ cảm thấy cái này biên pháp rất đất, không tiếp tục để nàng biên.

	"Tiểu cần thái, nói cho mụ mụ, ngươi là thế nào cùng bọn hắn nhận biết?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

	Tiểu cần thái gật gật đầu, đem nàng cùng kỳ duyên cửa hàng thú cưng kết duyên quá trình từ đầu chí cuối nói ra, trong đó còn bao gồm ngay cả Trương Tử An bọn hắn cũng không biết đồ vật.

	Vừa mới bắt đầu một mình lúc đi học, nàng kỳ thật cũng rất sợ hãi, chung quanh mỗi người hình thể đều so với nàng lớn, có ít người tướng mạo còn rất hung ác, nàng rất muốn như vậy trốn về nhà, trốn về mụ mụ che chở cho, nhưng là nàng nghĩ đến mụ mụ đã rất mệt mỏi, nàng muốn thay mụ mụ giảm bớt gánh vác.

	Nàng tựa như là một cái đáng thương thú nhỏ, sợ hãi rụt rè ghé qua tại lối đi bộ bên trên.

	Bởi vì sợ, nàng nghĩ hết sớm đến trường học, cho nên nàng từ rời nhà về sau, bất tri bất giác bắt đầu chạy chậm.

	Chạy qua chỗ ngoặt, chạy qua quầy điểm tâm, chạy qua từng nhà cửa hàng... Ngoại trừ băng qua đường lúc không thể chạy bên ngoài, nàng một mực tại chạy.

	Không biết là một mình đi học ngày thứ mấy, nàng chạy qua cửa hàng thú cưng thời điểm, đột nhiên bị bắt chuyện.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi mấy ngày nay một mực là chính mình đi học sao? Thật tuyệt!" Một cái tướng mạo ôn nhu phụ nữ trung niên đứng tại cửa hàng thú cưng cổng, mỉm cười hướng nàng chào hỏi, còn giơ ngón tay cái lên.

	Tiểu cần thái dừng lại một chút, mụ mụ không để cho nàng có thể cùng người xa lạ chào hỏi, nhưng không đáp lời tựa hồ lại lộ ra không quá lễ phép, thế là nàng nhanh chóng gật đầu một cái,

	Tiếp tục chạy.

	Sáng ngày thứ hai, nàng lại tại cửa hàng thú cưng cổng bị cùng một cái phụ nữ trung niên đáp lời.

	"Mỗi ngày ta đều trông thấy ngươi tràn ngập sức sống chạy tới, thấy ngay cả ta đều cảm thấy mình trẻ ra." Phụ nữ trung niên cười nói, trên thân buộc lên tạp dề, trên tay mang theo cao su lưu hoá găng tay.

	Tiểu cần thái hướng trong tiệm nhìn thoáng qua, trong tiệm còn có một cái tuổi tương tự nam nhân đang làm việc.

	Nàng không có trả lời, tiếp tục chạy.

	Ngày thứ ba buổi sáng, chuyện giống vậy lần nữa phát sinh.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi hai con bím tóc rất có ý tứ, nhìn từ đằng xa như là một đôi con thỏ lỗ tai đâu, nhảy nhảy nhót nhót cũng giống con thỏ nhỏ đồng dạng đáng yêu." Phụ nữ trung niên tiếu dung không giảm, đem một túi rác rưởi ném vào thùng rác.

	Con thỏ nhỏ?

	Tiểu cần thái nhớ tới trên TV nhìn thấy con thỏ nhỏ, xác thực rất đáng yêu, nàng xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ giống một cái con thỏ nhỏ.

	Ngày thứ tư buổi sáng. 

	"Tiểu bằng hữu, băng qua đường lúc đừng chạy a, cẩn thận xe." Phụ nữ trung niên mang theo khẩu trang cùng khăn trùm đầu, ngay tại cửa tiệm hướng phun ra khí bộ dáng đồ vật bên trong quán chú một loại nào đó hương vị gay mũi chất lỏng.

	"Ừm."

	Mặc dù chỉ là một nhỏ giọng ân, nhưng tiểu cần thái đúng là đáp lời, cái này tựa hồ trái với mụ mụ không để nàng cùng người xa lạ nói chuyện nguyên tắc, nhưng chỉ là ân một chút, đại khái không sao chứ?

	Ngày thứ năm buổi sáng.

	Phụ nữ trung niên hôm nay không có làm việc, đứng tại cổng cùng một cái khác trung niên nam nhân nói chuyện, nhìn thấy tiểu cần thái chỉ là phất phất tay.

	"Ngươi cho hắn phát cái tin tức, hỏi hắn mười một tuần lễ vàng có thể hay không trở về." Nam nhân nói, "Trở về lời nói, ta đi sớm mua thịt mua cá, không phải tiết trước lại mua khẳng định quý."

	"Trở về, khẳng định trở về, mười một cùng tết Trung thu cùng một chỗ, sao có thể không trở lại đâu, Lưu di còn nói muốn cho hắn giới thiệu đối tượng đâu." Phụ nữ trung niên trong miệng nói như vậy, trên mặt lại tựa hồ như không có niềm tin chắc chắn gì, mang theo lo được lo mất chờ mong.

	Ai muốn trở về?

	Tiểu cần thái cũng hơi phất phất tay, làm đáp lại —— chỉ là phất tay lời nói, không tính cùng người xa lạ nói chuyện a?

	Ngày thứ sáu... Ân, ngày thứ sáu cùng ngày thứ bảy là cuối tuần, không cần lên khóa.

	Đến xuống thứ hai, làm nàng chạy qua cửa hàng thú cưng thời điểm, cái kia phụ nữ trung niên y nguyên sẽ mỗi ngày cùng với nàng chào hỏi, dù cho nàng không có trả lời.

	Chạy bộ rất mệt mỏi, trời còn chưa có hoàn toàn mát mẻ xuống tới, cho nên cũng rất nóng, nàng mỗi ngày chạy đến trường học lúc đều sẽ ra một thân mồ hôi.

	Chạy đến cửa hàng thú cưng thời điểm, cách trường học đã rất gần, nàng cảm thấy an tâm, tựa hồ không cần sợ như vậy, bởi vậy sẽ không tự giác thả chậm bước chân, hơi nghỉ một chút, thở một ngụm.

	"Lau lau mồ hôi sao?"

	Cách vài mét khoảng cách, phụ nữ trung niên đứng tại cửa tiệm, hướng nàng đưa ra một bao khăn tay.

	Tiểu cần thái lắc đầu.

	Thứ ba, phụ nữ trung niên lần nữa hướng nàng đưa ra khăn tay.

	Tiểu cần thái ngừng.Chương 1690: Chạy 

	Thái Mỹ Văn nghe được tiểu cần thái lời nói, vừa mới bắt đầu rất phẫn nộ, bởi vì một cái nam nhân trưởng thành thế mà cùng một cái tiểu học nữ sinh kết bạn với ai, cái này hiển nhiên không quá bình thường, rất dễ dàng làm cho người hoài nghi nam nhân là không phải dụng ý khó dò, nhưng là nghe được tiểu cần thái nói nàng luôn luôn bề bộn nhiều việc, không có cơ hội nói cho nàng, nàng lại không hiểu trong lòng chua chua, bị giống như thủy triều vọt tới cảm giác như đưa đám ép tới thở không nổi.

	Tiểu cần thái cúi đầu nhìn mình chằm chằm mũi giày, lúng túng lại bổ sung: "Không chỉ có là cửa hàng trưởng ca ca, còn có luôn luôn ngốc fufu hai cái nhân viên cửa hàng ca ca, một mực chăm chú vẽ tranh thu ngân viên tỷ tỷ, còn có thần bí Ngư tỷ tỷ, bọn hắn đều là bằng hữu của ta..."

	Tưởng Phi Phi sửng sốt một chút, mới hiểu được cái gọi là Ngư tỷ tỷ là chỉ nàng, đại khái là bởi vì nàng phần lớn thời gian là đợi tại thủy cung bên trong, mà thủy cung bên trong ánh đèn so sánh lờ mờ, mà nàng lại luôn luôn say mê mà đem mặt dán tại bể thủy tộc vạc bàng quan xem xét thủy tộc sinh vật, cho nên lộ ra nàng có chút thần bí —— nói không chừng thần bí cái từ này đã là mỹ hóa qua, tiểu cần thái khả năng chân chính muốn nói là nàng có chút quỷ khí âm trầm...

	Vậy đại khái chính là... Tình thương của cha thiếu th