Chương 1340: Có nữ lưỡi dài lợi như thương

	? Trương Tử An cảm nhận được trùng tai uy hiếp đã mờ mờ ảo ảo tồn tại, một trận mưa to về sau liền có thể đại bạo phát. Năm gần đây, Tân Hải thị tựa hồ chưa từng xảy ra trùng tai, cho nên cụ thể đồ vật hắn cũng nói không rõ, nhưng khẳng định sẽ đối với mọi người sinh hoạt hàng ngày tạo thành cực lớn không tiện.

	Đối phó đại quy mô trùng tai, chỉ dựa vào một mình hắn khẳng định không được, ai biết sâu róm lan tràn phạm vi có bao nhiêu lớn?

	Cho nên hắn tìm đến đường phố xử lý, hi vọng từ đường phố xử lý dẫn đầu, liên hợp trên con đường này các cửa hàng cùng từng cái cư xá cư ủy hội, phòng ngừa chu đáo khai thác đối kháng trùng tai biện pháp, không cần chờ trùng tai chân chính bạo phát lại nghĩ biện pháp, khả năng này thì đã trễ.

	Nếu mà bắt buộc, còn muốn liên hợp cái khác đường phố đường phố xử lý.

	Hắn đang muốn đem tự mình biết hiểu tình huống hướng Cốc nãi nãi nói rõ, lúc này bên cạnh đột nhiên có chuông điện thoại vang lên.

	"Uy?"

	Một vị khác lưu trong phòng làm việc trung lão niên phụ nữ nhận nghe điện thoại.

	Trương Tử An nhận ra người này, là đường phố làm Phó chủ nhiệm, niên kỷ so Cốc nãi nãi bàn nhỏ tuổi, họ Nghiêm, nhưng là cùng với nàng không quen, bình thường không có đã từng quen biết.

	Nếu như là hơi hiểu chút mà sự tình người trẻ tuổi, khả năng liền chủ động đi bên ngoài tiếp điện thoại, ít nhất cũng phải đè thấp nói chuyện âm lượng, để tránh quấy rầy người khác, nhưng Nghiêm chủ nhiệm bình thường bao lớn giọng liền dùng bao lớn giọng giảng điện thoại.

	Đường phố làm công việc thường ngày phức tạp rườm rà, thường xuyên muốn đối mặt tai điếc hoa mắt mẹ goá con côi lão nhân, hoặc là ác ý khất nợ vệ sinh phí quản lý phí thương hộ, bởi vậy ngoại trừ mấy cái vừa thi được tới tuổi trẻ công chức bên ngoài , lên niên kỷ tới gần về hưu nhân viên công tác tất cả đều là một bộ lớn giọng cùng bạo tính tình.

	Văn phòng không gian không lớn, Nghiêm chủ nhiệm giảng điện thoại không coi ai ra gì, toàn bộ trong phòng toàn quanh quẩn nàng lớn giọng, nghiêm trọng quấy nhiễu những người khác công việc.

	Mấy cái làm việc người trẻ tuổi đại khái đã không cảm thấy kinh ngạc, sẽ nghiêm trị chủ nhiệm nghe bắt đầu, bọn hắn liền buông xuống trong tay công việc, bất đắc dĩ nhìn nhau cười một tiếng, cúi đầu xoát xoát điện thoại di động, hoặc là thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống ban.

	Trương Tử An là đến làm việc, cường long không ép địa đầu xà, huống chi hắn cũng không tính cường long, thế là tạm thời im lặng, lễ tiết tính chờ một chút, dù sao hắn cũng không nóng nảy.

	Cốc nãi nãi cũng cảm thấy rất xấu hổ, đi rót cho hắn chén nước trà, còn cầm hai khối bánh đậu xanh, chào hỏi hắn uống trà ăn điểm tâm.

	"Uy? A, ta nghe thấy được, thế nào?"

	"Ừm, sắp tan việc."

	"Cái gì? Sát vách Vương lão đầu nhà bọn hắn chết sống không chịu quan lệch ra bay? Ngươi nói thế nào đều vô dụng? Thật sự là phế vật! Ta làm sao sinh ra ngươi rác rưởi như vậy nhi tử? Hắn không chịu quan ngươi liền ỷ lại nhà bọn hắn chớ đi a! Nhìn hắn quan không liên quan! Ngươi không biết món đồ kia có phóng xạ? Ngươi không đau lòng lão bà ngươi,

	Ta còn đau lòng trong bụng của nàng em bé đâu!"

	"Chuyện gì đều phải chờ ta trở về xử lý? Kia muốn ngươi như thế cái người sống sờ sờ có cái gì dùng? Ngươi là ăn cơm khô? Có chút tiền đồ được hay không? Từ nhỏ đến lớn đều như thế uất ức!"

	"Ngậm miệng! Đừng cho ta nói những thứ vô dụng kia! Ngươi đi cùng Vương lão đầu nói, nếu là hắn dám không liên quan lệch ra bay, vợ ngươi trong bụng em bé nếu là sinh ra có cái gì mao bệnh, ta để hắn đời cũng đừng nghĩ qua thư thản!"

	Ba!

	Nàng cúp điện thoại, nặng nề mà đem điện thoại đập trên bàn, tự lẩm bẩm: "Thật mẹ hắn tức chết ta rồi. . . Ai, làm sao sinh ra cái rác rưởi như vậy nhi tử. . ."

	Đừng chuyện nhà của người ta, Trương Tử An không dám nói xen vào cũng không dám lắm miệng, sợ tự rước lấy họa, như thế mạnh mẽ trung lão niên đường phố xử lý Phó chủ nhiệm hù chết hắn cũng không thể trêu vào.

	Lúc này, Nghiêm chủ nhiệm giống như là mới phát hiện hắn tồn tại, ngoài cười nhưng trong không cười hướng hắn cười cười, "Ai nha, không có ý tứ, quấy rầy các ngươi, các ngươi có việc nói sự tình đi."

	Chẳng biết tại sao, Trương Tử An đột nhiên cảm thấy chột dạ hụt hơi, trầm ngâm một chút vừa muốn mở miệng, lại nghe nàng đột nhiên thét to: "Ai, các ngươi! Các ngươi làm cái gì?"

	Hắn kém chút bị nàng hù ra bệnh tim, quay đầu nhìn lại, nguyên lai nàng không phải tại hướng hắn hô, mà là xông vừa lúc từ ngoài cửa sổ trải qua một cỗ điện tín xe cơ giới kêu.

	Nghiêm chủ nhiệm từ trên ghế nhảy dựng lên, hùng hùng hổ hổ xông ra văn phòng, vọt tới trên đường cái, thanh âm cách thật xa đều có thể nghe được rất rõ ràng.

	"Các ngươi! Nói chính là các ngươi! Ta nói cho các ngươi biết, cái kia Đông Hoa cư xá không cho phép mới xây điện tín phòng máy a, thứ này đều là có phóng xạ. . . Cái gì? Lãnh đạo an bài nhiệm vụ? Các ngươi lãnh đạo lên tiếng hỏi dân ý không có? A? Đông Hoa cư xá cư dân nhất trí yêu cầu không thể mới hơn nữa gắn chuẩn bị! Ai nói? Ta nói, ta liền đại biểu Đông Hoa cư xá dân ý! Ta muốn đại biểu toàn thể Đông Hoa cư xá cư dân khiếu nại các ngươi!"

	Điện tín xe cơ giới bên trên nhân viên công tác đại khái cũng sợ, bị nàng đổ ập xuống mắng một trận, quả thực là ngay cả cái rắm cũng không dám thả, công bố muốn trở về xin chỉ thị lãnh đạo, ngoan ngoãn quay đầu đường cũ trở về.

	Nghiêm chủ nhiệm giống đánh thắng trận Pitbull, đắc chí vừa lòng đi bộ về văn phòng, tiêu sái hất đầu phát, ngồi trở lại trên chỗ ngồi.

	"Cái kia. . ."

	Trương Tử An giống sợ nàng nghe thấy, tận lực hạ giọng, đem hắn gần đây đài quan sát đến cùng Cốc nãi nãi báo cáo một chút, đồng thời cường điệu phiến khu vực này rất có thể sẽ bộc phát đại quy mô trùng tai.

	"A, là như thế này a, để cho ta nghĩ muốn. . ."

	Cốc nãi nãi trầm ngâm không nói.

	Bởi vì Tân Hải thị trước kia xưa nay không bạo phát qua tương tự trùng tai, nàng đối sâu róm tràn lan nguy hại không có trực quan hiểu rõ.

	Làm đã có tuổi trung lão niên người, nửa đời trước trải qua không ít thời gian khổ cực, nàng ở sâu trong nội tâm không cảm thấy chuyện này có cái gì nghiêm trọng chỗ, thậm chí cảm thấy đến người tuổi trẻ bây giờ cùng hài tử quá yếu ớt, không phải liền là mấy đầu sâu róm sao? Có cái gì đáng giá ngạc nhiên?

	Bất quá Tiểu An tử đứa nhỏ này nàng là từ nhỏ nhìn xem lớn lên, không giống như là cái nói chuyện giật gân hài tử —— mặc dù Trương Tử An đã lớn lên, nhưng ở trong mắt nàng vẫn là cái tiểu thí hài.

	Thế là, ra ngoài cẩn thận, nàng hỏi: "Vậy theo ngươi nhìn, nếu như muốn quản lý trùng tai, phải làm gì?"

	"Cái này sao. . . Muốn xem nghiêm trọng trình độ mà định ra." Trương Tử An tận lực dùng nhẹ nhàng ngữ khí uyển chuyển nói nói, " nếu như tình huống không nghiêm trọng lắm, có thể sử dụng một chút khối đất pháp đến quản lý sâu bệnh, nếu như tình huống so sánh nghiêm trọng, kia. . ."

	"Tình huống nghiêm trọng làm sao bây giờ?" Cốc nãi nãi truy vấn.

	Trương Tử An cắn răng một cái, lúc này nhất định phải đem tình huống nói rõ ràng, nếu không chỉ sợ không cách nào gây nên Cốc nãi nãi coi trọng cùng cảnh giác, cảnh thái bình giả tạo không phải tác phong của hắn.

	"Nếu như tình huống đến nghiêm trọng nhất tình trạng, chỉ sợ chỉ có thể hướng nhận sâu róm xâm nhập trên cây phun ra thuốc trừ sâu hoặc là càng có tính nhắm vào. . . Cypermethrin." Hắn nói.

	"Cái gì? Cái kia giấy là cái gì đồ chơi?" Cốc nãi nãi nghe được một mặt mộng bức, một là Trương Tử An thanh âm quá nhỏ, nàng không có nghe rõ, hai là nàng chưa từng nghe qua cái này xa lạ từ ngữ.

	"Chính là. . . Một loại thuốc trừ sâu." Trương Tử An càng nói thanh âm càng nhỏ.

	"Thuốc trừ sâu? Không được!"

	Cốc nãi nãi còn không nói gì, Nghiêm chủ nhiệm liền ba vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát.Chương 1340: Có nữ lưỡi dài lợi như thương

	? Trương Tử An cảm nhận được trùng tai uy hiếp đã mờ mờ ảo ảo tồn tại, một trận mưa to về sau liền có thể đại bạo phát. Năm gần đây, Tân Hải thị tựa hồ chưa từng xảy ra trùng tai, cho nên cụ thể đồ vật hắn cũng nói không rõ, nhưng khẳng định sẽ đối với mọi người sinh hoạt hàng ngày tạo thành cực lớn không tiện.

	Đối phó đại quy mô trùng tai, chỉ dựa vào một mình hắn khẳng định không được, ai biết sâu róm lan tràn phạm vi có bao nhiêu lớn?

	Cho nên hắn tìm đến đường phố xử lý, hi vọng từ đường phố xử lý dẫn đầu, liên hợp trên con đường này các cửa hàng cùng từng cái cư xá cư ủy hội, phòng ngừa chu đáo khai thác đối kháng trùng tai biện pháp, không cần chờ trùng tai chân chính bạo phát lại nghĩ biện pháp, khả năng này thì đã trễ.

	Nếu mà bắt buộc, còn muốn liên hợp cái khác đường phố đường phố xử lý.

	Hắn đang muốn đem tự mình biết hiểu tình huống hướng Cốc nãi nãi nói rõ, lúc này bên cạnh đột nhiên có chuông điện thoại vang lên.

	"Uy?"

	Một vị khác lưu trong phòng làm việc trung lão niên phụ nữ nhận nghe điện thoại.

	Trương Tử An nhận ra người này, là đường phố làm Phó chủ nhiệm, niên kỷ so Cốc nãi nãi bàn nhỏ tuổi, họ Nghiêm, nhưng là cùng với nàng không quen, bình thường không có đã từng quen biết.

	Nếu như là hơi hiểu chút mà sự tình người trẻ tuổi, khả năng liền chủ động đi bên ngoài tiếp điện thoại, ít nhất cũng phải đè thấp nói chuyện âm lượng, để tránh quấy rầy người khác, nhưng Nghiêm chủ nhiệm bình thường bao lớn g