Chương 1526: Nội ứng 

	"Tiên sinh, ngươi vẫn còn chứ? Tiên sinh?"

	Trong điện thoại, 911 tiếp tuyến viên thanh âm không ngừng kêu gọi, nhưng Trương Tử An miệng mở rộng lại một câu đều nói không nên lời.

	Hắn khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào những cái kia tiến vào rừng cây cầm thái sắt thương lục soát bảo an viên, lại cúi đầu nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động 911 đếm ba tiếng chữ, toàn thân rét run, như rơi vào hầm băng.

	Chuyện cho tới bây giờ, nhìn thấy loại tình huống này, coi như hắn có ngốc cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Có nội ứng!

	Nếu không phải 911 báo cảnh trung tâm bên trong có nội ứng, chính là 911 phái ra cảnh sát bên trong có nội ứng!

	Nếu không không có cách nào giải thích hắn nhìn thấy đây hết thảy.

	Điện thoại báo cảnh sát còn không có kể xong, liền đã có nội ứng thông tri Lee Pite.

	Đến nỗi cảnh sát tới sẽ như thế nào, tám thành là làm theo thông lệ hỏi thăm vài câu liền sẽ rời đi, sau đó lấy báo giả cảnh xử lý.

	Tiếp tuyến viên thanh âm còn tại vang, hắn thì cúp điện thoại.

	Báo cảnh đã không có ý nghĩa.

	Hắn sớm cái này nghĩ tới, Lee Pite có thể được mời có mặt ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư khánh điển, nhất định là tại San Francisco kinh doanh nhiều năm nhân mạch, nói không chừng mánh khoé thông thiên, cùng toàn bộ California cao tầng đều có liên hệ, lò sát sinh tuyên chỉ xây ở nơi này, tất nhiên là mua được nơi đó cục cảnh sát nhân vật mấu chốt.

	Các tinh linh cũng theo đó ngạc nhiên, vốn cho rằng dạng này là có thể đem Lee Pite hoà thuận vui vẻ thế thức ăn cho chó một mẻ hốt gọn, nhưng xã hội loài người trình độ phức tạp vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn nó.

	"Cạc cạc! Còn không mau chạy? Ngươi muốn lưu lại chơi điện giật bài tiết không kiềm chế sao? Tha thứ bản đại gia không thể phụng bồi!" Richard kêu lên.

	Lò sát sinh đại môn ở vào khác một bên, các nhân viên an ninh tìm tới bên này cần tốn không ít thời gian, nhưng nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, cuối cùng kết cục chính là giống như Fernando bị điện giật kích cũng bắt vào nhà máy, đến nỗi sau khi bị tóm sẽ như thế nào...

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn trầm xuống, chẳng lẽ Megan cùng Michael chính là như thế mất tích? Bởi vì thấy được cái không nên nhìn đồ vật, nghe được không nên nghe thanh âm, báo không nên báo cảnh...

	Mặc kệ như thế nào, hiện tại trước hết bảo trụ mạng của mình, sự tình khác sau này hãy nói.

	Hắn lập tức mệnh lệnh flycam trở về địa điểm xuất phát, sau đó hạ xuống, quá trình này không thể sốt ruột, càng nhanh càng dễ dàng xảy ra vấn đề, tạo thành máy bay rơi sự cố hắn không phải đau lòng flycam, mà là vạn nhất máy bay rơi, có thể sẽ để các nhân viên an ninh nghe được động tĩnh, phát giác vị trí của hắn,

	Sau đó bọc đánh tới.

	Gâu Gâu!

	Phiền toái hơn chính là, các nhân viên an ninh còn nắm hai đầu hung mãnh chó Dobermann.

	Lão Trà cùng Vladimir thấy tình huống khẩn cấp, xung phong nhận việc đi dẫn ra các nhân viên an ninh, đôi này bọn chúng tới nói rất dễ dàng, chỉ cần làm ra chút khả nghi động tĩnh là được.

	Quá rồi mấy phút, flycam mới hạ xuống thành công, Trương Tử An chỉ đem cánh quạt tháo ra, sau đó một tay cầm lên flycam, tay kia cầm điều khiển từ xa liền chạy, một mực chạy đến giấu ba lô hốc cây mới dừng lại, nhưng nơi này cũng không quá an toàn, nhất định phải mau chóng chuyển dời đến an toàn địa điểm các nhân viên an ninh có cẩu, nhất định phải nghĩ biện pháp ẩn nấp mùi của mình mới được, nếu không liền sẽ bị một mực đuổi tiếp.

	"Phi Mã Tư, cái này nhờ ngươi."

	Hắn đem chính mình mấy ngày nay rửa mặt lau mặt khăn mặt lấy ra, dùng sức cọ xát lúc này mồ hôi trên mặt cùng dầu, sau đó đưa cho Phi Mã Tư, để nó ngậm khăn mặt, để khăn mặt lê đất lưu lại mùi, hướng một phương hướng khác chạy, chạy ra một khoảng cách về sau, lại ném hạ khăn mặt cùng hắn tại địa điểm ước định hội hợp.

	Phi Mã Tư hiểu ý, điêu rởn cả lông khăn liền chạy. Nó đập  « chiến khuyển » thời điểm, bởi vì phim kịch bản bên trong có truy tung cùng phản truy tung huấn luyện, nó cũng minh bạch trong đó nguyên lý, cố ý tại trong rừng cây rẽ trái lượn phải, dạng này các nhân viên an ninh truy tung ngồi dậy sẽ thêm hoa mấy lần thời gian, cuối cùng đuổi tới phát hiện chỉ là một đầu khăn mặt...

	Khăn mặt lưu lại hương vị tuyệt đối so với hắn giày lưu lại hương vị nặng hơn nhiều, hi vọng có thể lừa qua kia hai đầu chó Dobermann.

	Nghe trong rừng cây ẩn ẩn truyền đến tiếng người cùng chó sủa, Pi khẩn trương đến không dám nói lời nào, liền ngay cả Richard cũng đóng chặt miệng, đây không phải nói đùa thời điểm.

	Lão Trà cùng Vladimir kiềm chế tựa hồ lên hiệu quả, tiếng người cùng chó sủa bị phân tán, nhiều ít tranh thủ một chút thời gian.

	Trước mắt bọn hắn lục soát phạm vi hạn định tại cửa ra vào phụ cận, bởi vì bọn hắn không có chú ý tới flycam tồn tại, nhưng khi bọn hắn khắp nơi tìm không có kết quả, khẳng định sẽ mở rộng lục soát phạm vi.

	Trương Tử An đem flycam phá giải, sau đó bỏ vào rương bảo hộ bên trong, lại ba lô trên lưng.

	Hươu nhóm đã đem vỏ cây bên trên muối phân đều liếm sạch sẽ, đầu hươu gặp Trương Tử An muốn đi, dẫn đầu hươu nhóm theo ở phía sau, bởi vì bọn chúng vừa vặn cũng nghĩ tìm nước uống.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất cắm đầu đi, lực chú ý toàn đặt ở dưới chân, cẩn thận không nên bị trượt chân cái gì.

	Một lát sau, lão Trà cùng Vladimir chạy tới cùng hắn hội hợp.

	"Tử An, những cái kia bị tóm lên tới kẻ lang thang làm sao bây giờ?" Lão Trà nặng nề mà thở dài một hơi, "Quan thương cấu kết, xem nhân mạng như cỏ rác, đi theo ý bắt lính thời cổ có cái gì khác nhau?"

	Trương Tử An minh bạch lão Trà ý tứ, nó không đành lòng đặt vào mặc kệ, nếu không những cái kia kẻ lang thang chỉ sợ lại không ngày nổi danh.

	"Chúng ta trước tìm địa phương an toàn trốn đi, chờ đến ban đêm lại lặng lẽ sờ về lò sát sinh, nhìn xem có cơ hội hay không cứu người." Hắn nói.

	Richard giật mình, "Dát? Còn muốn trở về? Đây không phải đưa anh nhập ưng miệng sao? Nghe bản đại gia một lời khuyên, dù sao những cái kia kẻ lang thang cũng không phải kẻ tốt lành gì, đoán chừng bình thường trộm đạo sự tình không làm thiếu, lần này cũng coi là bọn hắn tìm nhân đến nhân, tự làm tự chịu!"

	Trương Tử An lắc đầu, "Trở về lò sát sinh mục đích cũng không hoàn toàn như vậy. Đầu tiên, những cái kia kẻ lang thang tuy có nhỏ ác, nhưng việc nào ra việc đó; tiếp theo, ta cảm thấy Megan cùng Michael mất tích khả năng cũng cùng lò sát sinh có quan hệ, cho nên thuận tiện hỏi thăm một chút tin tức; cuối cùng,  chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, các nhân viên an ninh tìm không thấy chúng ta, sẽ mở rộng lục soát phạm vi, chúng ta phương pháp trái ngược, chạy về bọn hắn đã lục soát qua khu vực, đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

	"Dát? Nghe vào có chút đạo lý, bất quá lưới điện làm sao bây giờ?" Richard nâng lên móng vuốt gãi gãi đầu, "Bản đại gia thay ngươi suy nghĩ cái biện pháp đoán chừng nơi này bảo an đều là mấy tháng không gặp được một lần nữ nhân, trông thấy hươu cái đều cảm thấy mi thanh mục tú, không bằng ngươi ban đêm cách ăn mặc thành triệu tập nữ lang, nói không chừng có thể nhẹ nhõm trà trộn vào đi..."

	Trương Tử An mắng: "Đánh rắm! Triệu tập nữ lang chạy rừng rậm nguyên thủy bên trong cung cấp phục vụ? Ngươi cho rằng là triệu tập nữ sói a!"

	"Cạc cạc! Bản đại gia cũng liền tùy tiện nói chuyện, liền ngươi bộ này ngu ngốc bộ dáng cách ăn mặc thành triệu tập nữ lang, đoán chừng cũng đề không nổi người ta tình thú!"

	Trương Tử An cũng không dám đem lời nói đến quá vẹn toàn, bởi vì lưới điện đúng là một cái cơ hồ vô giải nan đề, thật chẳng lẽ phải nghĩ biện pháp từ cửa chính trà trộn vào đi? Coi như hắn có thể trà trộn vào đi, lại thế nào mang mấy người khác ra?

	Mặc dù đại bộ phận bảo an đều đã tiến vào rừng cây lục soát, lò sát sinh nội bộ trống rỗng, nhưng thủ vệ bảo an vẫn còn, mà lại không chỉ một vị.

	Trước mặc kệ nhiều như vậy, đến ban đêm hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.Chương 1526: Nội ứng 

	"Tiên sinh, ngươi vẫn còn chứ? Tiên sinh?"

	Trong điện thoại, 911 tiếp tuyến viên thanh âm không ngừng kêu gọi, nhưng Trương Tử An miệng mở rộng lại một câu đều nói không nên lời.

	Hắn khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào những cái kia tiến vào rừng cây cầm thái sắt thương lục soát bảo an viên, lại cúi đầu nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động 911 đếm ba tiếng chữ, toàn thân rét run, như rơi vào hầm băng.

	Chuyện cho tới bây giờ, nhìn thấy loại tình huống này, coi như hắn có ngốc cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Có nội ứng!

	Nếu không phải 911 báo cảnh trung tâm bên trong có nội ứng, chính là 911 phái ra cảnh sát bên trong có nội ứng!

	Nếu không không có cách nào giải thích hắn nhìn thấy đây hết thảy.

	Điện thoại báo cảnh sát còn không có kể xong, liền đã có nội ứng thông tri Lee Pite.

	Đến nỗi cảnh sát tới sẽ như thế nào, tám thành là làm theo thông lệ hỏi thăm vài câu liền sẽ rời đi, sau đó lấy báo giả cảnh xử lý.

	Tiếp tuyến viên thanh âm còn tại vang, hắn thì cúp điện thoại.

	Báo cảnh đã không có ý nghĩa.

	Hắn sớm cái này nghĩ tới, Lee Pite có thể được mời có mặt ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư khánh điển, nhất định là tại San Francisco kinh doanh nhiều năm nhân mạch, nói không chừng mánh khoé thông thiên, cùng toàn bộ California cao tầng đều có liên hệ, lò sát sinh tuyên chỉ xây ở nơi này, tất nhiên là mua được nơi đó cục cảnh sát nhân vật mấu chốt.

	Các tinh linh cũng theo đó ngạc nhiên, vốn cho r