Chương 1194: Bằng mặt không bằng lòng 

	Trương Tử An đưa ra lúc mời, trong lòng mình đều cảm thấy buồn cười —— nếu như thành, khả năng này là trong lịch sử hoang đường nhất một lần thám hiểm tổ hợp, đội khảo sát khoa học cùng một bang thần côn tổ đội tiến vào sa mạc.

	Đã như vậy, đề nghị này có được hay không, còn phải xem Lee Pite sắc mặt, không có cách, ai bảo Lee Pite nắm giữ quyền chủ động, mang tù trưởng lấy lệnh dẫn đường đâu?

	Nếu như Lee Pite quả quyết cự tuyệt, vậy liền không có những biện pháp khác, Trương Tử An chỉ có thể trở về khuyên Vệ Khang hủy bỏ nguyên kế hoạch, mà Vệ Khang có đồng ý hay không còn khó nói.

	Lee Pite không do dự quá lâu, hơi thêm trầm ngâm về sau liền vui vẻ gật đầu, "Quá tốt rồi! Ta thích kế hoạch này! Ta vốn là hi vọng cùng ngươi tiến một bước nghiên cứu thảo luận liên quan tới vũ trụ tinh khiết năng lượng học vấn, lần này rốt cục đạt được ước muốn! Mà lại ta cũng rất muốn nhận thức một chút đội khảo sát khoa học thành viên, chúng ta nhất định có rất nhiều tiếng nói chung!"

	Mới là lạ!

	Trương Tử An trong lòng nhả rãnh, bất quá cũng nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi không cần cùng những người khác thương lượng một chút rồi quyết định?" Hắn ra hiệu Lee Pite sau lưng đám thần côn kia nhóm.

	"Không cần, chúng ta vũ trụ tin tức học được thành viên thân như huynh đệ tỷ muội , bất kỳ cái gì một cái thành viên quyết định đều có thể đại biểu ý của mọi người gặp." Lee Pite mỉm cười quay đầu, "Mọi người có nguyện ý hay không cùng Jeff cùng Trung Quốc đội khảo sát khoa học thành viên đồng hành đâu?"

	Thần côn nhóm nhao nhao gật đầu.

	"Chúng ta nguyện ý!"

	"Rất vinh hạnh!"

	"Cầu còn không được!"

	Trương Tử An: "..."

	Được rồi, xe đến trước núi ắt có đường, có đường tất có Ngũ Lăng xe, đi được tới đâu hay tới đó đi.

	Lee Pite tuyên bố: "Vì đầy đủ biểu thị thành ý của chúng ta, Trung Quốc đội khảo sát khoa học tiến vào sa mạc sau hết thảy phí tổn đều từ chúng ta tới gánh chịu, không cần đội khảo sát khoa học tốn một phân tiền!"

	Thần côn nhóm đối quyết định này cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, giống như hoa không phải tiền của bọn hắn đồng dạng.

	Trương Tử An không có tiến hành không có ý nghĩa khiêm nhượng, bất luận Lee Pite biểu hiện được như thế nào khẳng khái, đội khảo sát khoa học y nguyên muốn chính mình chuẩn bị chính mình vật tư, không thể đem thức ăn nước uống mệnh mạch bóp trong tay người khác.

	"Đã hiện tại chúng ta đã là cùng trên một con thuyền, có thể hay không nói cho ta, các ngươi muốn đi đâu khu vực?" Trương Tử An hỏi.

	Đã Lee Pite đến Siwa ốc đảo mời dẫn đường, kia không cần hỏi, khẳng định là cùng đội khảo sát khoa học, muốn đi vào tây bộ đại sa mạc, nhưng cụ thể là cái nào khu vực, nhất định phải trước hỏi rõ sở.

	"Đương nhiên có thể." Lee Pite từ âu phục bên trong trong túi móc ra một phần chồng chất địa đồ, biểu hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Trương Tử An cùng Nabari tất cả đều rướn cổ lên nhìn sang.

	"Đại khái bên trên là phiến khu vực này, có vấn đề gì hay không?" Lee Pite dùng ngón tay hư vẽ một vòng tròn, nửa câu đầu là trả lời Trương Tử An, nửa câu sau là hỏi thăm Nabari.

	Hắn vạch ra phiến khu vực này, cũng là ở vào Ai Cập cùng Libya đường biên giới, Siwa ốc đảo, đen trắng sa mạc chỗ tạo thành Trường Tam Giác hình bên trong.

	Nabari lông mày khẽ run lên, con ngươi có chút co vào, chợt lại trở về hình dáng ban đầu.

	Mặc dù đây chỉ là một cái cực nhỏ tiểu động tác, nhưng không có chạy ra Trương Tử An con mắt —— chẳng lẽ phiến khu vực này có vấn đề gì?

	"Không có vấn đề, ta có thể mang các ngươi đi." Nabari nói, từ dưới đất xoay người nhặt lên một cây đốt cháy khét than củi đưa về phía Lee Pite, "Nhưng là, ngươi vạch ra phiến khu vực này vẫn rất lớn, tốt nhất có thể thu nhỏ một chút phạm vi, dạng này có thể tốt hơn mà chuẩn bị vật tư cùng lạc đà."

	Lee Pite khoát tay, không có tiếp nhận than củi, nhìn thoáng qua Trương Tử An, nói: "Chờ tiến vào sa mạc về sau, ta sẽ cho ra càng tinh xác vị trí, nhưng trước mắt mà nói, dạng này là được rồi, đúng không? Về phần lạc đà cùng vật tư, càng nhiều càng tốt, tiền phương diện không cần cân nhắc."

	Nabari gật đầu, "Tốt a."

	Trương Tử An minh bạch, Lee Pite là đối hắn đề phòng một tay, bất quá này cũng cũng khơi dậy hắn hiếu kì, Lee Pite thần côn này muốn đi địa phương cần như thế giữ kín như bưng sao?

	Bedouins người nhà lều nóc phòng là dùng cỏ tranh cùng mảnh nhánh cây đơn giản dựng, dù sao không cần phòng mưa, chỉ cần che nắng, trong phòng thấu hạ ánh nắng nhỏ vụn âm ảnh.

	Trương Tử An mí mắt khẽ động, chú ý tới trên đất âm ảnh giống như bỗng nhúc nhích.

	Hắn không để cho người chú ý khẽ ngẩng đầu,

	Vừa vặn cùng Fina đối mặt ánh mắt.

	Nguyên lai, Fina chẳng biết lúc nào lặng lẽ chạy tới nhà lều trên đỉnh, trợn tròn lục Oánh Oánh con mắt cũng đang ngó chừng Lee Pite trong tay địa đồ.

	Nó vừa rồi tựa hồ lấy làm kinh hãi, lỗ tai giật giật, lỗ tai hình thành âm ảnh cũng theo đó rung động, lúc này mới bị Trương Tử An phát giác.

	Fina cảnh cáo trừng mắt nhìn hắn một chút, ra hiệu hắn đừng lộ ra.

	Trương Tử An bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, trong lòng càng thêm nghi hoặc, chẳng lẽ không chỉ là Lee Pite cùng Nabari, ngay cả Fina cũng đối một khu vực như vậy cảm thấy hứng thú không?

	"Pite, kia phiến trong sa mạc có đồ vật gì? Có thể nói cho ta biết không?" Hắn mặt dạn mày dày, ra vẻ thân mật hỏi.

	Lee Pite cười nói: "Cái này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là cùng vũ trụ tinh khiết năng lượng có quan hệ."

	Trương Tử An: "..." Cái này nói tương đương không nói.

	Vừa rồi bọn hắn một mực tại dùng tiếng Anh giao lưu, lúc này Lee Pite lại đột nhiên đổi dùng tiếng Trung,  một mặt thần bí nói: "Jeff, nếu như ngươi rất muốn biết, không bằng gia nhập chúng ta học được, chúng ta học được nội bộ không có bí mật , bất kỳ cái gì tin tức đều có thể cùng hưởng."

	Trương Tử An mới không muốn gia nhập kia cái gì cẩu thí học được, lá mặt lá trái nói: "Ta có thể cân nhắc, nhưng ngươi cũng muốn biểu hiện một chút thành ý ra, nếu như là ta thật cảm thấy hứng thú đồ vật, kia gia nhập học được cũng chưa hẳn không thể."

	Lee Pite trầm ngâm không nói.

	"Nếu như không tiện nói, quên đi." Trương Tử An khai thác dục cầm cố túng sách lược, giả bộ như không phải cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

	Lee Pite quả nhiên bị lừa rồi, cười nói: "Không có gì không tiện, nói cho ngươi cũng không sao. Chúng ta học được bên trong có các ngành các nghề người tài ba, trong đó có người ngẫu nhiên đạt được một phần cổ đại địa đồ, phía trên trọng điểm tiêu xuất một khối khu vực. Trải qua cẩn thận so sánh, miếng bản đồ này hẳn là Cổ Ai Cập địa đồ, mà khối kia khu vực ở vào tây bộ đại sa mạc chỗ sâu, lấy ngã tam giác tiêu ký. Chúng ta phỏng đoán, cái này ngã tam giác có thể là cái nào đó chưa bị phát hiện Kim tự tháp."

	Hắn cảm thán nói: "Kim tự tháp Khéops đã được mở ra thật lâu, mỗi ngày có quá nhiều du khách đi vào tham quan, bên trong tích chứa năng lượng vũ trụ đã gần như khô kiệt, nếu có chưa phát hiện Kim tự tháp, nhất định ẩn chứa trước đây chưa từng gặp năng lượng thật lớn!"

	Trương Tử An nghe được liên tục nhíu mày, đây đều là cái gì hồ ngôn loạn ngữ, cho là mình là Indiana Jone sao? Kia phần cái gọi là cổ đại địa đồ nghe cũng rất khả nghi.

	Nhưng mà Lee Pite tự có một phen lý luận, hắn nói: "Ngươi biết không? Ban sơ tiến vào kim tự tháp Khéops đám người kia, lần lượt bởi vì các loại quái bệnh mà qua đời, mọi người nói kia là Pharaoh nguyền rủa, bất quá theo chúng ta, đó là bởi vì kim tự tháp Khéops dành dụm mấy ngàn năm năng lượng vũ trụ, mà bọn hắn không có trải qua huấn luyện, thân thể không chịu nổi quá thuần túy mà to lớn năng lượng vũ trụ đưa đến. Từ sau lúc đó, theo năng lượng vũ trụ xói mòn, cái gọi là nguyền rủa cũng đã biến mất."Chương 1194: Bằng mặt không bằng lòng 

	Trương Tử An đưa ra lúc mời, trong lòng mình đều cảm thấy buồn cười —— nếu như thành, khả năng này là trong lịch sử hoang đường nhất một lần thám hiểm tổ hợp, đội khảo sát khoa học cùng một bang thần côn tổ đội tiến vào sa mạc.

	Đã như vậy, đề nghị này có được hay không, còn phải xem Lee Pite sắc mặt, không có cách, ai bảo Lee Pite nắm giữ quyền chủ động, mang tù trưởng lấy lệnh dẫn đường đâu?

	Nếu như Lee Pite quả quyết cự tuyệt, vậy liền không có những biện pháp khác, Trương Tử An chỉ có thể trở về khuyên Vệ Khang hủy bỏ nguyên kế hoạch, mà Vệ Khang có đồng ý hay không còn khó nói.

	Lee Pite không do dự quá lâu, hơi thêm trầm ngâm về sau liền vui vẻ gật đầu, "Quá tốt rồi! Ta thích kế hoạch này! Ta vốn là hi vọng cùng ngươi tiến một bước nghiên cứu thảo luận liên quan tới vũ trụ tinh khiết năng lượng học vấn, lần này rốt cục đạt được ước muốn! Mà lại ta cũng rất muốn nhận thức một chút đội khảo sát khoa học thành viên, chúng ta nhất định có rất nhiều tiếng nói chung!"

	Mới là lạ!

	Trương Tử An trong lòng nhả rãnh, bất quá cũng nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi không cần cùng những người khác thương lượng một chút rồi quyết định?" Hắn ra hiệu Lee Pite sau lưng đám thần côn kia nhóm.

	"Không cần, chúng ta vũ trụ tin tức học được thành viên thân như huynh đệ tỷ muội , bất kỳ cái gì một cái thành viên quyết định đều có thể đại biểu ý của mọi người gặp." Lee Pite mỉm cười quay đầu, "Mọi người có nguyện ý hay không cùng Jeff cùng Trung Quốc đội khảo sát khoa học thành viên đồng hành đâu?"

	Thần côn nhóm nhao nhao gật đầu.

	"Chúng t