Chương 855: Không thuần thục suy đoán 

	Bị Thịnh Khoa sau khi thấy, Trương Tử An cảm thấy rất lúng túng, chính mình tựa hồ đang sai lầm thời gian xuất hiện ở sai lầm địa điểm, lúc này tới nơi này không phải cho cảnh sát thúc thúc thêm phiền sao?

	Hắn muốn đi an ủi một hồi Ngô thợ điện, sau đó rời đi, chính đang lúc này, liền nghe một đạo mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh hô: "Gia gia! Chúng ta ở đây!"

	Ngô thợ điện tôn tử cùng những nhà khác người lau nước mắt tách ra đoàn người xông lại, cùng Ngô thợ điện ôm ở đồng thời ô ô địa khóc.

	Hắn thấy mình người nhà tất cả đều nguyên lành vô sự, lúc này mới đem một viên tâm thả lại trong bụng, suýt nữa hù co quắp.

	Từ người nhà đứt quãng tự thuật bên trong, Ngô thợ điện biết được ngay ở một cái đến giờ trước, cảnh sát đột nhiên vang lên cửa nhà, ra lệnh cho bọn họ toàn gia lập tức rời đi gian nhà xuống lầu, thậm chí ngay cả sổ tiết kiệm đồ trang sức cùng đáng giá vật phẩm cũng không kịp nắm.

	Không chỉ có là nhà bọn họ, đối môn hàng xóm, trên dưới lâu hàng xóm, tất cả đều chen ở trong hành lang bị mạnh mẽ đưa xuống lâu, mọi người ai cũng không hiểu xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là muốn phát sinh địa chấn đây.

	Chờ xuống lầu dưới, nhìn thấy thành hàng xe cảnh sát cùng xe cứu thương, bọn họ đều há hốc mồm, đây là chỉ có ở Hollywood trong đại phiến mới gặp tình cảnh.

	Tiếp theo, có người bị cáng cứu thương nhấc xuống lầu dưới, nhấc cáng cứu thương y hộ nhân viên tất cả đều mang mặt nạ phòng độc, trên băng ca người mang dưỡng khí mặt nạ, sắc mặt tái xanh, hai tay dùng sức lôi kéo lồng ngực quần áo, như là hô hấp rất khó khăn dáng vẻ.

	Trong đó một vị bị khiêng xuống lâu, chính là Triệu thợ hàn.

	Triệu thợ hàn người nhà bình an vô sự, trải qua sau khi kiểm tra không có phát sinh dị dạng, chỉ có chính hắn bị đưa vào xe cứu thương.

	Xe cứu thương dùng tốc độ nhanh nhất đi tới cấp cứu trung tâm.

	Sau đó, đi tới hiện trường cảnh sát càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả xem ra rất đáng sợ sinh hóa đặc công tiểu đội cũng đến hiện trường, nối đuôi nhau mà vào bên cạnh đơn vị.

	Nghe đến đó, Ngô thợ điện vui mừng người nhà mình bình an vô sự, đồng thời cũng rất vì là Triệu thợ hàn an toàn lo lắng, hắn theo tiểu tôn tử ngón tay một xem, cái gọi là bên cạnh đơn vị, chính là Vương thợ mộc chỗ ở đơn vị đương nhiên, toà này đơn vị bên trong còn có rất nhiều hắn hộ gia đình, cũng không chỉ Vương thợ mộc một nhà.

	Ngô thợ điện cau mày.

	Tối ngày hôm qua, Vương thợ mộc dự định lật vại, chính là mở lại trong hồ cá sinh thái hệ thống, có chút không lọt nổi mắt xanh cá liền không muốn. Luôn luôn yêu thích tham tiện nghi Triệu thợ hàn muốn mấy cái Vương thợ mộc đào thải hạ xuống cá, liền chạy tới bàng quan Vương thợ mộc lật vại, còn mời Ngô thợ điện cũng cùng đi.

	Ngô thợ điện không như vậy da mặt dày, chính hắn có về hưu tiền lương, muốn cá liền chính mình mua,

	Không muốn làm loại này kiếm rác rưởi như thế sự, có chút thời gian còn không bằng ngồi ở trên ghế salông xem kháng nhật thần kịch đây, liền từ chối Triệu thợ hàn mời.

	Triệu thợ hàn chính mình đi tới, ở Vương thợ mộc trong nhà dằn vặt một hai giờ mới trở về, được toại nguyện địa muốn tới mấy cái rất tốt cá, còn chụp ảnh phân phát Ngô thợ điện khoe khoang.

	Ngô thợ điện không để ý đến hắn, tự mình tự ngủ.

	Hết hạn đến lúc này, tất cả vẫn là khỏe mạnh, không có bất cứ dị thường nào phát sinh, thậm chí ngay cả dị thường dấu hiệu đều không có.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Ngô thợ điện rời giường đi thể dục buổi sáng.

	Triệu thợ hàn không có thể dục buổi sáng quen thuộc, Ngô thợ điện chắc hẳn phải vậy địa cho rằng hắn lúc này còn đang ngủ.

	Chờ Ngô thợ điện thể dục buổi sáng xong mua món ăn trở về, gia chúc viện đã long trời lở đất.

	Nhìn sinh hóa đặc công tiểu đội ở bên cạnh đơn vị bên trong ra ra vào vào, Ngô thợ điện trong lòng khả nghi, tâm nói lẽ nào chuyện này cùng Vương thợ mộc có quan hệ? Bằng không cũng quá khéo chứ?

	Không thể!

	Tuyệt đối không thể!

	Hắn lắc đầu phủ định chính mình ý nghĩ.

	Cứ việc hắn cùng Vương thợ mộc không quen, nhưng Vương thợ mộc cái kia người chính là cái tùy ý có thể thấy được người bình thường, bình thường quá hơn nửa đời người, làm gì cũng không thể cùng chuyện lớn như vậy dính líu quan hệ... Trời sập xuống hắn đều không tin!

	"Ngô sư phụ, ngài vẫn tốt chứ?"

	Ngô thợ điện chính đang trong lòng mù cân nhắc, liền nghe được phía sau có người cùng chính mình chào hỏi.

	"Ai nha, tiểu trương? Ngươi làm gì đến rồi?"

	Ngô thợ điện nhìn thấy Trương Tử An cảm giác sâu sắc bất ngờ, sửng sốt một chút sau đó, hướng người nhà giới thiệu sơ lược một hồi hắn, sau đó đem hắn kéo đến một bên.

	Trương Tử An bất đắc dĩ giải thích: "Triệu sư phó không phải ở ta trong cửa hàng đặt trước mấy con cá vẫn không trả tiền sao? Có mặt khác khách mời muốn mua cái kia mấy con cá, nhưng ta lại liên lạc không được hắn, vừa vặn ta tới bên này có việc, liền thuận tiện đến bái phỏng một hồi, hỏi một chút hắn còn muốn không muốn cái kia mấy con cá... Kết quả đụng với chuyện lớn như vậy."

	"Khặc!" Ngô thợ điện than thở, "Lão Triệu a... Quên đi, ngươi đem cái kia mấy con cá bán cho người khác a, coi như lão Triệu lần này kiếm điều mệnh trở về, phỏng chừng cũng không cố trên cái kia mấy con cá..."

	"A? Triệu sư phó thật xảy ra vấn đề rồi?"

	Trương Tử An suy đoán được chứng thực, hắn nhìn thấy Triệu thợ hàn tôn tử oa oa khóc lớn liền đoán được.

	"Đúng nha!"

	Ngô thợ điện đem mình mới từ người nhà nơi nào nghe được sự nói cho Trương Tử An, nói Triệu thợ hàn đã bị xe cứu thương đưa đi bệnh viện, trước mắt sống chết không rõ.

	Trương Tử An cũng là thổn thức không ngớt, cái tên to xác kia, giọng vang dội, keo kiệt hơn nữa thích chiếm tiện nghi Triệu thợ hàn, phảng phất ngày hôm qua còn ở hắn trong cửa hàng lớn tiếng cò kè mặc cả, trong nháy mắt liền nằm ở trong bệnh viện, thực sự là thế sự vô thường!

	"Tiểu trương, cái kia... Ta có cái không thuần thục ý nghĩ, có thể hay không xin ngươi nghe một chút?" Ngô thợ điện xoa xoa tay co quắp nói rằng.

	"Chuyện gì? Ngài nói đi."

	Ngô thợ điện đem Trương Tử An kéo đến một bên, chính là vì muốn cùng hắn giảng một hồi chính mình suy đoán, bởi vì cái này suy đoán thành thật gần như nói mơ giữa ban ngày, nói ra chỉ sợ sẽ bị người khác làm chuyện cười nghe.

	Cứ việc Ngô thợ điện vẫn ở trong lòng không ngừng phủ nhận khả năng này, trước sau cảm giác ức đến hoảng, hận không thể tìm người phun một cái vì là nhanh so với hắn người nhà, Trương Tử An hiển nhiên là cái thích hợp đối tượng.

	Hắn ho khan vài tiếng, "Tiểu trương, ta chỉ là tùy tiện một đoán, ngươi coi như ta là lão hồ đồ ở ăn nói linh tinh, tuyệt đối đừng chuyện cười ta a... Là chuyện như thế..."

	Ngô thợ điện càng làm tối ngày hôm qua Triệu thợ hàn đi Vương thợ mộc trong nhà bàng quan lật vại sự tỉ mỉ nói một chút, sau đó nói ra bản thân hoài nghi hai chuyện này trong lúc đó có hay không khả năng tồn tại liên quan nào đó?

	Trương Tử An sau khi nghe,  nửa ngày trầm mặc không nói.

	"Như thế nào, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi chứ?" Ngô thợ điện cẩn thận mà nhòm ngó sắc mặt của hắn.

	Trương Tử An chậm rãi lắc đầu, "Tạm thời không rõ lắm, ta cảm thấy không thể loại trừ khả năng này..."

	Trong lòng hắn cũng đồng dạng sản sinh hoài nghi, nhưng hiện nay tin tức hữu dụng quá ít, mà chuyện này lại can hệ trọng đại, một khi phán đoán sai lầm liền có thể có thể tạo thành sinh mệnh người khác tài sản không thể cứu vãn tổn thất to lớn, hắn có thể đặc biệt thận trọng.

	Mặt khác, coi như hắn có hoài nghi, nhưng bất đắc dĩ người nhỏ, lời nhẹ, nói chuyện không có tác dụng a.

	"Thật sao? Ngươi cũng cho là như thế?"

	Bất luận làm sao, Trương Tử An rất chăm chú địa lắng nghe cũng tự hỏi, đã lệnh Ngô thợ điện cảm thấy rất vui mừng.

	"Trương điếm trưởng, thật là đúng dịp! Thực sự là quả đất tròn a!"

	Trương Tử An tâm tư bị cắt đứt, giương mắt một xem, Thịnh Khoa đã đứng trước mặt của hắn.Chương 855: Không thuần thục suy đoán 

	Bị Thịnh Khoa sau khi thấy, Trương Tử An cảm thấy rất lúng túng, chính mình tựa hồ đang sai lầm thời gian xuất hiện ở sai lầm địa điểm, lúc này tới nơi này không phải cho cảnh sát thúc thúc thêm phiền sao?

	Hắn muốn đi an ủi một hồi Ngô thợ điện, sau đó rời đi, chính đang lúc này, liền nghe một đạo mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh hô: "Gia gia! Chúng ta ở đây!"

	Ngô thợ điện tôn tử cùng những nhà khác người lau nước mắt tách ra đoàn người xông lại, cùng Ngô thợ điện ôm ở đồng thời ô ô địa khóc.

	Hắn thấy mình người nhà tất cả đều nguyên lành vô sự, lúc này mới đem một viên tâm thả lại trong bụng, suýt nữa hù co quắp.

	Từ người nhà đứt quãng tự thuật bên trong, Ngô thợ điện biết được ngay ở một cái đến giờ trước, cảnh sát đột nhiên vang lên cửa nhà, ra lệnh cho bọn họ toàn gia lập tức rời đi gian nhà xuống lầu, thậm chí ngay cả sổ tiết kiệm đồ trang sức cùng đáng giá vật phẩm cũng không kịp nắm.

	Không chỉ có là nhà bọn họ, đối môn hàng xóm, trên dưới lâu hàng xóm, tất cả đều chen ở trong hành lang bị mạnh mẽ đưa xuống lâu, mọi người ai cũng không hiểu xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là muốn phát sinh địa chấn đây.

	Chờ xuống lầu dưới, nhìn thấy thành hàng xe cảnh sát cùng xe cứu thương, bọn họ đều há hốc mồm, đây là chỉ có ở Hollywood trong đại phiến mới gặp tình cảnh.

	Tiếp the