Chương 942: Kiếm chỉ thủ đô 

	Mèo thần điêu giống chậm chạp không có tìm được, thậm chí ngay cả đáng tin manh mối đều không có, Fina mặt ngoài duy trì lấy uy nghiêm cùng thận trọng, nhưng trên thực tế nó nội tâm sớm đã nôn nóng khó nhịn, hận không thể thừa dịp lúc ban đêm ở giữa tự mình đi ra cửa tìm kiếm, nhưng là bị Trương Tử An cùng lão trà kiệt lực ngăn trở Trương Tử An cùng lão trà tại Lạn Vĩ lâu bên trong được chứng kiến mèo thần điêu giống quỷ dị chỗ, liền xem như Fina, đơn độc đối mặt mèo thần điêu giống chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

	Hiện tại mèo thần điêu giống, đã không phải một kiện tử vật, cũng còn không có hoàn toàn trở thành tinh linh, mà là xen vào sinh cùng tử ở giữa một loại nào đó quá độ trạng thái... Vật như vậy hẳn là làm sao đối phó, ai cũng không có nắm chắc.

	"Nói như thế nào đây... Là một loại nào đó trực giác đi." Trương Tử An trả lời, không có đem lời nói đến quá vẹn toàn, "Nghĩ tại Tân Hải thị tìm một pho tượng, thật sự là quá khó khăn, bằng chúng ta những nhân thủ này, tìm tới 100 trăm năm chỉ sợ cũng tìm không thấy... Nhưng là ta hôm nay nghe nói một số việc, có lẽ đi thủ đô về sau, sự tình liền có thể nghênh đón chuyển cơ."

	"Ngươi lại nói nói, đến cùng là chuyện gì?" Fina tò mò hỏi.

	Chuyện cho tới bây giờ, Trương Tử An cảm thấy đã rất khó giấu giếm nữa, cùng bị Fina mình phát hiện sau đó nổi trận lôi đình, còn không bằng chủ động thẳng thắn, liền đem ngày gần đây một chút không nghiêm trọng lắm ngược mèo sự kiện nói cho nó, lão trà cùng Phi Mã Tư đều biết những việc này, nhưng tất cả mọi người giấu diếm Fina, sợ nó nghe xong liền xù lông.

	"Cái gì! Lại có thể có người dám đối mèo tộc làm loại này đại nghịch bất đạo sự tình!"

	Kết quả Fina vẫn là xù lông.

	Trương Tử An rất muốn phản bác, "Đại nghịch bất đạo" cái này thành ngữ dùng tại nơi này không đúng sao? Nhưng vẫn là sáng suốt quyết định nhịn, không vào lúc này lửa cháy đổ thêm dầu. Hắn chưa hề không gặp Fina tức giận như vậy qua, mỗi cái sợi râu đều căng đến như là thép nguội, lộ ra trên dưới hai đôi sắc bén răng mèo.

	Bình thường loại thời điểm này nhất định sẽ lắm miệng Richard đều câm như hến.

	Fina mau tức nổ, trong phòng bao quanh loạn chuyển, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, cái đuôi hô hô thẳng vung, rất muốn tìm thứ gì để phát tiết một chút.

	"Ngươi là lúc nào biết đến?" Nó đột nhiên quay đầu nhìn hắn chằm chằm.

	"Vừa rồi." Hắn một mực chắc chắn, đồng thời liều mạng hướng lão trà cùng Phi Mã Tư nháy mắt, để bọn chúng đừng tại đây thời điểm bán hắn.

	Tuyết sư tử chỉ e thiên hạ bất loạn, nắm đúng thời cơ chen lời nói: "Meo meo meo! Bệ hạ! Cái này xú nam nhân tám thành lại tại miệng ba hoa, theo nô gia ý kiến, nếu như hắn còn không thành thật, liền xào một phần cung bạo gà xé phay!"

	"Khục! Bệ hạ, sự tình như là đã phát sinh, cũng không cần lại truy cứu sự tình phát sinh ngọn nguồn, không bằng lo lắng nhiều một chút muốn thế nào xử lý..." Lão trà hoà giải nói, " Tử An đi nói thủ đô về sau, sự tình có lẽ sẽ nghênh đón chuyển cơ, vậy chúng ta không ngại liền đi một chuyến, coi như lưu tại nơi này cũng vu sự vô bổ."

	Fina xác thực rất tức giận, nó trước kia chỉ biết là mèo thần điêu giống mất tích, không nghĩ tới ngược mèo sự kiện cũng xuất hiện, phảng phất tựa như hai ngàn năm trước Cổ Ai Cập phát sinh một màn ngay tại tái diễn, khiến cuộc sống yên tĩnh một đi không trở lại. Một khi ngược mèo sự kiện tiến một bước lan tràn, toàn bộ mèo tộc sinh tồn đều muốn đứng trước to lớn uy hiếp.

	Nhưng là lão trà nói cũng có đạo lý, sự tình như là đã phát sinh, cũng chỉ có thể hướng về phía trước nhìn, tìm kiếm giải quyết chuyện biện pháp, mà không thể một vị hối hận.

	"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Nó liếc xéo lấy Trương Tử An.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ nửa thành nắm chắc đều không có, nhưng lời này không thể như nói thật a, nếu không coi như không bị làm thành cung bạo gà xé phay cũng phải bị làm thành thịt băm hương cá...

	"Chi chi!" Luôn luôn không thế nào lẫn vào chuyện khác Pi lại đột nhiên khoa tay thủ thế, biểu thị mình có lời muốn nói.

	"Chuyện gì a, Pi?" Trương Tử An hỏi.

	Pi hướng hắn ngoắc, đem hắn gọi vào máy tính một bên, chỉ vào trên máy vi tính chữ để hắn nhìn.

	"Cửu tiêu mèo ngâm kinh thiên biến..." Hắn thì thào thì thầm. Pi trước kia đã nói với hắn câu này kệ ngữ, để hắn đừng quá mức lo lắng mèo thần điêu giống sự tình, nhưng là hắn cũng không minh bạch câu nói này rốt cuộc là ý gì.

	"Chi chi." Pi lại khoa tay thủ thế, chỉ hướng phương bắc.

	"Nói là... Đi thủ đô, câu này kệ ngữ liền có thể ứng nghiệm?" Hắn xác nhận nói.

	Pi gật đầu, lại vỗ vỗ nó vô danh sách, ý là trong sách như thế viết.

	"Tốt a..."

	Hắn vẫn cho là câu này kệ ngữ bên trong là tại chỉ mèo thần điêu giống,

	Nhưng nhìn Pi ý tứ, hắn lý giải đến khả năng có sai.

	Thế là, hắn cắn răng một cái, hướng Fina vỗ ngực thân bảo đảm nói: "Có một trăm phần trăm tự tin!"

	Fina nộ khí hơi tiêu tan chút, "Vậy bản cung liền tạm thời tin ngươi một lần, nhưng nếu như ngươi dám can đảm lừa gạt bản cung..."

	Tuyết sư tử không biết từ chỗ nào điêu tới một cái đồ hộp bình, ầm một tiếng ném tới Trương Tử An dưới chân, "Đi thủ đô khẳng định phải đi Cố Cung, đi Cố Cung liền không thể quên mang cái này."

	"Đây là cái gì?" Hắn buồn bực hỏi.

	"Cắt đứt! Chứa ở bình bên trong hong khô! Ngươi liền an tâm đi vào hầu hạ Hoàng Thượng , chờ mấy chục năm sau ngươi có thể ôm nó xuống mồ, kiếp sau làm hoàn chỉnh nam nhân!" Tuyết sư tử nhìn có chút hả hê kêu lên.

	"Lăn thô! Ta mới không làm thái giám chết bầm!" Trương Tử An đông một chút đem đồ hộp bình đá bay.

	Phi Mã Tư cùng lão trà không cần nhiều hỏi, bọn chúng là khẳng định cùng giải quyết đi.

	Tuyết sư tử cũng không cần hỏi, Fina đã đi, nó khẳng định cũng sẽ mặt dày mày dạn đi cùng.

	"Cạc cạc! Không hỏi xem bản đại gia ý kiến?" Richard biểu thị đừng đem nó quên.

	"Yêu đi đi, không đi cút!" Trương Tử An tế ra Lục Tự Chân Ngôn, quay người hỏi "Pi, đã suy nghĩ kỹ không?"

	"Chi chi." Pi gật đầu biểu thị cũng muốn cùng đi, nhưng là nó vừa chỉ chỉ laptop, biểu thị muốn mang lấy máy tính đi, dạng này có lẽ có thời gian viết.

	Một đài laptop cũng không nhiều chìm, Trương Tử An liền đồng ý, đem máy tính cũng cất vào trong rương hành lý.

	"Tinh Hải, ngươi cũng cùng đi chứ?" Hắn lại trưng cầu Tinh Hải ý kiến.

	"Meo ô? Đi thủ đô?" Tinh Hải ngay tại nắm chặt hôm nay trước khi ngủ sau cùng thời gian cùng đẹp ngắn chơi chơi trốn tìm, nghe vậy nháy màu xám bạc con mắt hỏi.

	"Ừm, vĩ đại thủ đô, Trung Quốc trái tim khu vực." Hắn cười nói, "Nghe nói nơi đó một cái bồn cầu chiếm đoạt diện tích có thể mua xuống căn này cửa hàng thú cưng còn dư xài."

	"Cái gì? Làm bằng vàng bồn cầu?" Fina lỗ tai dựng lên.

	"Đó cũng không phải, chỉ bất quá mặt đất là tấc đất tấc vàng mà thôi." Hắn đáp, "Dù sao cũng là thủ đô nha."

	"Meo ô ~ người của thủ đô rất nhiều đi..." Tinh Hải do dự.

	"Cũng không có khả năng tất cả địa phương người đều nhiều, mà lại cũng có náo bên trong lấy tĩnh địa phương,  tỉ như nói... Vừa rồi tuyết sư tử nâng lên Cố Cung, Cố Cung chiếm diện tích phi thường lớn, nhưng chỉ đối du khách mở ra một phần nhỏ, còn lại đại bộ phận đều là trống rỗng, đến lúc đó ngươi có thể đi Cố Cung bên trong chơi chơi trốn tìm." Trương Tử An nói, "Đoán chừng không có mấy người thử qua tại Cố Cung bên trong chơi chơi trốn tìm."

	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn thử xem ~" Tinh Hải nghe xong, con mắt sáng lên.

	"Tốt, không có vấn đề."

	Trương Tử An một lời đáp ứng, về phần làm sao tại Cố Cung bên trong chơi chơi trốn tìm, cái này liền chờ đến nơi đó suy nghĩ thêm đi.

	Hắn đi đến phòng tắm một bên, thăm dò hướng bên trong xem xét, Thế Hoa ngay tại thật vui vẻ chơi điện thoại di động.

	"Thế Hoa, ngươi cũng đi theo chúng ta cùng đi thủ đô đi." Hắn không có hỏi thăm, mà là trực tiếp cấp ra đề nghị. Bởi vì đem Thế Hoa lưu lại, tình huống sẽ rất phiền phức, còn muốn sai khiến Vương Kiền hoặc Lý Khôn mỗi ngày đi bờ biển phát ra ghi âm, không bằng đem nàng cũng mang đến thủ đô.

	"Vì cái gì?" Thế Hoa bĩu môi một cái, lộ ra không quá tình nguyện.

	"Bởi vì lần này đi thủ đô, đoàn làm phim sẽ cung cấp khách sạn năm sao, ngươi không muốn thử một chút khách sạn năm sao bồn tắm lớn a?" Hắn hỏi.

	"Oa! Khách sạn năm sao! Khẳng định so cái này keo kiệt phòng tắm mạnh hơn nhiều đi! Vậy ta có hay không có thể thể nghiệm đến kẻ có tiền mùi vị? Ta! Ta muốn đi!" Thế Hoa hưng phấn kém chút từ trong bồn tắm nhảy ra.

	"Vậy liền nói xong. Mọi người mau chóng ngủ đi, ngày mai sáng sớm còn muốn xuất phát." Trương Tử An liên thanh thúc giục mọi người nhanh đi ngủ, nếu không buổi sáng ngày mai nằm ỳ sẽ lầm máy bay.

	Có mấy cái tinh linh là lòng thoải mái thân thể béo mập không buồn không lo loại hình, nhưng mặt khác mấy cái tinh linh đều có tâm sự, tắt đèn nằm xuống về sau vẫn trằn trọc một hồi lâu mới dần dần ngủ.

	Trương Tử An cũng là như thế, nằm ở trên giường thật lâu không có ngủ, một phương diện ước mơ lấy lần này thủ đô chuyến đi, một phương diện khác lại thấp thỏm khó có thể bình an lần này đến tột cùng sẽ ở thủ đô gặp gỡ cái gì ngoài ý muốn sự tình đâu?Chương 942: Kiếm chỉ thủ đô 

	Mèo thần điêu giống chậm chạp không có tìm được, thậm chí ngay cả đáng tin manh mối đều không có, Fina mặt ngoài duy trì lấy uy nghiêm cùng thận trọng, nhưng trên thực tế nó nội tâm sớm đã nôn nóng khó nhịn, hận kh