Chương 1090: Ôm cây đợi thỏ

	Vladimir đồng dạng là một ngày một đêm không ngủ, nó cũng rất buồn ngủ, rất muốn ngủ bù, nhưng thân là thứ ba dã meo quân tư lệnh viên tiểu Bạch tự mình đến tìm nó, khẳng định là có chuyện quan trọng phải thương lượng, hoặc là thu tập được tình báo quan trọng nhất định phải hướng nó báo cáo.

	Nó gặp Trương Tử An còn tại bên bàn đọc sách bên cạnh an ủi Pi, liền không có chào hỏi, thả người nhảy lên, từ lầu hai cửa sổ nhảy ra đi, khiến một vị vừa định vào cửa khách hàng giật nảy mình.

	Nó thừa dịp tả hữu không xe, bước nhanh chạy qua đường cái, nhảy lên đầu tường.

	Lông ngắn mèo trắng nâng lên một con chân trước muốn đối ám hiệu, bị nó ngắt lời nói: "Không cần, ám hiệu là thuận tiện không nhận ra đồng chí gặp mặt xác nhận thân phận dùng, nhận biết meo ở giữa cũng không cần phải lại đối ám hiệu, giảm bớt một chút lễ nghi phiền phức, đem thời gian dùng tại tốt hơn khai triển công việc bên trên."

	Tiểu bạch điểm đầu, nhìn đường phố đối diện cửa hàng thú cưng một chút, thần sắc ở giữa có chút vẻ sợ hãi.

	Vladimir biết nó là sợ hãi Fina, thế là quay người mang theo nó chạy xa một chút, quẹo qua một cái cua quẹo, thẳng đến nhìn không thấy cửa hàng thú cưng lúc, tiểu Bạch mới buông lỏng.

	"Tới tìm ta là có chuyện gì khẩn yếu a?" Vladimir dừng lại hỏi.

	Vì đầy đủ điều động mèo hoang nhóm tính năng động chủ quan, đề cao bọn chúng phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề năng lực, nó cổ vũ bọn chúng tận lực tự hành an bài công việc, chỉ có thực sự chuyện khó giải quyết mới có thể tìm đến nó. Nếu không nhiều như vậy mèo hoang, nó mỗi sự kiện đều muốn quản, nhất định phải mệt chết không thể.

	Tiểu Bạch khoa tay mấy lần, miêu tả ra một cái cao cao gầy gò râu dài người, người ở bên ngoài xem ra chẳng qua là lung tung vung mấy lần vuốt mèo mà thôi.

	"Ừm? Cái gì? Các ngươi tìm được phản động học thuật quyền uy?" Vladimir xem hiểu nó ý tứ, bán tín bán nghi hỏi.

	Tiểu Bạch do dự, không có tiếp tục khoa tay, xem ra nó cũng không nắm chắc được.

	Vladimir trước đó phỏng đoán, cái kia tại trên báo chí phát biểu  « mười tốp mạng lưới văn học » Chu Kế Thánh đã được hưởng danh tiếng lớn như vậy, hẳn là ở tại trong nước thành thị cấp một biệt thự, bởi vậy tích cực đốc xúc thành thị cấp một meo meo chi bộ thành viên triển khai lục soát, đặc biệt là thủ đô chi bộ, nó cho rằng Chu Kế Thánh ở tại thủ đô khả năng lớn nhất, dù sao lúc trước hắn tại thủ đô Vị Danh Hồ văn học viện làm nhiều năm viện trưởng, thủ đô đã là hắn cố hương thứ hai.

	Đương nhiên, dạng này được cả danh và lợi người, cũng có khả năng ở tại cái khác du lịch thắng địa thậm chí nước ngoài.

	Nước ngoài tạm thời không có cách, meo meo chi bộ thế lực còn không có kéo dài đến nước ngoài, bất quá chẳng mấy chốc sẽ đem meo meo chủ nghĩa cờ xí xuyên khắp toàn thế giới, từ Ai Cập bắt đầu.

	Trương Tử An tại trên mạng lục soát qua, bất quá làm hắn cùng nó đều thật bất ngờ chính là, người này tựa hồ cực kì điệu thấp, hoặc là rất chú trọng bảo hộ cá nhân tư ẩn, cơ hồ không ở tự mình trường hợp lộ diện, căn bản tra không được nơi ở, cái này khiến tìm kiếm trở nên cực kì khó khăn, như mò kim đáy biển.

	Vladimir đối với lang thang mèo điều tra năng lực có lòng tin, nhưng cũng nghĩ đến khả năng gặp phải khó khăn, cho nên không cùng Trương Tử An xách chuyện này, chỉ là tự mình an bài mèo hoang triển khai tìm kiếm, đồng thời làm xong trường kỳ kháng chiến chuẩn bị tư tưởng.

	Nhưng mà, căn bản không có qua mấy ngày, tiểu Bạch lại nói khả năng tìm được mục tiêu, cái này khiến Vladimir chuẩn bị cảm giác nghi hoặc, bởi vì thời gian ngắn như vậy nếu có thể tìm tới mục tiêu, chỉ có thể nói rõ mục tiêu liền tại phụ cận.

	Một loại khác khả năng, chính là mèo hoang tìm nhầm người, khả năng này lớn, dù sao bọn chúng không có ảnh chụp, chỉ có thể căn cứ sự miêu tả của nó đến tìm kiếm.

	"Mục tiêu ở đâu?" Nó hỏi. Nếu như tiểu Bạch cho ra khoảng cách khá xa, vậy không thể làm gì khác hơn là nói rõ với Trương Tử An tình huống, sau đó để hắn lái xe chở bọn chúng quá khứ.

	Tiểu Bạch nâng lên một con chân trước, chỉ hướng một phương hướng nào đó, nhưng là khoảng cách rất khó chính xác thuyết minh, Vladimir chỉ có thể nhìn ra là tại trong thành phố.

	"Thế mà tại Tân Hải trong thành phố?" Vladimir cảm thấy đây cũng quá đúng dịp, từ tỷ lệ bên trên giảng, mèo hoang tìm đúng mục tiêu khả năng rất thấp.

	Nó rất muốn trở về đi ngủ, nhưng vẫn là vung lên chân trước, "Đi, mang ta đi nhìn xem."

	Tiểu Bạch lập tức quay người dẫn đường, Vladimir theo ở phía sau.

	Bọn chúng trên cơ bản đi là thẳng tắp, ngoại trừ gặp phải cao lầu hơi quấn mấy bước bên ngoài, gặp tường liền bò, gặp phòng liền lật, đồng dạng khoảng cách so Nhân loại tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Trên đường bọn chúng gặp không ít mèo hoang, đại bộ phận mèo hoang đều đã bị hợp nhất tiến trong tổ chức, đối ngoại lai mèo cùng người xa lạ duy trì rất cao tính cảnh giác, nhưng không có chủ động công kích ý tứ, mà khi bọn chúng đối ám hiệu xác nhận thân phận về sau, đối phương thì biểu xuất rất hữu hảo thái độ.

	Còn có một số nhỏ mèo hoang có thể là gần đây bắt đầu lang thang, hay là ngoại lai mèo hoang, tạm thời còn không có gia nhập tổ chức, y nguyên ở vào quân lính tản mạn trạng thái, bất quá tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ gia nhập vô sản meo đại gia đình.

	Tiểu Bạch ở phía trước chạy trước chạy trước, đột nhiên ngừng lại, ngay tại vừa đánh vừa chạy chợp mắt Vladimir kém chút đụng vào nó, đem nó đập xuống đầu tường, tranh thủ thời gian nghiêng người lăn một vòng, sau đó đầy bụi đất đứng lên.

	"Thế nào?" Vladimir lơ đễnh, tùy ý lau mặt, hỏi.

	Tiểu Bạch nâng lên chân trước, chỉ hướng tiền phương.

	"Đến rồi? Vẫn rất nhanh." Vladimir quay đầu quan sát lai lịch, đã sớm nhìn không thấy cửa hàng thú cưng.

	Đây là một đầu tại Tân Hải thị rất phổ thông hẻm nhỏ, người đi đường không nhiều, lộ diện nhìn qua sạch sẽ chỉnh tề, cảnh vật tĩnh mịch.

	Tại bọn chúng trước mặt, là một tòa giả cổ tầng hai lầu nhỏ, cũng là cùng loại kỳ duyên cửa hàng thú cưng loại kia, bất quá người ta trang trí càng thêm tinh xảo và khí thế.

	Vladimir cùng phổ thông mèo, dưới ánh mặt trời co vào con ngươi lấy giảm bớt tiến quang lượng, phòng ngừa qua mạnh ánh nắng đối mặt võng mạc tổn thương, quan sát tỉ mỉ cửa hàng chiêu bài —— triều vật tịch thập?

	Cái tiệm này tên so tuyệt đại bộ phận cửa hàng càng có ý định hơn cảnh cùng nội hàm, phảng phất có thể nhìn thấy một kiện vật phẩm từ mới biến cũ, mất đi chủ nhân sủng ái, bị ném vào góc bên trong rơi đầy tro bụi, cuối cùng ở trong ánh tà dương bị một đôi Bá Nhạc tay nhặt lên, nhẹ nhàng lau đi tro bụi, một lần nữa phát hiện giá trị của nó.

	Văn học tu dưỡng, đặc biệt là cổ văn tu dưỡng không đủ người bình thường, rất khó lên ra như thế ý cảnh bất phàm danh tự.

	Vladimir lúc đầu đối lần này không có ôm bao lớn hi vọng, nhưng nhìn thấy cái tiệm này tên, lại liên tưởng đến Chu Kế Thánh thân là quốc học đại sư thân phận, không khỏi nhiều tin mấy phần, cũng không còn như trước đó như vậy buồn ngủ.

	Chỉ là không biết đây là một nhà cái gì cửa hàng?

	Cửa tiệm mở rộng, trong phòng có chút lờ mờ, lẻ tẻ người đi đường từ cửa tiệm vội vàng trải qua, nhưng không có dừng lại vào cửa hàng ý tứ.

	Vladimir luôn luôn là từ chiến lược bên trên miệt thị địch nhân, từ chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân, đối mặt không biết tình huống, nó không có lựa chọn liều lĩnh, mà là đối tiểu Bạch làm thủ thế, để tiểu Bạch nguyên địa chờ lệnh, mà mình thì vòng quanh cửa hàng này chạy một vòng.

	Làm nó có chút thất vọng là, cửa hàng này không có cửa sau, cửa sổ cũng đều đang đóng, không có cách nào lặng lẽ tiến vào đi, vậy cũng chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.Chương 1090: Ôm cây đợi thỏ

	Vladimir đồng dạng là một ngày một đêm không ngủ, nó cũng rất buồn ngủ, rất muốn ngủ bù, nhưng thân là thứ ba dã meo quân tư lệnh viên tiểu Bạch tự mình đến tìm nó, khẳng định là có chuyện quan trọng phải thương lượng, hoặc là thu tập được tình báo quan trọng nhất định phải hướng nó báo cáo.

	Nó gặp Trương Tử An còn tại bên bàn đọc sách bên cạnh an ủi Pi, liền không có chào hỏi, thả người nhảy lên, từ lầu hai cửa sổ nhảy ra đi, khiến một vị vừa định vào cửa khách hàng giật nảy mình.

	Nó thừa dịp tả hữu không xe, bước nhanh chạy qua đường cái, nhảy lên đầu tường.

	Lông ngắn mèo trắng nâng lên một con chân trước muốn đối ám hiệu, bị nó ngắt lời nói: "Không cần, ám hiệu là thuận tiện không nhận ra đồng chí gặp mặt xác nhận thân phận dùng, nhận biết meo ở giữa cũng không cần phải lại đối ám hiệu, giảm bớt một chút lễ nghi phiền phức, đem thời gian dùng tại tốt hơn khai triển công việc bên trên."

	Tiểu bạch điểm đầu, nhìn đường phố đối diện cửa hàng thú cưng một chút, thần sắc ở giữa có chút vẻ sợ hãi.

	Vladimir biết nó là sợ hãi Fina, thế là quay người mang theo nó chạy xa một chút, quẹo qua một cái cua quẹo, thẳng đến nhìn không thấy cửa hàng thú cưng lúc, tiểu Bạch mới buông lỏng.

	"Tới tìm ta là có chuyện gì khẩn yếu a?" Vladimir dừng lại hỏi.

	Vì đầy đủ điều động mèo hoang nhóm tính năng động chủ quan, đề cao bọn chúng phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề năng lực, nó cổ vũ bọn chúng tận lực tự hành an bài công việc, chỉ có thực sự chuyện khó giải quyết mới có thể tìm đến nó. Nếu không nhiều như v