Chương 1466: Toàn diện luân hãm 

	Nếu như chỉ là hai cái trung lão niên phụ nữ kéo việc nhà, Trương Tử An lười đi nghe, phải là nhiều rảnh đến nhàm chán mới có thể nghe những cái kia đông gia dài tây nhà ngắn chuyện phiếm? Nhưng là đằng sau tiến đến vị này phụ nữ trung niên nâng lênCDC, cái này làm hắn lưu lại thần.

	"CDC... Là cái nào a?"

	Tiếng Quảng đông giảng được rất 6 lão thái thái một mặt mờ mịt, nàng có thể là loại kia hơn nửa đời người sinh hoạt ở trong nước, con cái tại nước Mỹ cắm rễ định cư về sau đem nàng nhận lấy người một nhà đoàn tụ di dân loại hình, giống niên kỷ như thế lớn lão niên di dân, cơ bản không có khả năng cải biến bọn hắn hơn nửa đời người cách sống, cũng rất không có khả năng đi học tập một môn mới ngôn ngữ.

	Bất quá kỳ thật cũng không có gì, dù cho một cái kiểu chữ tiếng Anh cũng không nhận ra, phố người Hoa bên trong cũng có thể hoàn toàn thỏa mãn hết thảy sinh hoạt cần thiết, vô luận là ăn, dùng, xuyên, hợp pháp hoặc là không hợp pháp, nơi này đều có thể tìm tới, cơ hồ chính là một cái quốc trung chi quốc, chỉ cần không có lái xe nhu cầu, hoàn toàn OK.

	Giống vị này lão thái thái, di dân đến nước Mỹ về sau, cách sống đi theo trong nước không có gì khác biệt, mua thức ăn nấu cơm đi tản bộ thăm nhà chơi mạt chược, xem người Hoa đài truyền hình tiết mục, 99% thời gian đều là trà trộn tại phố người Hoa bên trong, đối với phía ngoài tiếng Anh thế giới nhìn như không thấy, chỉ coi không tồn tại, càng sẽ không quan tâm thế giới bên ngoài tin tức, chỉ cần không phát sinh toàn cầu chiến tranh, bình tĩnh sinh hoạt hàng ngày liền sẽ một mực tiếp tục đến nàng thọ hết chết già mới thôi.

	Nàng nghe được CDC cái từ này, căn bản không rõ đây là vật gì.

	"Bà, ngươi còn không biết a? CDC chính là nước Mỹ tật khống trung tâm, hồi trước có cái gì tiến sĩ tại trên TV tiếp nhận phỏng vấn, nói là hiện tại có cái gì bệnh ngay tại Bắc Mỹ hươu trên thân truyền bá đâu, mà lại loại bệnh này còn có thể truyền nhiễm đến người! Nói là nếu như ăn hươu thịt, món ngon nhất chính quy con đường trải qua kiểm dịch hươu thịt." Trung niên nữ nhân kiên nhẫn giải thích nói.

	"Nha, lợi hại như vậy đâu? Có phải hay không cùng cái kia, cúm gia cầm giống như?" Lão thái thái bán tín bán nghi, nhìn một chút trung niên nữ nhân, lại quay đầu nhìn xem hươu thịt, còn có chút không nỡ.

	Trung niên nữ nhân nói là tiếng phổ thông, lão thái thái cũng thuận nàng nói đến tiếng Quảng đông giọng tiếng phổ thông.

	"Vị này... Đại tỷ, vừa rồi ta không cẩn thận nghe được các ngươi đang nói, hươu bị bệnh gì rồi?"

	Trương Tử An mặt dạn mày dày chen lời nói.

	Trung niên nữ nhân dò xét hắn một chút, nhìn hắn không giống như là quốc thổ cục An Toàn truy nã nhân vật khả nghi, cũng không giống là nhân viên cửa hàng, cùng là người Hoa nhìn xem thân thiết, thế là đáp: "Cụ thể danh tự ta nhớ không rõ, ngươi từ trên mạng tra một cái liền có thể tra được, kêu cái gì gầy gò bệnh vẫn là bệnh tiêu khát bệnh."

	"A, tạ ơn." Hắn nói lời cảm tạ, đồng thời lui lại mấy bước đi đến nơi hẻo lánh bên trong, lấy đó không còn dự thính hai người nói chuyện.

	Phụ nữ trung niên tiếp tục khuyên lão thái thái đừng mua hươu thịt.

	Bệnh tiêu khát bệnh khẳng định không đúng,

	Hắn xuất ra điện thoại di động lục soát "Gầy gò bệnh + hươu" từ mấu chốt.

	Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

	Từ lúc nào bắt đầu, Bắc Mỹ đại lục thế mà lặng lẽ bắt đầu lan tràn loại bệnh tật này rồi?

	Trước một trận hắn bề bộn nhiều việc, vô luận là Ai Cập hành trình vẫn là trùng tai, hay là phía sau chó lang thang nhặt ve chai, không có thời gian cùng nhàn hạ đi chú ý bên kia bờ đại dương tin tức, dù sao một ngày liền 24 giờ, có thừa lực chú ý một chút Tân Hải bản địa cùng trong nước tin tức cũng không tệ rồi.

	Hắn tìm tòi ra tương quan đưa tin, đơn giản xem một lần, không có thấy quá kỹ càng, dù sao đây là người đến người đi 	Quán thịt, nhưng sau khi xem trong lòng của hắn lập tức rộng mở trong sáng, rất nhiều quanh quẩn đáy lòng bí ẩn cuối cùng lộ ra đáp án một góc.

	Cái gọi là hươu gầy gò bệnh, tên gọi tắt CWD, là một loại cùng bệnh bò điên rất giống tật bệnh, bởi vì trước mắt chủ yếu tại hươu trên thân truyền bá mà bị có ít người xưng là cuồng hươu bệnh, bởi vì hươu bị bệnh hậu kỳ sẽ giống bị bệnh chó điên đồng dạng giàu tính công kích, lại bởi vì bệnh hươu động tác cùng thần thái như là phim ảnh bên trong cương thi, mà bị Volkswagen xưng là cương thi hươu.

	Cuồng hươu bệnh thủ phạm cũng không phải là phổ thông virus hoặc là vi khuẩn, mà là một loại nguyễn an-bu-min, chỉ cần tiếp xúc sinh vật thể nội bình thường an-bu-min, liền có thể dẫn đến bình thường an-bu-min biến cấu, chuyển đổi thành nguyễn an-bu-min.

	Nhất nhức cả trứng chính là, loại này nguyễn an-bu-min cực kì ương ngạnh, giống như là đánh không chết Tiểu Cường, 100 độ C nhiệt độ cao cũng vô pháp giết hết nó, đồng thời còn chịu phóng xạ, nhịn tia tử ngoại, đối thường gặp thuốc sát trùng có cực mạnh kháng tính.

	Chỉ cần bị loại này nguyễn an-bu-min lây nhiễm, trước mắt không có bất kỳ cái gì thuốc có thể nghịch chuyển bệnh tình.

	Hết hạn đến năm 2019 tháng 1, nước Mỹ bản thổ có 24 cái châu cùng Canada hai cái tỉnh đã báo cáo phát hiện cuồng hươu bệnh phải biết nước Mỹ bản thổ hết thảy chỉ có 48 cái châu, cũng chính là nước Mỹ nửa giang sơn đã bị cuồng hươu bệnh công hãm.

	Không chỉ có như vậy, cuồng hươu bệnh còn lan tràn ra Bắc Mỹ, tại Na-uy cùng Phần Lan tuần lộc cùng nai sừng tấm Bắc Mỹ trên thân cũng phát hiện ca bệnh, thậm chí ngay cả đại lượng nhập khẩu sừng hươu Hàn quốc cũng bị tác động đến. Còn tốt cái này ba quốc gia diện tích có hạn, không giống nước Mỹ có mấy trăm vạn kilômét vuông thổ địa có thể giày vò.

	Bộ phận chủng loại hươu quen thuộc tại đường dài di chuyển, tỉ như Canada nỗ nạp võ đặc địa khu ngàn vạn hoang dại tuần lộc sẽ ở đàn sói đi theo chu kỳ tính đại di dời, lệnh cuồng hươu bệnh khống chế trở nên cực kì khó giải quyết.

	Nước Mỹ có quá nhiều rừng rậm công viên thích hợp hươu nhóm sinh tồn sinh sôi, mà lại rừng rậm công viên ở giữa thường thường cách xa nhau rất gần, thậm chí chính là dính liền nhau, hươu nhóm có thể thần không biết quỷ không hay từ một cái công viên di chuyển đến một cái khác công viên.

	Càng làm cho người ta nhức đầu là, bệnh bò điên cùng cuồng hươu bệnh chỉ là nguyễn an-bu-min đông đảo kiệt tác thứ hai, ngoài ra còn có dê ngứa bệnh, chồn tuyết truyền nhiễm tính não bệnh, cùng mèo bọt biển trạng não bệnh, cái này mấy loại động vật tật bệnh được gọi chung là truyền nhiễm tính bọt biển trạng não bệnh.

	Nhân loại quần thể bên trong cũng phát hiện qua nhiều loại tương tự tật bệnh, bao quát từ bò bệnh lây cho người người điên trâu bệnh, đã có tương quan nghiên cứu cho thấy, tính chất tương tự cuồng hươu bệnh có thể lây nhiễm linh trưởng loại động vật, tỉ như hầu tử, trên lý luận người cũng là có thể lây nhiễm, nhưng là trước mắt còn chưa phát hiện người bị lây nhiễm cuồng hươu bệnh ca bệnh.

	Nguyễn an-bu-min siêu cường sinh mệnh lực,  làm nó có thể kháng trụ nhiệt độ cao chưng nấu chờ thông thường trừ độc thủ đoạn, trong gia đình nấu cơm nấu canh nhiệt độ là tuyệt không có khả năng giết hết nguyễn an-bu-min.

	Năm đó bệnh bò điên khuếch tán, cũng là bởi vì tự liêu hán thương đem bò bệnh thịt, não, nội tạng làm thành đồ ăn đút cho bình thường trâu mà đưa đến, đồ ăn gia công quá trình bên trong trừ độc thủ đoạn đồng dạng không cách nào giết hết nguyễn an-bu-min.

	Trong lòng của hắn điểm đáng ngờ cuối cùng chậm rãi lẫn nhau liên hệ tới, kia khoản vui thế thức ăn cho chó bên trong thành phần không biết thịt phấn... Sợ không phải liền dùng hươu thịt làm a?

	Giá cao hươu thịt không có khả năng, nhất định phải đè thấp chi phí, vậy liền rất có thể là cao nguy hươu não, nội tạng cùng ở trong chứa tuỷ sống xương cốt mài thành phấn.

	Đến nỗi công ty vì cái gì dám làm như thế... Chỉ có thể suy đoán, là bởi vì trước mắt giới khoa học chưa phát hiện cẩu truyền nhiễm tính bọt biển trạng não bệnh, cho nên công ty cho rằng đem hươu thịt làm thành thức ăn cho chó đút cho cẩu ăn không có vấn đề.

	Nhưng là không có vật phát hiện, liền nhất định không tồn tại a?

	Nếu như dê, trâu, mèo, chồn tuyết, hầu tử, người, những này không liên quan nhau động vật đều có thể lây nhiễm, cẩu cùng sói đồng cỏ những này họ chó động vật liền nhất định có thể chỉ lo thân mình sao?Chương 1466: Toàn diện luân hãm 

	Nếu như chỉ là hai cái trung lão niên phụ nữ kéo việc nhà, Trương Tử An lười đi nghe, phải là nhiều rảnh đến nhàm chán mới có thể nghe những cái kia đông gia dài tây nhà ngắn chuyện phiếm? Nhưng là đằng sau tiến đến vị này phụ nữ trung niên nâng lênCDC, cái này làm hắn lưu lại thần.

	"CDC... Là cái nào a?"

	Tiếng Quảng đông giảng được rất 6 lão thái thái một mặt mờ mịt, nàng có thể là loại kia hơn nửa đời người sinh hoạt ở trong nước, con cái tại nước Mỹ cắm rễ định cư về sau đem nàng nhận lấy người một nhà đoàn tụ di dân loại hình, giống niên kỷ như thế lớn lão niên di dân, cơ bản không có khả năng cải biến bọn hắn hơn nửa đời người cách sống, cũng rất không có khả năng đi học tập một môn mới ngôn ngữ.

	Bất quá kỳ thật cũng không có gì, dù cho một cái kiểu chữ tiếng Anh cũng không nhận ra, phố người Hoa bên trong cũng có thể hoàn toàn thỏa mãn hết thảy sinh hoạt cần thiết, vô luận là ăn, dùng, xuyên, hợp pháp hoặc là không hợp pháp, nơi này đều có thể tìm 