Chương 1365: Thiên phú 

	Trương Tử An mở to mắt, tia sáng lờ mờ, đập vào mi mắt là vô cùng quen thuộc phòng ngủ trần nhà.

	Chung quanh rất yên tĩnh, không có đồ vật đem hắn đánh thức, vô luận là âm thanh vẫn là quang, hắn không biết mình là làm sao tỉnh, phảng phất là đã đến giờ liền một cách tự nhiên tỉnh lại, bối rối hoàn toàn không có.

	Là đi làm hình thành đồng hồ sinh học sao?

	Hắn nằm ở trên giường hơi suy tư một chút, đi làm mặc dù vất vả mà lại thường xuyên là 996 công việc chế, nhưng tối thiểu là buổi sáng 9 điểm đi làm, tựa hồ không cần dậy sớm như thế, còn một người khác chủ nhật có thể xáo trộn quá quy luật làm việc và nghỉ ngơi, mà loại này tự nhiên mà vậy tỉnh lại tình huống, tựa hồ là trường kỳ mỗi ngày cố định thời gian rời giường mới có thể hình thành quán tính siêu cường đồng hồ sinh học.

	Đương nhiên, có lẽ căn bản không có phức tạp như vậy, chẳng qua là hắn đêm qua ngủ được sớm, cho nên hôm nay tỉnh sớm mà thôi.

	Sát vách cửa phòng nhẹ nhàng một vang, trong hành lang truyền đến tận lực đè thấp tiếng bước chân, giống như cha mẹ cũng tại thời gian này rời giường.

	Là trùng hợp đi.

	Dù sao không khốn, hắn cũng nghiêng người rời giường, không mặc y phục, đi phòng vệ sinh rửa cái mặt.

	Nửa đêm hôm qua hắn mơ mơ màng màng rời giường đi nhà xí, con mắt vây được không mở ra được, lẽ ra từ giường đến phòng vệ sinh đi thẳng tắp quá khứ, chờ lấy lại tinh thần, lại phát hiện chính mình gạt mấy cái nhỏ cong, phảng phất là thân thể bản năng tránh đi nào đó mấy thứ chướng ngại vật, nhưng trong này rõ ràng là rỗng tuếch...

	Hắn một bên lau mặt, ánh mắt thông qua tấm gương phản xạ lần nữa chú ý tới chất đống lấy tạp vật bồn tắm lớn.

	Trong lòng không hài hòa cảm giác y nguyên tồn tại, nhưng là so với hôm qua giảm bớt một chút, phảng phất đã hơi thích ứng hơi có vẻ trống trải gian phòng.

	Người thích ứng năng lực chính là đáng sợ như vậy.

	Mấy ngày nữa, không hài hòa cảm giác khả năng liền sẽ hoàn toàn biến mất, thậm chí ngay cả không hài hòa cảm giác tồn tại bản thân đều bị quên lãng.

	Cái này cũng không có gì không tốt, dù sao tìm không thấy không hài hòa cảm giác căn nguyên.

	Hắn kéo cửa phòng ra, vừa vặn đụng phải ngay tại trong phòng bếp bận rộn mẫu thân.

	"Làm sao ngủ không nhiều một lát?" Mẫu thân kinh ngạc hỏi.

	"Ngủ không được, liền dậy." Hắn cười vén tay áo lên, "Có cái gì ta có thể giúp đỡ?"

	"Không có, ngươi lại trở về nằm một lát đi, lên được quá sớm!" Mẫu thân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

	"Vậy ta xuống lầu đi,

	Nhìn xem cha nơi đó có cái gì muốn làm."

	Hắn cười đùa tí tửng chạy xuống thang lầu, chỉ nghe mẫu thân tại trong phòng bếp lẩm bẩm: "Thật là, đứa nhỏ này..."

	Phụ thân đã kéo ra cửa cuốn, đứng ở ngoài cửa cùng đi ngang qua hàng xóm láng giềng chào hỏi, vừa quay người, lại phát hiện Trương Tử An đã ôm lấy một cái khách hàng hôm qua gửi để ở chỗ này tắm rửa trưởng thành xanh trắng anh đoản, dự định ôm vào sủng vật phòng tắm cho nó tắm rửa.

	"Buông xuống! Buông xuống! Ngươi đừng làm! Kia mèo lợi hại đâu! Vừa tắm liền nổi điên!" Phụ thân vội vàng chạy tới, từ trong ngực hắn đoạt lấy xanh trắng anh đoản.

	"Vậy ta hỗ trợ làm khác đi."

	Thừa dịp phụ thân đem mèo nhốt về lồng thời điểm, hắn lại thuận tay cầm lên chứa chuyên nghiệp công cụ bọc nhỏ, giúp một cái mắt quầng thâm Garfield ấu mèo thanh lý nước mắt.

	"Đừng, ngươi cũng sẽ không, đừng mù làm..."

	Phụ thân nói nói phân nửa, liền đem phần sau đoạn nuốt xuống, bởi vì Trương Tử An động tác phi thường thành thạo, đơn giản giống nước chảy mây trôi, thường thường cần hai người phối hợp hoàn thành thanh lý nước mắt công việc bị một mình hắn thuần thục hoàn thành.

	"Ngươi... Ngươi ở bên ngoài nuôi mèo?"

	"Không, làm sao có thời giờ a..."

	Chẳng trách phụ thân hoài nghi, liền ngay cả chính Trương Tử An cũng kinh ngạc, hắn không nhớ rõ chính mình cho mèo thanh lý qua nước mắt, nhưng mèo cùng công cụ đến trong tay, tay liền tự mình bắt đầu chuyển động, căn bản không cần đại não tham gia.

	"Nuôi mèo lại không cần cần bao nhiêu thời gian."

	Phụ thân xem thường lắc đầu, vẫn cho là hắn chính mình nuôi mèo, mà lại khả năng nuôi chính là một cái Garfield, nếu không không cách nào giải thích loại này không hề tầm thường thuần thục.

	"Thật không có nuôi, có thể là... Có thiên phú a?" Hắn tự giễu nói.

	Mặc dù nuôi mèo xác thực không cần cần bao nhiêu thời gian, nhưng hắn loại kia thường xuyên cần tăng ca công việc, mỗi ngày về đến nhà đã mệt mỏi muốn chết, căn bản không có tinh lực hầu hạ mèo.

	Phụ thân hừ một tiếng, "Nào có loại thiên phú này? Mù nói bậy!"

	Trương Tử An cười ha hả, tùy tiện hồ lộng qua.

	"Thúc thúc a di, buổi sáng tốt lành..."

	Ngoài cửa nhảy tiến một cái tiểu bất điểm nhi, ghim một đôi không đối xứng bím tóc , có vẻ như là cái hoạt bát tiểu học nữ sinh.

	Nàng hứng thú bừng bừng chạy vào trong tiệm, lại phát hiện bình thường lúc này chỉ có thúc thúc a di hai người cửa hàng thú cưng bên trong có thêm một cái tuổi trẻ nam nhân xa lạ, thanh âm chào hỏi lập tức nhỏ, ngừng chân tại cửa tiệm, tựa hồ là nghĩ như vậy rút đi.

	Trương Tử An nhìn tiểu nữ hài này có chút quen mặt, nhưng nghĩ nghĩ lại không nhớ rõ, quay đầu thấp giọng hỏi: "Con cái nhà ai a?"

	"A, ở phụ cận, nàng thích trong tiệm hamster cùng thỏ tai cụp, nhưng trong nhà giống như không để nàng nuôi, cho nên nàng vừa có thời gian liền đến nhìn."

	Phụ thân bờ môi nhúc nhích, ngữ tốc rất nhanh giải thích một chút, sau đó cất giọng giữ lại nói: "Tiểu cần thái, chớ đi a, tiến đến xem đi. Không cần sợ, đây là con của ta —— đây không phải nghỉ sao, hôm qua mới từ nơi khác trở về."

	Trương Tử An khóe miệng cười khẽ, tiểu cần thái, là nhũ danh vẫn là ngoại hiệu a?

	Tiểu cần thái rất câu nệ xoay người cúi đầu, "Thúc thúc tốt, đại ca ca tốt... Ta... Ta đi ngang qua..."

	Trương Tử An cũng phất phất tay, nói: "Ngươi tốt, tiểu cần thái. Muốn nhìn liền tiến đến xem đi, không có quan hệ."

	Tiểu cần thái nhìn trộm nhìn thấy Trương Tử An hai cha con đều đang làm vệ sinh, biết mình hôm nay tới quá sớm, cứ việc nàng rất muốn nhìn nhìn chính mình hamster cùng thỏ tai cụp bằng hữu, nhưng để tránh quấy rầy người ta làm việc, nàng vẫn là biết điều khoát tay nói: "Không, không được, ta đi vào sẽ thêm phiền... Ta ngày mai lại đến đi..."

	Trương Tử An thuận tay nhặt lên một khối khăn lau đưa cho nàng, rất tự nhiên nói: "Kia... Nếu không ngươi cũng tới hỗ trợ? Quét dọn xong vệ sinh ngươi muốn nhìn bao lâu liền nhìn bao lâu, dù sao ngươi hôm nay không cần lên học a?"

	Phụ thân cảm thấy không ổn, sao có thể sai sử người ta một cái tiểu cô nương?

	Tiểu cần thái cũng sửng sốt một chút, lập tức nhãn tình sáng lên, "Thật sao? Muốn nhìn bao lâu liền có thể nhìn bao lâu?"

	"Đúng a, bởi vì ngươi cũng xuất lực a." Trương Tử An nghiêm túc nói, thông qua ánh mắt nói cho nàng: Ta không có nói đùa. 

	"Vậy ta cũng tới hỗ trợ!"

	Tiểu cần thái thật cao hứng tiếp nhận khăn lau, chạy đến sủng vật phòng tắm bên trong đem khăn lau thấm ướt, lại chạy đến rất ra sức lau quầy thu ngân cái bàn cùng cửa sổ pha lê.

	Bởi vì vóc dáng thấp, nàng với không tới chỗ cao, nhưng phàm là đủ khả năng chỗ, nàng tất cả đều dùng so ở trường học trực nhật còn muốn chăm chú sức mạnh lau đến sạch sẽ.

	"Rất không tệ nha, có phải hay không trong nhà cũng thường xuyên giúp mụ mụ làm việc?" Trương Tử An một bên quét dọn vệ sinh, một bên cùng với nàng bắt chuyện.

	"Ừm!"

	Tiểu cần thái dùng sức chút đầu, nàng cảm thấy cái này xa lạ đại ca ca rất ôn hòa, một chút cũng không có đại nhân giá đỡ, mà so sánh dưới, cửa hàng thú cưng thúc thúc a di mặc dù người rất tốt, nhưng không thế nào thích nói chuyện, càng sẽ không cùng tiểu hài tử dùng bình đẳng ngữ khí nói chuyện.

	Nàng rất nhanh liền tiêu trừ cảnh giác, líu ríu nói không ngừng.Chương 1365: Thiên phú 

	Trương Tử An mở to mắt, tia sáng lờ mờ, đập vào mi mắt là vô cùng quen thuộc phòng ngủ trần nhà.

	Chung quanh rất yên tĩnh, không có đồ vật đem hắn đánh thức, vô luận là âm thanh vẫn là quang, hắn không biết mình là làm sao tỉnh, phảng phất là đã đến giờ liền một cách tự nhiên tỉnh lại, bối rối hoàn toàn không có.

	Là đi làm hình thành đồng hồ sinh học sao?

	Hắn nằm ở trên giường hơi suy tư một chút, đi làm mặc dù vất vả mà lại thường xuyên là 996 công việc chế, nhưng tối thiểu là buổi sáng 9 điểm đi làm, tựa hồ không cần dậy sớm như thế, còn một người khác chủ nhật có thể xáo trộn quá quy luật làm việc và nghỉ ngơi, mà loại này tự nhiên mà vậy tỉnh lại tình huống, tựa hồ là trường kỳ mỗi ngày cố định thời gian rời giường mới có thể hình thành quán tính siêu cường đồng hồ sinh học.

	Đương nhiên, có lẽ căn bản không có phức tạp như vậy, chẳng qua là hắn đêm qua ngủ được sớm, cho nên hôm nay tỉnh sớm mà thôi.

	Sát vách cửa phòng nhẹ nhàng một vang, trong hành lang truyền đến tận lực đè thấp tiếng bước chân, giống như cha mẹ cũng tại thời gian này rời giường.

	Là trùng hợp đi.

	Dù sao không khốn, hắn cũng nghiêng người rời giường, không mặc y phục, đi phòng vệ sinh rửa cái mặt.

	Nửa đêm hôm qua hắn mơ mơ màng màng rời giường đi nhà xí, con mắt vây được không mở ra được, lẽ ra từ giường đến phòng vệ sinh đi thẳng tắp quá khứ, chờ lấy lại tinh thần, lại phát hiện chính mình gạt mấy cái nhỏ cong, phảng phất là thân thể bản năng tránh đi nào đó mấy thứ chướng ngại vật, nhưng trong này rõ ràng là rỗng tuếch...

	Hắn một bên lau mặt, 