Chương 150: Hiệp khách hành (trên) 
 
 	Hai con mèo hoang chính đang trên đầu tường đối lập, một con là quất sắc hoa miêu, một con khác là mèo trắng, hai người đều là mèo đực. (
 
 	Không biết là ai xâm lấn ai lãnh địa hoặc là vẻn vẹn là không thể buông tha, chúng nó cách xa nhau không tới 1 mét, cong người, nổ lên toàn thân mao, đuôi bắp thịt căng thẳng, lấy ra răng nanh, lẫn nhau không ai nhường ai.
 
 	"Ô oa a!"
 
 	"Ô oa a!"
 
 	Chúng nó lúc này tiếng kêu không một chút nào đáng yêu, lại tiêm lại tế, như là trẻ con dạ đề, lại như là ác quỷ khóc thét, nghe tới cực kỳ làm người ta sợ hãi.
 
 	Hoa miêu dò ra một cái chân trước, chống đỡ ở mèo trắng trên trán, giống như là muốn đem đối phương đẩy trở lại.
 
 	Mèo trắng cũng không phản kích, chỉ là lấy càng cao vút hơn dài lâu rít gào đáp lại, cũng không nhịn được súy đuôi.
 
 	Từ hình thể tới nói, mèo trắng muốn lớn hơn một chút, bởi vậy đối mặt hoa miêu khiêu khích, nó có vẻ càng tăng mạnh hơn thế.
 
 	Hoa miêu rụt rè thu hồi móng vuốt, như là có chút khiếp đảm, tiếng kêu cũng không bằng vừa nãy như vậy nhiều lần.
 
 	Đang lúc này, hai đứa chúng nó cái lỗ tai gần như cùng lúc đó bắt lấy một loại rất quái dị âm thanh.
 
 	Tăng!
 
 	Tăng tăng!
 
 	Tăng tăng tăng!
 
 	Miêu đều thật tò mò, ở lòng hiếu kỳ điều động, chúng nó tạm dừng đối lập, quay đầu nhìn về âm thanh truyền đến phương hướng.
 
 	Hô!
 
 	Tay áo mang phong!
 
 	Hoa miêu cùng mèo trắng toàn giật nảy mình, ngẩng đầu lên, nỗ lực tìm kiếm tân kẻ xâm lấn.
 
 	Trăng tròn như bàn, một đạo mạnh mẽ bóng đen như cầu vồng kinh thiên giống như lướt qua chúng nó đỉnh đầu.
 
 	Nguyệt quang đem kẻ xâm lấn Ảnh Tử phóng ở trên đầu tường, kẻ xâm lấn dĩ nhiên ăn mặc áo khoác ngoài mang đỉnh đầu đấu bồng!
 
 	Là người sao
 
 	Hoa miêu cùng mèo trắng há to mồm, đầu theo bóng đen chuyển động, không hẹn mà cùng địa tâm nghĩ.
 
 	Nhưng nhân loại sẽ có như vậy nhanh nhẹn à
 
 	Vẫn là một loại nào đó chưa từng gặp mãnh thú
 
 	Phụ cận lầu ba một cánh cửa sổ bị đẩy ra,
 
 	Một con xuyên nát dép bị ném đi ra, tạp ở trên vách tường, xoay chuyển vài quyển, lại lăn xuống trên đất.
 
 	"Kêu la cái gì! Phiền người chết rồi! Đừng kêu! Cút sang một bên!" Một cái giọng nữ nói rằng.
 
 	Một giọng nam nói: "Ai nha, gọi liền gọi chứ, ngươi còn có thể không để mèo kêu "
 
 	Giọng nữ như là phát hiện cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi mau tới đây, đó là cái gì thật giống là một con mèo ở phi a!"
 
 	Giọng nam cũng đi tới bên cửa sổ, "Cái gì a chẳng có cái gì cả a!"
 
 	Giọng nữ tức giận địa nói: "Ngươi tới chậm rồi! Đã sớm không còn bóng rồi!"
 
 	Hai con miêu đã đem vừa nãy kẻ xâm lấn quên đến sau đầu, kế tục đối lập, lẫn nhau dò ra chân trước đánh ra đẩy xuyết đối phương.
 
 	Đại chiến một xúc tức.
 
 	...
 
 	Lão Trà nhảy lên với không trung, ở chỗ cao nhất thì đã nhìn trúng rồi lần sau điểm đến.
 
 	Hô —— hấp —— hô —— hấp ——
 
 	Dồi dào khí tức ở trong cơ thể nó cuồn cuộn không dứt địa tuần hoàn lưu chuyển.
 
 	Mỗi lần rơi xuống đất lại nhảy lên, đều sẽ ra "Tăng" một tiếng, đó là nó lợi trảo cùng mặt đất tiếng ma sát.
 
 	Phóng qua tiêm đỉnh, phóng qua bình đỉnh, phóng qua viên đỉnh, phóng qua lắp đặt năng lượng mặt trời máy nước nóng đỉnh, phóng qua phơi nắng y vật đỉnh...
 
 	Lão Trà phảng phất lần thứ hai trở lại khi còn trẻ cao chót vót năm tháng, ngày xưa bạn cũ dung từng cái ở trước mắt của nó hiện lên, chỉ tiếc những Tằng đó kinh đồng sinh cộng tử những đồng bạn đều đã qua đời, chỉ còn dư lại nó một mình phấn khởi chiến đấu.
 
 	Rầm!
 
 	Lão Trà rơi vào mái hiên một khối hồng gạch trên, thế nhưng khối này hồng gạch chỉ là ở bề ngoài hoàn hảo, kì thực đã ẩu nát, ở Lão Trà rơi xuống đất lực trùng kích dưới nhất thời vỡ vụn.
 
 	Lão Trà thân thể mất đi cân bằng, từ nóc nhà rơi xuống.
 
 	Nó lợi dụng đuôi điều chỉnh trọng tâm, trên không trung một cái xoay chuyển, dò ra một con mèo trảo chặn lại vách tường.
 
 	Ba đạo sắc nhọn vết cào lập tức hiện lên ở trên tường, gạch mạt mảnh vụn bay tán loạn bay xuống.
 
 	Chờ nó lạc đến mặt đất thì, lực trùng kích đã hoàn toàn tiêu trừ, nó lần thứ hai nhảy lấy đà, một lần nữa nhảy vọt đến nóc nhà. Lộ hết ra sự sắc bén đầu ngón tay khuấy lên nguyệt quang, dập dờn lên một vệt như nước gợn sóng.
 
 	Trong phòng có nam nhân lầm bầm một câu: "Trên nóc nhà cái gì thanh nháo con chuột "
 
 	Một người phụ nữ thì lại lo lắng nói: "Đừng động, kế tục!"
 
 	Lão Trà đứng ở nóc nhà nhìn một chút, tựa hồ cách Thanh Nhân hạng không xa.
 
 	Từ cửa hàng thú cưng sau khi ra ngoài, nó đi chính là một đường thẳng.
 
 	Hai điểm trong lúc đó, thẳng tắp ngắn nhất, ra quyền cũng thế, đây chính là Vịnh Xuân trung tuyến pháp tắc.
 
 	Đây là Lão Trà lần thứ nhất rời đi cửa hàng thú cưng, đối với hoàn cảnh còn có chút không thích ứng.
 
 	Ở nó niên đại đó, ban đêm duy nhất cường quang nguyên chỉ có mặt trăng, chỉ cần mang theo đấu bồng, là có thể tiêu trừ nguyệt quang đối diện dã ảnh hưởng. Thế nhưng cái thời đại này, ban đêm đâu đâu cũng có cường quang nguyên, đặc biệt cầm lái xa quang đèn xe hơi, mỗi lần trải qua thì đều lệnh con mắt của nó cảm thấy khó chịu.
 
 	Âm thanh cũng vậy.
 
 	Trước đây cái này canh giờ, từ lâu là yên lặng như tờ, mà hiện đại đô thị sống về đêm vừa mới bắt đầu, khắp nơi là một mảnh huyên náo, vui cười, gào khóc cùng tiếng ồn ào không dứt bên tai.
 
 	Mùi vị.
 
 	Trong không khí tràn ngập rất nhiều nó chưa bao giờ ngửi qua mùi vị.
 
 	Cồn, hương liệu, son phấn, vôi, bê tông hạt nhỏ, xăng thiêu đốt sản sinh buồn nôn mùi lạ, để trăm năm trước nhẹ nhàng khoan khoái gió đêm đã biến thành một oa món thập cẩm.
 
 	Mùi vị như vậy xa lạ mà quái dị, nó không biết có thể hay không mang đến nguy hiểm.
 
 	Từ trong ti vi, nó biết cái thời đại này là có quản chế máy thu hình thứ này, hơn nữa nó cũng hỏi qua Trương Tử An, hắn chỉ vào quầy thu tiền phía trên máy thu hình đối với nó làm giải thích.
 
 	Ở nhảy lên trong quá trình, nó tận lực né tránh máy thu hình quay chụp phạm vi.
 
 	Có chút máy thu hình lắp đặt đến phi thường bí mật, nó không chắc chắn tách ra hết thảy.
 
 	Bất quá, cho dù bị vỗ tới, lại có ai sẽ để ý một con mèo ni
 
 	Nó nhớ tới tiến vào trong cửa hàng cái kia Thịnh Khoa, ánh mắt của hắn có danh bộ giống như sắc bén, đại khái tương đương với quá khứ bộ đầu đi. Hắn nhìn như chỉ là ở trong điếm đi dạo một vòng, kì thực đem hết thảy đều khắc ở trong đầu.
 
 	Chỉ tiếc, hắn lợi hại đến đâu, cũng bất quá là một người phàm tục. Hắn tư duy được giới hạn ở thời đại, được giới hạn ở kinh nghiệm, được giới hạn ở quá khứ tiếp nhận quá huấn luyện, lại thế nào cũng không cách nào đem tối nay sinh sự cùng một con mèo liên hệ tới.
 
 	Hiệp,   chính là lấy vũ vi phạm lệnh cấm.
 
 	Hiệp khách cùng bộ đầu xưa nay đều không phải người cùng một con đường.
 
 	Nó biết cũng không phải là hết thảy bộ đầu đều là kiếm cơm ăn hạng người vô năng, thế nhưng bọn họ bị quản chế với giới luật nội quy, làm việc cổ hủ mà lại không hề hiệu suất, khắp nơi bị quản chế với thượng cấp, là một thanh kiếm hai lưỡi, vừa có thể đối phó mâu tặc, cũng có thể đối phó hiệp khách.
 
 	Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau.
 
 	Khiếu ngạo giang hồ, khoái ý ân cừu, là vi hiệp khách.
 
 	Lão Trà cúi đầu nhìn chăm chú chính mình không gì không xuyên thủng hai trảo, ở cái này toàn thời đại mới bên trong, chỉ có chúng nó vẫn như cũ làm mình cảm thấy an tâm.
 
 	Nó rõ ràng địa biết, mình đã không còn là trước đây làm bạn ở Diệp Vấn khoảng chừng : trái phải con kia lão Miêu. Tín ngưỡng lực lượng bổ trợ làm nó thu được thép Thiết cốt, tuy rằng không thể giống như Tinh Hải can thiệp tương lai, không thể như Phỉ Na nữ vương như thế hiệu lệnh quần miêu, nhưng nó vốn là một cái hiệp khách, không cần can thiệp tương lai, không cần hiệu lệnh quần miêu.
 
 	Chướng mắt người, chỉ cần một trảo xé rách liền có thể.
 
 	Lão Trà lần thứ hai nhảy lên, ở trăng tròn bên trong lưu cái kế tiếp vĩnh không tiêu diệt màu đen cắt hình.Chương 150: Hiệp khách hành (trên) 
 
 	Hai con mèo hoang chính đang trên đầu tường đối lập, một con là quất sắc hoa miêu, một con khác là mèo trắng, hai người đều là mèo đực. (
 
 	Không biết là ai xâm lấn ai lãnh địa hoặc là vẻn vẹn là không thể buông tha, chúng nó cách xa nhau không tới 1 mét, cong người, nổ lên toàn thân mao, đuôi bắp thịt căng thẳng, lấy ra răng nanh, lẫn nhau không ai nhường ai.
 
 	"Ô oa a!"
 
 	"Ô oa a!"
 
 	Chúng nó lúc này tiếng kêu không một chút nào đáng yêu, lại tiêm lại tế, như là trẻ con dạ đề, lại như là ác quỷ khóc thét, nghe tới cực kỳ làm người ta sợ hãi.
 
 	Hoa miêu dò ra một cái chân trước, chống đỡ ở mèo trắng trên trán, giống như là muốn đem đối phương đẩy trở lại.
 
 	Mèo trắng cũng không phản kích, chỉ là lấy càng cao vút hơn dài lâu rít gào đáp lại, cũng không nhịn được súy đuôi.
 
 	Từ hình thể tới nói, mèo trắng muốn lớn hơn một chút, bởi vậy đối mặt hoa miêu khiêu khích, nó có vẻ càng tăng mạnh hơn thế.
 
 	Hoa miêu rụt rè thu hồi móng vuốt, như là có chút khiếp đảm, tiếng kêu cũng không bằng vừa nãy như vậy nhiều lần.
 
 	Đang lúc này, hai đứa chúng nó cái lỗ tai gần như cùng lúc đó bắt lấy một loại rất quái dị âm thanh.
 
 	Tăng!
 
 	Tăng tăng!
 
 	Tăng tăng tăng!
 
 	Miêu đều thật tò mò, ở lòng hiếu kỳ điều động, chúng nó tạm dừng đối lập, quay đầu nhìn về âm thanh truyền đến phương hướng.
 
 	Hô!
 
 	Tay áo