Chương 1014: Bầy meo đột nhập

	Trương Tử An cúp điện thoại dở khóc dở cười, Kha Thiệu Huy để hắn khuyên mọi người rút lui hiện trường, nhưng hắn đã khuyên qua, người ta căn bản việc không đáng lo a.

	Không hiểu qua tương quan tri thức người, rất khó tưởng tượng cá voi thi thể sẽ còn nổ tung, phổ cập khoa học con đường gánh nặng đường xa.

	Nói cho cùng, vô luận là Tân Hải thị ban ngành liên quan vẫn là Tân Hải thị quần chúng, đều đối cá voi đến không có chuẩn bị tâm lý, chờ thêm chút thời gian, mọi người quen thuộc cá voi tồn tại, liền sẽ không bởi vì một đầu cá voi tại bên bờ mắc cạn tử vong mà huy động nhân lực vây xem.

	Bất quá bây giờ làm sao bây giờ đâu?

	Hắn nhìn qua xác cá voi cùng càng ngày càng nhiều quần chúng vây xem âm thầm phát sầu.

	Vừa quay đầu, hắn trông thấy Vladimir còn nhàn nhã ở chung quanh đi dạo, liền ngoắc gọi qua nó tới.

	"Vladimir, tới đây một chút."

	"Làm sao rồi?" Nó chạy chậm đến tới.

	Trương Tử An nhìn chung quanh không người chú ý, liền thấp giọng hỏi: "Kề bên này có hay không. . . Ngươi meo meo chi bộ?"

	Vladimir chuyển động con mắt, hàm hồ đáp: "Tựa như là có đi."

	"Nếu như có, có thể hay không để cho bọn chúng đến giúp chuyện." Hắn chỉ chỉ vây quanh ở xác cá voi bên cạnh ăn dưa quần chúng, "Đem những này rảnh đến nhức cả trứng người từ nơi này đuổi đi."

	Vladimir không có tùy tiện đáp ứng, mà là hỏi: "Làm sao đuổi hắn đi nhóm đâu? Nếu như dùng bắt, dùng cào, dùng cắn, Nhân loại đối với lang thang mèo ấn tượng sẽ càng kém a? Giai cấp mâu thuẫn sẽ tiến một bước làm sâu sắc. . . Mặc dù bây giờ đã rất sâu."

	"Không cần bạo lực như vậy, ngươi chỉ cần để bọn chúng như vậy là được rồi." Trương Tử An giải thích ý nghĩ của mình.

	Vladimir sau khi nghe nheo mắt lại, cười như không cười nói: "Theo lý thuyết, đấu tranh không phải mời khách ăn cơm, không phải làm văn chương, không phải hội họa thêu hoa, không thể dạng kia ấm lương cung tiết kiệm nhường, nhưng mà, đấu tranh cũng muốn giảng cứu sách lược phương pháp, mức độ lớn nhất phe ta sinh lực, không làm hy sinh vô vị. . . Ta cảm thấy ngươi biện pháp này vẫn rất có ý tứ, vậy ta liền đến làm một chút xem đi."

	Nói xong, nó nhanh như chớp mà mà chạy mất rồi, ba nhảy lên hai nhảy tiến vào bụi cỏ, biến mất không thấy gì nữa.

	Trương Tử An hiện tại chỉ có thể chờ đợi, không cần thiết lại đi lãng phí miệng lưỡi.

	Khả năng cũng liền qua vài phút dáng vẻ, ven đường bụi cỏ đột nhiên lung lay mấy lần, một con mặt mũi tràn đầy dữ tợn mèo cam giống mở đường xe tăng đồng dạng lao ra, đằng sau đi theo các loại màu sắc mèo hoang, cái gì trắng, đen, xám, tạp sắc, nhìn thấy người hoa mắt, thô sơ giản lược đếm, số lượng chí ít có hai mươi, ba mươi con.

	Thấy cảnh này, Trương Tử An thầm giật mình, chỉ là kề bên này thế mà liền có nhiều như vậy mèo hoang sao? Mà lại bị Vladimir trong thời gian cực ngắn tụ tập lại, loại này đáng sợ hành động hiệu suất chỉ có quân đội mới có thể so sánh.

	Đột nhiên xuất hiện mèo hoang bầy lập tức gây nên ở đây ăn dưa quần chúng chú ý, không chỉ có là vội vàng tự chụp đám người tuổi trẻ kia giống phát hiện đại lục mới đồng dạng hai mắt tỏa sáng, cãi nhau nhao nhao mệt mỏi kia hai đám người cũng bị đàn mèo hoang này nhiều ít dời đi lực chú ý, mấy cái kia gây chuyện hùng hài tử càng là ngừng khóc khóc, không chớp mắt nhìn chằm chằm bọn này mèo.

	Ở đây một chút ăn dưa quần chúng trong nhà nuôi mèo, đối mèo tập tính ít nhiều có chút hiểu rõ, biết mèo không phải quần cư động vật, trừ phi hai con mèo là cùng nhau lớn lên, nếu không lạ lẫm trưởng thành mèo gặp nhau về sau rất có thể sẽ vật lộn.

	Bọn hắn đều rất kinh ngạc, đàn mèo hoang này vì cái gì tụ tập cùng một chỗ, lại là vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở đây?

	Mèo hoang nhóm hiện thân về sau, không có một cái nào tiếp một cái hướng đám người tới gần, mà là trước tiên ở trên bờ cát một chỗ cao điểm phụ cận tụ tập, điều chỉnh trận hình, hình thể lớn, chạy chậm đứng ở phía trước, tên nhỏ con chạy nhanh lưu tại đằng sau, giống như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện đang chờ đợi cái gì mệnh lệnh đồng dạng.

	Vladimir là cái cuối cùng từ trong bụi cỏ lao ra, nó kiểm duyệt một chút mèo hoang phương trận, thỏa mãn gật gật đầu, nhấc trảo một chỉ xác cá voi phương hướng: "Đồng chí meo, xông lên a!"

	Theo nó ra lệnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn mèo cam một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài, cái khác mèo hoang theo sát phía sau.

	Dừng lại tại xác cá voi phụ cận ăn dưa quần chúng gặp những này mèo hoang giống như bị điên vọt tới, trong lòng không khỏi dâng lên bối rối, tranh thủ thời gian hướng hai bên né tránh.

	Đương nhiên, cũng có người tự cao là thân mèo thể chất,

	Dừng lại tại nguyên chỗ không nhúc nhích, mà là cúi người nghĩ thuận tiện lột một thanh mèo.

	"Meo meo, đến, meo meo."

	Mèo cam xông đến người kia trước mặt, bỗng nhiên thắng gấp cộng thêm vung đuôi, đừng nhìn nó hình thể lớn, trọng tâm vẫn rất ổn, kia ánh mắt giống như là đang nói: Ca là tráng, không phải mập giả tạo!

	Người kia vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ thấy cái này mèo cam vừa nhấc cái đuôi, lộ ra xoang tiết thực, phốc phun ra một đạo nước tiểu!

	Mà lại lượng còn rất lớn!

	Cùng cái này mèo cam hình thể thành có quan hệ trực tiếp!

	Mèo nước tiểu là có tiếng vừa tanh vừa thối, lưu lại hương vị rất khó tiêu trừ, dính vào trên quần áo liền cơ bản rửa không sạch, liền mèo chính mình cũng chịu không được tự mình vị đái.

	Mèo nước tiểu phân hai loại, một loại là bình thường sắp xếp nước tiểu, biểu hiện là nước tiểu một bãi, mà đổi thành một loại cũng là bởi vì phát tình, đoạt địa bàn hoặc là tinh thần khẩn trương bất an mà tạo thành phun nước tiểu, biểu hiện là nước tiểu một đầu.

	Phun nước tiểu có thể thông qua tuyệt dục giải phẫu đến cực lớn giảm bớt số lần, nhưng đàn mèo hoang này. . . Cơ bản đều không có trải qua tuyệt dục, mà lại liền xem như tuyệt dục qua mèo cũng chưa chắc hoàn toàn sẽ không phun nước tiểu.

	Người kia xoay người vươn tay vốn định lột một thanh mèo, không nghĩ tới chờ đợi hắn là đổ ập xuống một đạo nước tiểu, bất ngờ không đề phòng bị phun ra một tay nước tiểu, trên mặt, trên cổ cùng trên quần áo cũng dính vào, lập tức thối không ngửi được.

	Phân chia địa bàn dùng phun nước tiểu bình thường sẽ không duy nhất một lần phun xong, dù sao dựa vào một chỗ thấm nước đái là không cách nào xác định giới hạn. Cái này mèo cam cũng không có tiểu xong, quay lại phương hướng lại hướng về phía một người khác tiến lên, y dạng họa hồ lô tới cái vung đuôi phun!

	Bên cạnh một người khác là cái béo trạch, hắn nhìn thấy người đầu tiên thảm trạng, sớm có chuẩn bị, thấy tình thế không ổn co cẳng liền chạy, nói cái gì cũng không thể bị phun một mặt nước tiểu a. . . Như đối phương là mỹ nữ vẫn còn có thể thương lượng, cùng là béo trạch mèo cam coi như xong.

	Trong nhà cẩm y ngọc thực mèo, phun ra nước tiểu đều để người chịu không được, huống chi những này vốn là màn trời chiếu đất có cái gì ăn cái gì mèo hoang, mèo nước tiểu lực sát thương chí ít so mèo nhà cường gấp đôi, đã có thể so với sinh hóa vũ khí!

	Cái khác mèo hoang cũng sau đó xông vào đám người, trái phun một chút phải phun một chút, phun ăn dưa quần chúng người ngã ngựa đổ, che mũi hốt hoảng chạy trốn —— bọn hắn tới đây là vì xem náo nhiệt, không muốn vì xem náo nhiệt mà đem tự mình làm cho chật vật không chịu nổi, bị mèo nước tiểu phun đến trên mặt trên tay còn dễ nói, phun đến trên quần áo, y phục này liền phế đi.

	Hiện trường hương vị thẹn thối ngút trời, liền xác cá voi mùi hôi thối đều bị che đậy kín, cách mười mấy mét bên ngoài đều bị hun đau đầu.

	Vladimir đứng tại chỗ cao xem xét thời thế bày mưu nghĩ kế, gặp bầy mèo như thế dũng mãnh phi thường, đặc biệt là kia chỉ mặt mũi tràn đầy dữ tợn mèo cam càng là như vào chỗ không người, thế là cao giọng tán thán nói: "Ai dám hoành đao lập mã, duy ta quýt đại tướng quân!"Chương 1014: Bầy meo đột nhập

	Trương Tử An cúp điện thoại dở khóc dở cười, Kha Thiệu Huy để hắn khuyên mọi người rút lui hiện trường, nhưng hắn đã khuyên qua, người ta căn bản việc không đáng lo a.

	Không hiểu qua tương quan tri thức người, rất khó tưởng tượng cá voi thi thể sẽ còn nổ tung, phổ cập khoa học con đường gánh nặng đường xa.

	Nói cho cùng, vô luận là Tân Hải thị ban ngành liên quan vẫn là Tân Hải thị quần chúng, đều đối cá voi đến không có chuẩn bị tâm lý, chờ thêm chút thời gian, mọi người quen thuộc cá voi tồn tại, liền sẽ không bởi vì một đầu cá voi tại bên bờ mắc cạn tử vong mà huy động nhân lực vây xem.

	Bất quá bây giờ làm sao bây giờ đâu?

	Hắn nhìn qua xác cá voi cùng càng ngày càng nhiều quần chúng vây xem âm thầm phát sầu.

	Vừa quay đầu, hắn trông thấy Vladimir còn nhàn nhã ở chung quanh đi dạo, liền ngoắc gọi qua nó tới.

	"Vladimir, tới đây một chút."

	"Làm sao rồi?" Nó chạy chậm đến tới.

	Trương Tử An nhìn chung quanh không người chú ý, liền thấp giọng hỏi: "Kề bên này có hay không. . . Ngươi meo meo chi bộ?"

	Vladimir chuyển động con mắt, hàm hồ đáp: "Tựa như là có đi."

	"Nếu như có, có thể hay không để cho bọn chúng đến giúp chuyện." Hắn chỉ chỉ vây quanh ở xác cá voi bên cạnh ăn dưa quần chúng, "Đem những này rảnh đến nhức cả trứng người từ nơi này đuổi đi."

	Vladimir không có tùy tiện đáp ứng, mà là hỏi: "Làm sao đuổi hắn đi nhóm đâu? Nếu như dùng bắt, dùng cào, dùng cắn, Nhân loại đối với lang thang mèo ấn tượng sẽ càng kém a? Giai cấp mâu