Chương 1347: Theo dõi 

	?  nói cái gì mèo chó hợp tác, Trương Tử An chỉ là lấy lệ cũ trêu chọc mở cái trò đùa mà thôi, tại trận này chống lại sâu róm trong chiến đấu, Nhân loại mới là chiếm tác dụng chủ đạo, đây là sự thật không thể chối cãi.

	Đối mặt đầy người độc lông sâu róm, vô luận là mèo vẫn là chó đều có mấy phần kiêng kị, huống chi sâu róm số lượng cơ hồ nhiều đến không cách nào tính toán.

	Thương lượng xong về sau, tiểu Bạch, Trương Tử An cùng Vladimir đi ra khỏi rừng cây, chó lang thang cùng mèo hoang nhóm cũng chờ đến có chút bận tâm, gặp riêng phần mình thủ lĩnh bình an vô sự, lúc này mới yên tâm.

	Tiểu Bạch cùng Vladimir phân biệt đi đến chó lang thang cùng mèo hoang phương trận trước, hướng bọn chúng tuyên bố lâm thời hiệp nghị đình chiến, lập tức đưa tới không nhỏ ồn ào cùng bạo động.

	Luôn luôn coi là tử địch đối tượng đột nhiên thành minh hữu, loại này kịch liệt chuyển biến rất khó để cho người ta lập tức liền tiếp nhận, mèo cùng chó cũng là như thế, bọn chúng bị không khí chung quanh ảnh hưởng, đều đem đối phương xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cuối cùng đột nhiên nói cho bọn chúng biết muốn bắt tay giảng hòa, cho dù là ngắn ngủi bắt tay giảng hòa, làm chúng nó vốn là tương đối là đơn thuần đầu óc càng không đủ dùng.

	Tiểu Bạch cùng Vladimir phân biệt cho chó lang thang cùng mèo hoang làm tư tưởng công việc, cái trước càng nhiều là dựa vào cá nhân quyền uy áp chế hết thảy ý kiến phản đối cùng chất vấn, ai dám gây sự liền dùng đầu sắt công kích, mà cái sau thì là lấy tâm sự phương thức cổ vũ mọi người đem hoang mang nói ra, sau đó giúp cho kiên nhẫn giải thích.

	Trương Tử An ở phương diện này giúp không được gì, hắn tại trên địa đồ tìm tới gần nhất quầy bán quà vặt, lái xe đi mua hai mươi rương nước khoáng, việc cấp bách là trước giải quyết bọn họ uống nước vấn đề. Trước lúc này, bọn chúng đều là tại bãi rác bên trong tìm kiếm Nhân loại uống còn lại đồ uống giải khát, vô luận là cocacola Fanta vẫn là Sprite, chỉ cần có thể uống là được.

	Chờ hắn lái xe lôi kéo nước trở về, tiểu Bạch cùng Vladimir đã làm xong tư tưởng công việc, mèo cùng chó hai đại phương trận đã chẳng phải giương cung bạt kiếm, nhưng là cũng chẳng bao lâu trở nên thân mật vô gian, mà là riêng phần mình nằm sấp nằm tại tại chỗ nghỉ ngơi.

	Hắn đem bình giả nước khoáng rót vào ăn trong chậu, để chó lang thang thay phiên uống, ăn uống no đủ bọn chúng trở nên uể oải, lệ khí biến mất không ít.

	Nhưng là, không thể chỉ dựa vào hắn mỗi ngày tự móc tiền túi mua sắm nước khoáng đến giải quyết vấn đề, một là tốn nhiều tiền, hai là tiêu hao thời gian.

	Thừa dịp chó lang thang uống nước thời điểm, hắn lại đi vào trong rừng cây, kiểm tra một hồi cống rãnh hướng đi, sau đó nghĩ ra một cái lâm thời biện pháp giải quyết —— nước của hắn tộc trong quán nuôi rất nhiều cá, mà nuôi cá liền cần máy bơm nước để nước thể sinh ra tuần hoàn, trong đó không thiếu công suất tại một trăm ngói trở lên công suất lớn máy bơm nước, cầm hai cái tới, hai đầu dùng qua phiên lọc cùng loại bỏ bông vải thêm chút cải tạo, sau đó lựa chọn cống rãnh bên trong sâu róm ít khu vực đem nước đánh lên đến, để chó lang thang xếp hàng uống.

	Đương nhiên, còn muốn mua cái cỡ nhỏ máy phát điện, mấy trăm ngõa công suất liền đủ, đốt xăng hoặc là hoá lỏng tức giận, cũng không quý, liền mấy trăm khối tiền, dùng để cung cấp 220V nguồn điện,

	Nếu không máy bơm nước không có cách nào công việc.

	Còn phải dùng cái phòng lều tránh mưa đem máy phát điện che đậy bắt đầu, để tránh trời mưa nước vào chập mạch.

	Mặc dù cũng không tính một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng vận đồ ăn thời điểm thuận tiện tăng thêm xăng hoặc là thay đổi hoá lỏng khí bình là được, không cần mua vận tải đường thuỷ nước.

	Nếu như không ai trông coi, máy bơm nước cùng máy phát điện qua không được mấy ngày liền sẽ bị trộm đi, bất quá cũng may chó lang thang nhóm có thể phụ trách chuyện này, cái này vốn là quan hệ đến tính mạng của bọn nó.

	Trương Tử An lại đi xem nhìn chó lang thang nhóm nhặt được các loại nhỏ rách rưới, như cái gì thiếu đi nắp bút bút máy, đứt gãy tai nghe, tổn hại tiểu Âm rương, trống không kính mắt hộp, công dụng không rõ chấn động khí cụ loại hình... Dù sao không có cái gì đáng tiền đồ chơi.

	Chó lang thang không biết thứ gì đáng tiền, mò kim đáy biển, trùng hợp điêu trở về đáng tiền hàng tỷ lệ rất thấp, cái này không trách bọn chúng, liền xem như để đi một mình tiến núi rác thải, muốn tìm đến hơi thứ đáng giá cũng không dễ dàng như vậy, nếu không trả hết cái gì ban? Tất cả mọi người đi nhặt đồ bỏ đi tốt.

	Hắn đem máy bơm nước cùng máy phát điện sự tình nói cho tiểu Bạch, dự định ngày mai tìm thời gian tới lắp đặt, nếu như mình không có thời gian tới, cũng sẽ phái nhân viên cửa hàng nhóm tới, xin nó quyết định Ngũ Lăng Thần Quang quân đội bạn tiêu chí, ước thúc ở chó lang thang, đừng đem người hù chạy.

	Đến nỗi cái này đầy đất bình, cũng muốn đợi ngày mai hắn hoặc là nhân viên cửa hàng ở đây lúc, để tiệm ve chai người lái xe tới rồi, ở trước mặt điểm thanh, ở trước mặt trả tiền.

	Chuyện nơi đây tạm thời kết thúc, hắn hướng tiểu Bạch cáo từ, cùng Vladimir cùng một chỗ ngồi lên Ngũ Lăng Thần Quang, đồng thời để cái sau phân phát mèo hoang nhóm.

	Hắn nhìn ra được, tiểu Bạch là cá nhân quyền uy tới dọa phục chó lang thang, không thể tuỳ tiện rời đi bầy chó, nếu không bầy chó lại sẽ lâm vào hỗn loạn, cũng có thể là bốn phía lẩn trốn đả thương người, cho nên tạm thời không thể đem nó mang đi, chỉ có thể chờ đợi chó lang thang tình trạng ổn định lại lại nói.

	Mà lại... Để Vladimir cùng tiểu Bạch chung sống chung một mái nhà, há không có nghĩa là đem chiến hỏa đốt tới cửa hàng thú cưng?

	Trở lại cửa hàng thú cưng, hắn để nhân viên cửa hàng nhóm thu thập ra trống không máy bơm nước, lại ngựa không dừng vó đi ngoài trời vật dụng cửa hàng mua được cỡ nhỏ máy phát điện.

	Buổi chiều, ngủ một lát ngủ trưa hắn rời điếm đi trải, đi bộ tiến về Trung Hoa đường tiểu học.

	Trên đường, hắn lưu ý quan sát, phát hiện hai bên đường hàng cây bên đường bên trên cũng bò đủ loại sâu róm, nhưng số lượng còn không coi là nhiều, vội vàng mà qua những người đi đường căn bản không có chú ý tới.

	Đến cửa trường học, hắn hướng cảnh vệ nói rõ ý đồ đến, sớm đạt được thông báo bọn cảnh vệ nghiệm minh thân phận về sau liền thả hắn tiến vào.

	Hắn tìm tới phòng giáo sư làm việc, ngay tại soạn bài các lão sư tiếp đãi hắn, nghe nói hắn là đến giúp trường học tiêu diệt sâu róm, đều rất cao hứng, mồm năm miệng mười kể ra sâu róm đối nhật thường trường học cùng sinh hoạt tạo thành ảnh hưởng —— hiện tại rất nhiều hài tử tại nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi đều không dám rời đi phòng học, đặc biệt là các nữ sinh.

	Giáo viên tiểu học đại bộ phận cũng là nữ tính, trông thấy sâu róm đã buồn nôn lại sợ, các nàng đã sớm nghĩ tiêu diệt trong trường học sâu róm, nhưng không ai dẫn đầu đi làm, mà trường học lãnh đạo hành động lại chậm, cả ngày nói muốn họp nghiên cứu một chút phương án, lại chậm chạp không động thủ, thật vất vả trông đồng ý giúp đỡ.

	Các lão sư tư tưởng so sánh khai sáng,  không giống đường phố làm Nghiêm chủ nhiệm như thế vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, trải qua Trương Tử An nói chuyện, rất nhanh liền đồng ý hắn trừ sâu kế hoạch.

	Kế hoạch của hắn rất đơn giản, thuê hoặc là mua được một nhóm thuốc trừ sâu phun ra khí, rót vào pha loãng sau Cypermethrin, chờ cuối tuần hoặc là bình thường sau khi tan học, sau đó từ mấy người mặc phòng hộ quần áo, ở trường bên trong sâu róm nhiều nhất địa phương tập trung phun ra, sẽ không đối ngày thứ hai đến đi học học sinh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Các lão sư biểu thị, có thể góp tiền mua sắm cần dùng đến đồ vật, không cần Trương Tử An xuất tiền, nhưng là cần phải mời hắn động thủ, nếu để cho các nàng tự mình đi tiếp xúc gần gũi nhiều như vậy sâu róm, khẳng định sẽ buồn nôn đến ăn không ngon, ngủ không yên.

	Thương lượng xong về sau, Trương Tử An đứng dậy cáo từ.

	Vừa đi ra phòng học văn phòng, liền nghe đến chuông tan học vang lên.

	Tiểu cần thái lôi kéo Vương Nhã Ninh từ một gian phòng học ra, giống như là muốn đi lầu dạy học hậu phương, có khác một thân ảnh lặng lẽ đi theo các nàng, chính là Hứa Tráng Tráng.Chương 1347: Theo dõi 

	?  nói cái gì mèo chó hợp tác, Trương Tử An chỉ là lấy lệ cũ trêu chọc mở cái trò đùa mà thôi, tại trận này chống lại sâu róm trong chiến đấu, Nhân loại mới là chiếm tác dụng chủ đạo, đây là sự thật không thể chối cãi.

	Đối mặt đầy người độc lông sâu róm, vô luận là mèo vẫn là chó đều có mấy phần kiêng kị, huống chi sâu róm số lượng cơ hồ nhiều đến không cách nào tính toán.

	Thương lượng xong về sau, tiểu Bạch, Trương Tử An cùng Vladimir đi ra khỏi rừng cây, chó lang thang cùng mèo hoang nhóm cũng chờ đến có chút bận tâm, gặp riêng phần mình thủ lĩnh bình an vô sự, lúc này mới yên tâm.

	Tiểu Bạch cùng Vladimir phân biệt đi đến chó lang thang cùng mèo hoang phương trận trước, hướng bọn chúng tuyên bố lâm thời hiệp nghị đình chiến, lập tức đưa tới không nhỏ ồn ào cùng bạo động.

	Luôn luôn coi là tử địch đối tượng đột nhiên thành minh hữu, loại này kịch liệt chuyển biến rất khó để cho người ta lập tức liền tiếp nhận, mèo cùng chó cũng là như thế, bọn chúng bị không khí chung quanh ảnh hưởng, đều đem đối phương xem l