Chương 624: Cỏ mọc én bay

	Trời trong nắng ấm.

	Phi Mã Tư lười biếng nằm nhoài từ đường đỉnh ngói lưu ly trên tắm nắng, nó đánh cái thật dài ngáp, giơ lên chân trước đuổi đi một con vây quanh nó mũi bay tới bay lui ong mật.

	Vạn vật thức tỉnh, cỏ mọc én bay hai tháng trời.

	"Hắc!"

	Tuổi trẻ bản lão Trà ở từ đường cửa đất trống trên nhanh chóng nhảy lên na di, nhanh như tia chớp về phía trước đột kích, lại ngoài ý muốn địa gấp đình đồng thời lấy cực nhỏ góc độ cao tốc biến hướng, lưỡng cái chân trước luân phiên xuất kích, vù vù xé gió, sắc bén sau trảo như sắt cày loại phá tan bùn đất, tân sinh cỏ non chỉ một thoáng bị cắt thành từng mảnh từng mảnh toái diệp vung lên ở không trung, bán tân không cựu áo khoác ngoài theo động tác của nó lật vũ tung bay, xem ra khá là tiêu sái.

	"Lão Trà, nghỉ một lát nhi đi."

	Phi Mã Tư rất khâm phục lão Trà chăm học khổ luyện, nhưng nó chẳng muốn luyện, dù sao đây là nó tâm tượng thế giới, ở đây luyện ra bắp thịt lại không thể mang tới thế giới hiện thực đi, vì lẽ đó tại sao phải ngược đãi chính mình? Có điều có lúc nó cũng sẽ không nhận rõ như thế nào thế giới hiện thực như thế nào tâm tượng thế giới.

	Lão Trà luyện xong một chuyến chiêu thức, thu quyền nghỉ chân, thản nhiên thở ra một ngụm trọc khí.

	"Phi huynh, dưới tới uống trà chứ?" Nó ngửa đầu đáp lại nói.

	Từ đường mái nhà cong dưới, điều khiển một cái tiểu lư đồng, lư đồng trong bụng tất tất bóc bóc thiêu đốt củi lửa, thỉnh thoảng tuôn ra một tiếng vang trầm thấp, lượn lờ khói xanh bốc thẳng lên. Lư đồng lên giá một gốm sứ chế ấm trà, màu cam ngọn lửa liếm ấm để, từng trận trà hương từ miệng ấm bên trong bay ra.

	"Không được, thật là phiền phức, chính ngươi uống đi, cẩn thận khác bỏng đến đầu lưỡi." Phi Mã Tư không nhúc nhích địa phương.

	Chúng nó không có loài người như vậy linh xảo hai tay, mà thế giới này vừa không có thế giới hiện thực bên trong kìm thức giữ ấm ấm như vậy thuận tiện đồ vật, uống trà quá phiền phức, còn dễ dàng bỏng đến miệng.

	Này bếp lò là Ngũ Ngưng mang đến, vì để cho chúng nó mùa đông sưởi ấm dùng, mà ấm trà là nàng người làm mang đến, lúc rời đi quên mang đi, liền bị lão Trà trưng dụng . Còn bên trong lá trà, nhưng là chúng nó ở trong núi nhặt được, không biết là vị nào hàng chân khách thương bỏ lại đến.

	Lão Trà ở trên móng vuốt quấn lấy khối vải rách, gẩy đẩy cửa lò che lại bếp lò tiến vào đầu gió , khiến cho lò bên trong hỏa diễm dần dần giảm nhỏ.

	Chỉ chốc lát sau, nó càng làm cửa lò gẩy đẩy mở, ném vào mấy cái đất mới đậu, lợi dụng tro tàn cùng vách lô nhiệt lượng thừa đưa chúng nó nướng chín —— này không phải nó ăn, mà là Phi Mã Tư ăn.

	Sau đó, nó yên tĩnh tồn ngồi ở một bên, chờ đợi ấm bên trong nước trà mát đến có thể thưởng thức trình độ, nhưng lại không thể quá mát, nếu không sẽ không tốt uống.

	"Miêu ô ~ "

	Cách đó không xa bụi cỏ đột nhiên một trận loạn gieo, một con trắng đen song sắc con mèo nhỏ truy đuổi hồ điệp nhảy ra bụi cỏ. Hồ điệp phiên nhiên bay lượn, nhiều lần từ trắng đen con mèo nhỏ hai trảo dưới chạy trốn, có điều nó số may không có kéo dài bao lâu, cuối cùng vẫn là bị trắng đen con mèo nhỏ ô ở trảo trong lòng.

	Trắng đen con mèo nhỏ không có thương tổn nó, cũng không có ăn đi nó, đem ngân mắt to màu xám để sát vào trảo phùng hướng bên trong quan sát nó bay nhảy cánh dáng vẻ, nhìn hai cánh trên lân phấn rì rào bay xuống. Sau đó nó buông ra móng vuốt, hồ điệp ở nó trảo do dự một chút, quơ quơ cánh, lần thứ hai mềm mại địa phi hướng thiên không, vẫn bay lên trên, mãi đến tận từ con ngươi của nó bên trong biến mất.

	Nó nghiêng đầu, lại bị một con xanh biếc châu chấu hấp dẫn chú ý, miêu ô kêu truy đuổi quá khứ.

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết." Phi Mã Tư tự lẩm bẩm mà tỏ vẻ.

	Ngay ở nó tìm về chính mình ký ức sau trở lại tâm tượng thế giới lần kia, nó đang muốn cùng lão Trà giảng một phương tây bản "Con báo đổi Thái tử" cố sự, lại nghe được phía sau vang lên một tiếng miêu ô.

	Lúc đó nó sợ đến chân hồn xuất khiếu, cho rằng là hoang sơn dã lĩnh từ đường náo quỷ, bởi vì nó rất xác định trong từ đường không có những sinh vật khác —— có thể vi khuẩn ngoại trừ. Lão Trà cũng là giật mình không nhỏ, cấp tốc bày ra đề phòng tư thái, cùng Phi Mã Tư một bên lùi về sau một bên xoay người, kết quả nhìn thấy đứng ở phía sau lại là Tinh Hải.

	Tinh Hải là làm gì đi tới thế giới này?

	Hiển nhiên, đây là tâm tượng thế giới bên trong Tinh Hải, không phải trên thực tế Tinh Hải.

	Theo lý thuyết đây là Phi Mã Tư từ lão Trà trong ký ức phục chế tâm tượng thế giới, vô hạn gần tới với hiện thực, cùng Tinh Hải cái kia quỷ dị cái hộp đen thế giới tuyệt nhiên không giống.

	Phi Mã Tư ở Tinh Hải tâm tượng thế giới bên trong chứng kiến nó thoát đi cái hộp đen quá trình, nhưng nó trốn đi nơi nào, Phi Mã Tư không được rõ lắm, bởi vì Phi Mã Tư không thể theo đuôi nó thoát đi cái hộp đen.

	Vì thế, Phi Mã Tư hỏi dò quá cái này Tinh Hải, nhưng nó cũng là một mặt mộng bức, cái gì đều giải thích không rõ, chỉ có thể miêu ô miêu ô địa muốn chơi chơi trốn tìm.

	Phi Mã Tư bó tay toàn tập, căn bản không tâm tình chơi chơi trốn tìm.

	Tuổi trẻ bản lão Trà tuy rằng chưa từng thấy Tinh Hải, nhưng nghe Phi Mã Tư giảng giải quá nó cùng Tinh Hải nhận thức trải qua, bàng thính nó cùng Tinh Hải đối thoại sau, liền rất nhanh thả xuống đề phòng.

	Sau lần đó, chúng nó ba cái liền tạm thời đồng thời sinh sống ở hiệp miêu nghĩa khuyển từ bên trong.

	Trong núi không nhật nguyệt, nóng lạnh không biết năm.

	Tâm tượng thế giới thời gian cùng thế giới hiện thực bên trong không giống, tốc độ chảy tựa hồ lúc nhanh lúc chậm, Phi Mã Tư cũng không rõ ràng đến cùng quá bao lâu, đại khái là nó đi tới lão Trà tâm tượng thế giới sau mấy cái nguyệt đi. Chúng nó nhai quá ngày đông giá rét, lại nghênh đón mùa xuân.

	Đây chính là chúng nó hằng ngày, lão Trà luyện quyền gián đoạn uống trà làm cơm, Tinh Hải đầy khắp núi đồi địa cùng chim bay cá nhảy chơi chơi trốn tìm, Phi Mã Tư nằm nhoài đỉnh tắm nắng đồng thời phụ trách canh gác cảnh giới —— đây chỉ là nó vì là tắm nắng mà tìm cớ, kỳ thực nào có cái gì có thể cảnh giới? Trong ngọn núi đàn sói cùng gấu chột đều bị nó cùng lão Trà đánh đến tè ra quần trốn vào thâm sơn, mà trước đây tình cờ ở phụ cận qua lại giặc cướp bên trong cũng truyền lưu yêu mèo chó dữ nghe đồn, hồi lâu không có tới gây sự.

	Vừa không có dã thú tập người, cũng không có giặc cướp cướp đường, này điều sơn đạo tuy rằng hẻo lánh, nhưng rất an toàn. Hàn triều rời đi, xuân về hoa nở, này điều gồ ghề khó đi sơn đạo dần dần đã biến thành vào núi chủ yếu đường nối. Mọi người đi ngang qua hiệp miêu nghĩa khuyển từ thì đều sẽ dừng lại trên nén hương, tiếp theo sau đó chạy đi.

	Ngũ Ngưng gần nhất đến tần suất giảm ít một chút, đại khái là bởi vì trước trời lạnh, có điều đồ ăn cung cấp vẫn là rất sung túc, đặc biệt hàng đẹp giá rẻ khoai tây, nàng người làm mỗi lần vào núi đều sẽ cõng lấy tràn đầy một cái túi. Phi Mã Tư từ khi quay xong film sau liền rất yêu thích ăn đất đậu, chỉ tiếc này trong ngọn núi không có trâu hoang, ăn không được khoai tây đôn thịt bò, có thể ăn lư đồng nướng khoai tây. . .

	Lão Trà cái gì cũng tốt, chính là nướng khoai tây tay nghề quá triều, không phải nổi nóng chính là hỏa tiểu. Có điều làm cơm đến há mồm Phi Mã Tư tới nói, tựa hồ cũng không tư cách oán giận cái gì.

	Cho tới ăn thịt. . . Ân, trong ngọn núi tất cả đều là ăn thịt, chỉ cần lưu ý bếp lò bên trong mồi lửa khác hoàn toàn tắt là tốt rồi.

	"Lão Trà, còn không nướng kỹ à?" Nó hướng về phía dưới mái hiên hỏi.

	Vừa quay đầu lại, nó nhìn thấy Tinh Hải không biết lúc nào cũng xuất hiện ở đỉnh, chính trừng mắt ngân con mắt màu xám nhìn nó.

	"Ta hiện tại đói bụng, không thời gian chơi chơi trốn tìm." Phi Mã Tư qua loa nói.

	"Miêu ô ~ ngươi nên trở về đi rồi ~ "

	Phi Mã Tư ngẩn ra, tiện đà bỗng nhiên thức tỉnh.Chương 624: Cỏ mọc én bay

	Trời trong nắng ấm.

	Phi Mã Tư lười biếng nằm nhoài từ đường đỉnh ngói lưu ly trên tắm nắng, nó đánh cái thật dài ngáp, giơ lên chân trước đuổi đi một con vây quanh nó mũi bay tới bay lui ong mật.

	Vạn vật thức tỉnh, cỏ mọc én bay hai tháng trời.

	"Hắc!"

	Tuổi trẻ bản lão Trà ở từ đường cửa đất trống trên nhanh chóng nhảy lên na di, nhanh như tia chớp về phía trước đột kích, lại ngoài ý muốn địa gấp đình đồng thời lấy cực nhỏ góc độ cao tốc biến hướng, lưỡng cái chân trước luân phiên xuất kích, vù vù xé gió, sắc bén sau trảo như sắt cày loại phá tan bùn đất, tân sinh cỏ non chỉ một thoáng bị cắt thành từng mảnh từng mảnh toái diệp vung lên ở không trung, bán tân không cựu áo khoác ngoài theo động tác của nó lật vũ tung bay, xem ra khá là tiêu sái.

	"Lão Trà, nghỉ một lát nhi đi."

	Phi Mã Tư rất khâm phục lão Trà chăm học khổ luyện, nhưng nó chẳng muốn luyện, dù sao đây là nó tâm tượng thế giới, ở đây luyện ra bắp thịt lại không thể mang tới thế giới hiện thực đi, vì lẽ đó tại sao phải ngược đãi chính mình? Có điều có lúc nó cũng sẽ không nhận rõ như thế nào thế giới hiện thực như thế nào tâm tượng thế giới.

	Lão Trà luyện xong một chuyến chiêu thức, thu quyền nghỉ chân, thản nhiên thở ra một ngụm trọc khí.

	"Phi huynh, dưới tới uống trà chứ?" Nó ngửa đầu đáp lại nói.

	Từ đường mái nhà cong dưới, điều khiển một cái tiểu lư đồng, lư đồng trong bụng tất tất bóc bóc thiêu đốt củi lửa, thỉnh thoảng tuôn ra một ti