Chương 1622: Khó phân thắng bại 

	Cửa phòng đầu kia phổ thông sói dù sao không phải tinh linh, nó năng lực phân tích có hạn, Trương Tử An nói liên tục mang khoa tay nhiều lần, nó tựa hồ mới hiểu được hắn ý tứ, quay đầu chạy hướng rừng rậm.

	Đi theo Trương Tử An cùng ra ngoài chỉ có Tinh Hải, Richard cùng Pi —— nói trắng ra là là tinh linh bên trong không thể nhất đánh ba con, Tuyết sư tử lựa chọn lưu lại cùng với Fina, này cũng cũng tốt, tránh khỏi hậu phương trống rỗng.

	Hắn chạy chậm mấy bước bên trong, sắp rời đi thôn hoang vắng lúc, loại kia bị thăm dò cảm giác lại xuất hiện.

	Rừng rậm hành trình nửa đoạn sau, cảm giác như vậy đã không chỉ một lần xuất hiện, lúc mạnh lúc yếu, lơ lửng không cố định, có đôi khi thăm dò cảm giác mãnh liệt đến hắn cho rằng chỉ cần quay người lại, liền có thể nhìn thấy kẻ nhìn lén chân diện mục, bất quá khi hắn biến thành hành động về sau, y nguyên không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

	Hắn không muốn cho các tinh linh tạo thành ngoài định mức gánh nặng trong lòng, bởi vậy một mực không có xách việc này, lại nói cũng không có thực tế ảnh hưởng, làm gì buồn lo vô cớ.

	Cùng lúc ấy tại thủ đô lúc Vladimir thăm dò có chút cùng loại, hắn không có từ thăm dò bên trong cảm giác được ác ý, đương nhiên cũng cùng Vladimir loại kia khảo nghiệm tính chất thăm dò khác biệt, lần này thăm dò càng giống là đơn thuần quan sát.

	"Chi chi?"

	Pi gặp hắn bước chân chậm dần, khoa tay thủ thế hỏi thăm.

	"Không có việc gì, đi thôi." Hắn y nguyên đem nghi hoặc chôn ở trong lòng, chính mình tiếp nhận.

	Sói mang theo bọn hắn đi một đoạn, hắn càng chạy càng là nhìn thấy mà giật mình, chung quanh bụi gai, cỏ dại, bụi cây khác biệt trình độ bị lớn diện tích áp đảo, có địa phương còn dính lấy chút ít vết máu, lông tóc khắp nơi đều là, có lông sói cũng có lông mèo, có thể tưởng tượng đàn sói một đường hộ tống Fina cùng Vladimir phá vây lúc kinh tâm động phách.

	Bọn hắn tiến vào một mảnh cỡ nhỏ trong rừng đất trống, nơi này lưu lại chiến đấu vết tích càng thêm rõ ràng, trên mặt đất còn có một bãi xử lý máu, huyết điểm từ lớn đến nhỏ chỉ hướng lai lịch của bọn họ.

	Hiển nhiên, nơi này chính là Vladimir bị đánh lén địa phương.

	Chỉ là Pháp Thôi, lão Trà còn có địch nhân đều đi đâu?

	Sói trên mặt đất ngửi tới ngửi lui, nơi này mùi quá mức lộn xộn, mà nó lại không nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, từ khó phân phức tạp mùi bên trong tìm ra Pháp Thôi mùi không khó, nhưng xác định nó đi bên nào rất khó.

	Richard vừa rồi sính anh hùng, hiện tại có chút hối hận, dù sao đi theo đại bộ đội lúc nó có thể tùy tiện lãng, trời sập xuống đều không tới phiên nó đỉnh, hiện tại chỉ còn lại có tiểu bộ đội, mà lại một cái so một cái yếu gà, cái này làm nó cảm giác cái mạng nhỏ của mình nguy rồi.

	Pi cũng rất khẩn trương, gắt gao nắm chặt gậy gỗ, lòng bàn tay đều nắm đến trắng bệch.

	Tinh Hải cũng là giống nhau thường ngày,

	Tựa hồ toàn vẹn không có cảm thấy sợ hãi, cho dù là tại mảnh này nho nhỏ bên trong chiến trường.

	Đột nhiên ——

	Ngao ngao ~ ngao ngao ~ ngao ô ——

	Từ một phương hướng nào đó truyền đến một tiếng sâu kín sói tru, nghe không xa lắm.

	Trương Tử An thở dài một hơi, đây chính là Pháp Thôi a?

	"Hắc!" Hắn vỗ tay phát ra tiếng, chào hỏi đầu kia sói, "Đây là ngươi thanh âm của đồng bạn sao? Có phải hay không Pháp Thôi?"

	Pháp Thôi tiếng nói chuyện hắn có thể nghe được, nhưng tiếng sói tru... Hắn nghe đều không khác mấy, có lẽ Thế Hoa có thể nghe ra khác nhau, nhưng nàng lại không ở nơi này.

	Sói giật giật lỗ tai, có vẻ hơi do dự, quá rồi mấy giây mới hướng cái hướng kia cất bước chạy tới, một đầu tiến vào rừng rậm.

	Lại đi một đoạn, đầu này sói càng chạy càng chậm, nó cố gắng đem cái mũi tới gần mặt đất tìm kiếm mùi, ánh mắt lại càng ngày càng hoang mang, giống như là... Tìm không thấy mùi.

	Nhưng mà, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có sâu kín sói tru từ tiền phương vang lên, thanh âm không cao, luôn luôn tại cách đó không xa, giống như là tại dẫn bọn hắn tiến lên.

	Loại này quái dị tình huống lệnh Trương Tử An trong lòng cũng phạm vào nói thầm, hẳn là lại là cái cạm bẫy?

	Nhưng hắn không có những biện pháp khác tìm kiếm lão Trà cùng Pháp Thôi, dù cho biết rõ là cạm bẫy, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi lên phía trước.

	Lại đi trong chốc lát.

	Hô ——

	Sưu sưu ——

	Ào ào ——

	"Ôi!"

	"Ha!"

	Tiền phương mơ hồ truyền đến kịch liệt vật lộn âm thanh, cùng bởi vì lăng lệ ra chiêu mà trong tiếng hít thở tiếng hò hét.

	Là trà lão gia tử!

	Trương Tử An mừng rỡ, xem ra không phải cạm bẫy, lão Trà đang cùng địch nhân kịch liệt vật lộn, nhưng không biết Pháp Thôi đang làm gì, không nghe thấy Pháp Thôi thanh âm.

	Lão Trà hôm nay khó được gặp lực lượng ngang nhau đối thủ, thực lực của nó có lẽ hơn một chút Emir, nhưng Emir chiêu thức thực sự quá quái dị, khác hẳn với Trung Nguyên võ học, lợi dụng xương mèo cách cùng khớp nối tính linh hoạt, mỗi lần lấy ý không nghĩ tới góc độ phản kích, cũng san bằng thế yếu.

	Mặt khác lão Trà còn tại lo lắng Vladimir cùng Pháp Thôi tình trạng, nó liệu định Emir đem nó cùng Pháp Thôi tách ra nhất định có mưu đồ khác, có lẽ Muezza tại phương diện nào đó rất khắc chế Pháp Thôi, cho nên vì để tránh cho nó cùng Pháp Thôi tùy cơ ứng biến trao đổi đối thủ, cho nên đem nó đưa đến nơi này quyết chiến —— đây là nó đến sau này mới nghĩ thông suốt, nghĩ trở về nhưng lại bị Emir cuốn lấy, xem ra thế tất yếu đánh bại Emir mới có thể cùng Pháp Thôi hội hợp.

	Emir bản lĩnh vững chắc, chiêu thức quái dị, thân hình hơi béo nhưng cực kì linh hoạt, không có mấy trăm lần hợp phân không ra thắng bại.

	Bọn chúng cũng không giống như Nhân loại đứng tại trên mặt đất quyền qua cước lại, bọn họ chiến trường là ba chiều, từ trăm mét cao gỗ lim chi đỉnh đến gập ghềnh u ám loạn thạch ở giữa, khắp nơi đều lưu lại bọn họ vết cào, nhánh cây, lá cây, cỏ hoang giống như là bị cối xay thịt thu hoạch qua, từng mảnh vỡ vụn, cỏ tương cùng cây dịch chảy xuôi đến đầy đất đều là, tản ra gay mũi hương vị.

	Phụ cận tất cả động vật, vô luận là ăn thịt vẫn là ăn cỏ, tất cả đều trốn sạch, đem địa bàn tặng cho hai vị này sát tinh.

	Hai trăm hiệp về sau, Emir đã biết mình vô luận là công phu vẫn là kinh nghiệm đều cùng đối phương có nhất định chênh lệch, thua trận chiến đấu chỉ là vấn đề thời gian, thế là nó giả bộ giẫm mất, một tiếng kinh hô, từ một gốc cây thấp đỉnh rơi xuống mặt đất.

	Lão Trà vội vã cùng Pháp Thôi hội hợp, thấy thế lập tức thừa thắng truy kích, muốn đem Emir chém xuống dưới vuốt.

	Nhưng mà, Emir nằm nghiêng trên mặt đất, nó giấu ở dưới thân thể mặt một cái móng vuốt sớm đã xẻng tiến trong đất, nhìn thấy lão Trà tới gần, móng vuốt bỗng nhiên giương lên, một mảnh cát đá bùn đất đổ ập xuống hướng lão Trà đầu bay đi.

	"Hèn hạ!"

	Lão Trà vừa sợ vừa giận, đối phương công phu nghiễm nhiên là tông sư một phái cấp,  vậy mà lại dùng loại này đầu đường vô lại ẩu đả thường dùng cát đất mê mắt chiến thuật.

	Nó lập tức cúi đầu hóp ngực, cát đá bùn đất lốp bốp đánh vào nó trên đấu lạp, mặc dù không có bị mê hoặc con mắt, nhưng nó biết địch nhân là trá bại, âm độc phản kích khẳng định lập tức liền theo nhau mà tới, thế là nó không kịp ngẩng đầu, lập tức cấp tốc lui lại, song trảo đưa ngang trước người bảo vệ ngực bụng yếu hại.

	"^*&amp;$Y@%)(*&amp;!"

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, Emir mừng rỡ dùng lão Trà nghe không hiểu ngôn ngữ hô lên một cái tên, dùng đánh lén Vladimir chiêu kia lập lại chiêu cũ, biền chỉ như kiếm, hướng lão Trà ngực đâm tới, chính là Tây Vực Côn Lôn Sơn võ học bên trong thành danh chỉ công, dịch ý là tín ngưỡng chỉ.

	Lão Trà có chỗ chuẩn bị, nhưng song trảo có thể bảo vệ diện tích có hạn, bảo hộ không được tất cả phần ngực bụng vị.

	Lão Trà tai nghe kiếm chỉ thanh âm xé gió, trong lòng biết không ổn, quyết tâm liều mạng, song trảo đổi thủ làm công, nếu như đối phương không rút lui chỉ, thế tất là lưỡng bại câu thương kết cục.

	Lúc này, liền nghe Trương Tử An bắt chước Emir chỉ công phát âm hô lớn nói: "Ồ! Mẹ nó chi quang!"

	Hắn đối Emir con mắt theo sáng lên đèn pin.Chương 1622: Khó phân thắng bại 

	Cửa phòng đầu kia phổ thông sói dù sao không phải tinh linh, nó năng lực phân tích có hạn, Trương Tử An nói liên tục mang khoa tay nhiều lần, nó tựa hồ mới hiểu được hắn ý tứ, quay đầu chạy hướng rừng rậm.

	Đi theo Trương Tử An cùng ra ngoài chỉ có Tinh Hải, Richard cùng Pi —— nói trắng ra là là tinh linh bên trong không thể nhất đánh ba con, Tuyết sư tử lựa chọn lưu lại cùng với Fina, này cũng cũng tốt, tránh khỏi hậu phương trống rỗng.

	Hắn chạy chậm mấy bước bên trong, sắp rời đi thôn hoang vắng lúc, loại kia bị thăm dò cảm giác lại xuất hiện.

	Rừng rậm hành trình nửa đoạn sau, cảm giác như vậy đã không chỉ một lần xuất hiện, lúc mạnh lúc yếu, lơ lửng không cố định, có đôi khi thăm dò cảm giác mãnh liệt đến hắn cho rằng chỉ cần quay người lại, liền có thể nhìn thấy kẻ nhìn lén chân diện mục, bất quá khi hắn biến thành hành động về sau, y nguyên không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

	Hắn không muốn cho các tinh linh tạo thành ngoài định mức gánh nặng trong lòng, bởi vậy một mực không có xách việc này, lại nói cũng không có thực tế ảnh hưởng, làm gì buồn lo vô cớ.

	Cùng lúc ấy tại thủ đô lúc Vladimir thăm dò có chút cùng loại, hắn không có từ thăm dò bên trong cảm giác được ác ý, đương nhiên cũng cùng Vladimir loại kia khảo nghiệm tín