Chương 969: Thị sát

	Hỗ thị.

	Giữa thiên địa nối liền lấy vô số cây trong suốt mưa bụi, trên đường phố từng thanh từng thanh xanh xanh đỏ đỏ dù giống như là đủ mọi màu sắc cây nấm từ trong mưa xuất hiện, dọc theo đường đi uốn lượn lưu động.

	Giang Nam mưa dầm mùa đã đến đến, mặt trời đã thật lâu chưa từng xuất hiện, mấy ngày liền mưa dầm lệnh không khí cực kì ẩm ướt, làm mở cửa đón khách thương gia tới nói, thời tiết như vậy hiển nhiên là không được hoan nghênh.

	Bất quá, phát sầu từ đầu đến cuối chỉ là lão bản, đối với phổ thông nhân viên tới nói, tiêu thụ ngạch cùng bọn hắn quan hệ không lớn, bán nhiều bán ít mình cầm tới tay tiền đều không khác mấy, khách nhân càng ít càng thanh nhàn, có thể đường hoàng lười biếng.

	Còn có rất nhiều người thích trời mưa, tỉ như có xe nhất tộc, trời mưa thì tương đương với miễn phí rửa xe.

	Màn mưa bên trong, một cỗ Limousine lặng yên không một tiếng động vu ven đường dừng lại.

	Lái xe kiêm bảo tiêu từ trong phòng điều khiển xuống tới, mở dù ra, một mực cung kính kéo ra cửa sau xe, không để ý phía sau lưng của mình bị dầm mưa ẩm ướt, đem dù dự đoán chống tại trong xe người sắp ra vị trí.

	Một con giày da đạp ở thật mỏng nước đọng bên trong, ngay sau đó lại là một cái khác.

	Lý Viễn Phi xuống xe, cài lên đồ vét vạt áo trước một hạt cúc áo, giương mắt đánh giá bốn phía.

	Đây là hỗ thị một đầu rất bình thường đường đi, ở vào trung tâm thương nghiệp cùng khu dân cư ở giữa quá độ khu vực, phụ cận có một ít thời thượng nhãn hiệu cửa hàng, bảng hiệu không tính đỉnh cấp, nhưng có chút danh tiếng.

	Ở trước mặt của hắn, là một nhà cửa hàng thú cưng, là hắn dưới cờ đầy sao sủng vật mắt xích siêu thị một nhà thẳng doanh cửa hàng, tinh xảo trang trí phong cách cùng phụ cận cái khác tinh phẩm cửa hàng khách quan cũng không kém bao nhiêu, mới tinh chiêu bài bị nước mưa cọ rửa đến bóng lưỡng.

	Giơ dù đi ngang qua bạch lĩnh mỹ nhân cùng thanh xuân thiếu nữ nhìn thấy chiếc này có thể xưng xa hoa dài hơn xe con, cùng hăng hái Lý Viễn Phi, nhao nhao ném lấy ánh mắt nóng bỏng.

	"Lão bản, dùng ta cùng ngươi đi vào chung a?" Lái xe kiêm bảo tiêu vì hắn miễn cưỡng khen, đem hắn đưa đến cửa tiệm dưới mái hiên, thấp giọng hỏi.

	"Không cần." Lý Viễn Phi tích chữ như vàng.

	Tự động cảm ứng môn chia hai bên trái phải, hắn cất bước đi vào trong tiệm.

	Lái xe yên lặng lui đến xe sang trọng bên cạnh, lặng chờ hắn trở về.

	So với phía ngoài mưa sa gió rét, nhiệt độ trong phòng cùng độ ẩm đều vừa đúng, làm cho người vừa vào cửa liền giống như thả gánh nặng cảm giác.

	Cửa ra vào đặt vào một khối cọ chân cái đệm, sàn nhà quét dọn rất sạch sẽ, bất quá cái này cũng khía cạnh nói rõ bởi vì trời mưa không ngừng mà khách hàng thưa thớt. Khi hắn đi qua, lưu lại từng chuỗi thiển thiển dấu giày lúc, cũng không có nhân viên cửa hàng lập tức tới lau đi có lẽ đây quả thật là có chút yêu cầu xa vời.

	Trong tiệm bố cục giản lược mà không đơn giản, lấy thuần trắng làm chủ, hết sức nghênh hợp đại đô thị thời thượng nữ tính thiên vị kiểu Nhật lãnh cảm gió, nửa bộ phận trước là sủng vật vật dụng khu, bộ phận sau là sủng vật buôn bán khu, cửa ra vào bên cạnh còn có một chỗ nhi đồng khu giải trí.

	Thu ngân viên ngẩng đầu nhìn hắn một chút, không có nhận ra hắn, làm theo thông lệ nói một câu "Hoan nghênh quang lâm", liền tiếp theo tại trên máy vi tính đại lí QQ bầy bên trong nói chuyện phiếm đấu đồ, dù sao nhất cơ sở kẻ làm thuê cùng hắn ở giữa khoảng cách thực sự rất xa.

	Trước mắt chỉ có lẻ tẻ hai ba vị khách hàng ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, cùng nói là đang chọn tuyển thương phẩm, ngược lại càng giống là tại tránh mưa cùng hưởng thụ điều hoà không khí.

	Lý Viễn Phi liếc mấy cái kệ hàng bên trên thương phẩm, không có cái gì có thể chỉ trích chỗ, nên có đều có, cất bước hướng hạch tâm nhất sủng vật buôn bán khu đi đến. Cứ việc sủng vật vật dụng chiếm lợi nhuận đầu to, nhưng sủng vật bản thân địa vị quan trọng hơn.

	Sủng vật khu biểu hiện ra tủ phân loại lộ ra được mèo mèo chó chó, còn có một số những chủng loại khác tiểu sủng vật, giá cả dĩ hàng tự sắp xếp, xinh đẹp nhất đáng giá nhất sủng vật đều đặt ở phía trước nhất, để khách hàng tới lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy.

	Lý Viễn Phi nhìn lướt qua, nhìn thấy một vị nhân viên cửa hàng chính bắt chéo hai chân, tụ tinh hội thần đang cày điện thoại di động, thế là ho khan một tiếng, dùng đốt ngón tay gõ gõ anh đoản biểu hiện ra tủ pha lê, hỏi: "Xin hỏi, đây là cái gì mèo a?"

	Hắn đương nhiên biết đây là cái gì mèo, lần này là tâm huyết dâng trào, nghĩ đột kích kiểm tra thẳng doanh cửa hàng phong mạo cùng nhân viên cửa hàng đãi khách lễ nghi, trước đó ai cũng không có thông tri.

	Nhân viên cửa hàng giương mắt nhìn một chút, rất nhanh lại cúi đầu nhìn chằm chằm điện thoại di động, miệng bên trong phun ra hai chữ: "Anh đoản."

	Lý Viễn Phi không dễ phát hiện mà nhíu nhíu mày,

	Lại hỏi: "Mèo này có cái gì đặc điểm? Có thể cho ta giới thiệu một chút không?"

	Nhân viên cửa hàng trên mặt hiện lên một tia rõ ràng bực bội, giống như là rất không tình nguyện bị quấy rầy, bởi vậy Lý Viễn Phi suy đoán hắn đại khái là đang chơi Mobile games.

	Hắn lười biếng đi tới, nhìn chằm chằm anh đoản nghĩ nghĩ, thuận miệng trả lời: "Dùng lời đơn giản nói, anh đoản lớn nhất đặc thù là 'Tròn', con mắt tròn, gương mặt tròn, móng vuốt tròn, cuối đuôi tròn, thân thể tròn, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, thích hợp gia đình chăn nuôi."

	Lý Viễn Phi trong lúc kinh ngạc mang theo mừng rỡ, không nghĩ tới cái này nhìn như lười biếng nhân viên cửa hàng vậy mà có thể đem anh đoản đặc thù tổng kết đến như thế đúng chỗ, đồng thời dùng đơn giản nhất dễ hiểu đem giới thiệu cho khách hàng.

	"Tiểu ca ngươi rất chuyên nghiệp a, có phải hay không bình thường có tại học tập một chút liên quan tới sủng vật tri thức?" Hắn hỏi dò, đồng thời đã ở trong lòng làm ra quyết định, nếu như nhân viên cửa hàng cho ra trả lời khẳng định, hắn liền muốn cho tiệm này cửa hàng trưởng chào hỏi, đem nó thăng chức vì cửa hàng trưởng trợ lý, dù sao đầu năm nay chịu học tập nạp điện cơ sở nhân viên quá là hiếm thấy, không thể như vậy mai một.

	"Tạm được." Nhân viên cửa hàng gãi gãi đầu, có thể là gặp Lý Viễn Phi quần áo khảo cứu, không dám quá lãnh đạm, chi tiết đáp: "Trong sách như thế viết."

	"Ồ? Trong sách nhìn thấy? Sách gì?" Lý Viễn Phi có chút hăng hái mà hỏi thăm, "Là sủng vật tạp chí vẫn là tiệm sách bên trong mua liên quan tới sủng vật sách tham khảo?"

	Nhân viên cửa hàng lắc đầu, "Trên mạng viết."

	Ngoài ý liệu trả lời lệnh Lý Viễn Phi không khỏi khẽ giật mình: ". . . Trên mạng, sẽ còn giới thiệu anh đoản đặc thù?"

	"Ngươi không tin a? Ta mới vừa rồi còn đang nhìn đâu. . . Ầy, chính là đoạn này." Nhân viên cửa hàng từ trong túi móc ra điện thoại di động giải tỏa, lật đến đặc biệt chương tiết, để Lý Viễn Phi nhìn trên màn hình chữ viết.

	Lý Viễn Phi trong lòng nghi hoặc, tiếp nhận điện thoại di động nhìn mấy lần.

	Trên màn hình điện thoại di động tràn đầy văn tự, tựa hồ đúng là một thiên mạng lưới, trong đó một đoạn giới thiệu anh đoản đặc thù, cùng nhân viên cửa hàng mới vừa nói giống nhau như đúc.

	Thì ra là thế. . .

	Lý Viễn Phi có chút thất vọng, dù sao mạng lưới cùng chuyên nghiệp sách tham khảo so sánh, cấp bậc có chút hạ giá. Hắn cơ hồ chưa từng nhìn mạng lưới, trong ấn tượng mạng lưới tất cả đều là tại dị giới chém chém giết giết hoặc là tại đô thị đánh nhau tán gái cố sự, tại hắn văn phòng tư nhân trên giá sách bày đều là trong ngoài nước thương nghiệp danh nhân cùng danh nhân trong lịch sử truyện ký.

	Hắn đã bỏ đi đem nó thăng chức vì cửa hàng trưởng trợ lý suy nghĩ, bất quá làm cửa hàng thú cưng nhân viên cửa hàng tới nói, nhìn liên quan tới sủng vật mạng lưới, về phần so nhìn màu vàng phải có ý nghĩa a?

	Ngay sau đó, trong đầu của hắn lại hiện lên một cái ý niệm khác trông cậy vào không ôm chí lớn cơ sở nhân viên chủ động học tập nạp điện xác thực rất không có khả năng, nhưng nếu như lấy ngụ giáo vu vui phương thức đến đề thăng cơ sở nhân viên tố chất đâu?

	Tỉ như nói. . .

	Lý Viễn Phi vừa ngắm một chút tên này nhân viên, vô luận tên này nhân viên tri thức được từ nơi nào, quả thật có thể tăng lên khách hàng mua sắm thể nghiệm.

	"Cái này bản WEB lạc viết thế nào? Có ý tứ sao?" Hắn giả bộ như cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ hỏi.

	Hắn đơn giản lật xem vài trang, phát hiện trước bất luận cố sự tính như thế nào, tối thiểu bên trong nâng lên sủng vật tri thức cơ bản không có sai, làm mạng lưới tới nói cái này đã rất hiếm thấy.

	"Ha ha, ta cảm thấy thật có ý tứ, đề cử ngươi cũng nhìn xem!"

	Tên này nhân viên rõ ràng là cái mạng lưới mê, lập tức tinh thần tỉnh táo, thao thao bất tuyệt giới thiệu nói: "Ta cũng coi là cái lão thư trùng, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy miêu tả trong hiện thực sủng vật mạng lưới! Ngay từ đầu trang web đề cử cho ta nhìn, ta là cự tuyệt, nhưng gần nhất thư hoang, mà lại hiện tại đây không phải tại cửa hàng thú cưng làm công a, tâm ta nói nhìn xem cũng được, nhìn xem cái tác giả này là thế nào hồ biên loạn tạo, kết quả xem xét còn rất giống chuyện, cũng vẫn xem xuống dưới, còn mỗi ngày truy càng, chính là tác giả này tương đối ngắn tiểu bất lực. . ."

	Lý Viễn Phi mỉm cười nghe, trong lòng tự nhủ ngươi dẫn cửa hàng thú cưng tiền lương hướng khách hàng đề cử mạng lưới, cái này thích hợp sao?

	Nhưng là hắn vừa rồi đã thất vọng, hiện tại vốn là không có trông cậy vào cơ sở nhân viên tố chất cao bao nhiêu, thế là thuận nước đẩy thuyền mà hỏi thăm: "Thật sao? Nghe không tệ, ta cũng thật thích sủng vật. . . Quyển sách này giảng chính là cái gì nội dung? Có thể cho ta nói đơn giản một chút a?"

	"Không có vấn đề!" Nhân viên miệng đầy nhận lời, "Đại khái nói đúng là, tại một cái gọi Tân Hải thị địa phương, một vị người đưa tên hiệu 'Finch' nam nhân tại vô tình download một cái có thể bắt giữ tinh linh game điện thoại, sau đó khắp nơi bắt giữ tinh linh, vừa vặn hắn là mở cửa hàng thú cưng sao. . ."

	"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

	Tên này nhân viên vội vàng không kịp chuẩn bị bị Lý Viễn Phi nắm chặt cổ áo, hắn hoàn toàn mộng, trước mặt cái này phong độ nhẹ nhàng nam nhân giống như là nhận cái gì kích thích, trong nháy mắt diện mục liền trở nên dữ tợn vặn vẹo, tâm hắn nói người này không phải là cái nào bệnh viện tâm thần chạy đến thỉnh thoảng tính nóng nảy chứng người bệnh a?

	"Ngươi làm gì? Thả ta ra!" Hắn không cam lòng yếu thế, muốn đem Lý Viễn Phi tay từ trên cổ áo nắm chặt mở.

	"Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử ngươi làm sao cùng khách hàng đánh nhau?"

	Đúng lúc này, tiệm này cửa hàng trưởng từ phía sau đài đi tới, mới đầu hắn chỉ thấy Lý Viễn Phi bóng lưng, coi là chỉ là một gã phổ thông khách hàng, chờ hắn vây quanh chính diện nhìn thấy Lý Viễn Phi mặt lúc, lập tức dọa đến mặt như màu đất.

	"Lý. . . Lí lão bản, ngài sao lại tới đây?" Cửa hàng trưởng quay người đem nhân viên cửa hàng đẩy lên một bên, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Tiểu tử ngươi mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng! Đây là ai? Đây là công ty chúng ta đại lão bản!"

	Nhân viên dọa đến rụt cổ lại, nhưng y nguyên không phục nhỏ giọng tất tất nói: "Lão bản thì thế nào? Là hắn động thủ trước. . ."

	"Ngươi còn dám nói?" Cửa hàng trưởng tức giận đến muốn thổ huyết.

	"Vốn chính là! Hắn cầm ta điện thoại di động không trả ta đây!" Nhân viên đem cổ cứng lên, trong lòng tự nhủ cùng lắm thì từ chức về nhà thôi, chí ít trước tiên đem điện thoại di động muốn trở về, đây là toàn hơn mấy tháng tiền lương mua kiểu mới quả táo điện thoại di động đâu.

	Cửa hàng trưởng hướng cửa ra vào phương hướng một chỉ, đang muốn nói cho nhân viên cửa hàng hắn bị khai trừ, nhưng là tay lại bị Lý Viễn Phi nhấn xuống.

	Lý Viễn Phi hít sâu một hơi, ròng rã quần áo, hướng cửa hàng trưởng nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đi qua đem điện thoại di động còn cho nhân viên cửa hàng, đồng thời xin lỗi: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta thất thố, ta xin lỗi ngươi, đồng thời nguyện ý bồi thường tổn thất của ngươi."Chương 969: Thị sát

	Hỗ thị.

	Giữa thiên địa nối liền lấy vô số cây trong suốt mưa bụi, trên đường phố từng thanh từng thanh xanh xanh đỏ đỏ dù giống như là đủ mọi màu sắc cây nấm từ trong mưa xuất hiện, dọc theo đường đi uốn lượn lưu động.

	Giang Nam mưa dầm mùa đã đến đến, mặt trời đã thật lâu chưa từng xuất hiện, mấy ngày liền mưa dầm lệnh không khí cực kì ẩm ướt, làm mở cửa đón khách thương gia tới nói, thời tiết như vậy hiển nhiên là không được hoan nghênh.

	Bất quá