Chương 1586: Tuyệt vọng Megan 

	Bởi vì cái kia người da trắng nữ tử tóc tai bù xù, mà lại đang vặn vẹo thân thể vùng vẫy giãy chết, Trương Tử An thông qua kính viễn vọng cũng thấy không rõ nàng tướng mạo, nhưng hắn hoài nghi nàng chính là hắn muốn tìm Megan.

	Bất luận nàng có phải hay không Megan, cũng không thể đối nàng thấy chết không cứu.

	Chính Trương Tử An đương nhiên không có bản sự này, mà lại cũng không kịp, hắn ghé vào biển giáp nham thạch bên trên, cẩn thận nửa quay người, hướng Thế Hoa làm thủ thế.

	Nhưng mà Thế Hoa chính cùng kình nhóm chơi đến cao hứng, không có chú ý tới động tác tay của hắn.

	Hắn nhẹ giọng nói: "Thế Hoa, có người muốn bị ném vào trong nước, ngươi cùng kình nhóm nghĩ biện pháp cứu nàng một chút —— tiếp lấy cái này, dùng tiểu đao cắt dây thừng."

	Thế Hoa ở trong biển, hắn ghé vào biển giáp nham thạch bên trên, chung quanh gió biển gào thét, mà lại thanh âm hắn còn rất thấp, dưới tình huống bình thường rất khó nghe đến hắn, nhưng Thế Hoa thính lực cực kì linh mẫn, nàng đang muốn hỏi lại lấy cái gì cắt dây thừng, chỉ thấy hắn đem một cái Tiểu Đông Cisse tiến chống nước áo jacket trong túi, dùng áo jacket bao trùm một khối trọng lượng thích hợp tảng đá, sau đó đem áo jacket hướng phương hướng của nàng ném qua.

	Tình huống khẩn cấp, không kịp lại bò xuống biển giáp.

	Nếu như không bao tảng đá, nhẹ nhàng áo jacket liền ném không được quá xa.

	Áo jacket rơi vào trong biển, bị tảng đá rơi lấy chìm xuống dưới, Thế Hoa nhanh chóng bơi tới níu lại áo jacket, đem tảng đá móc ra ném đi, từ áo jacket trong túi tìm tới Trương Tử An luôn luôn mang theo người dao quân đội Thụy Sĩ.

	Thuyền nhỏ bên trong, nữ tử kịch liệt giãy dụa, nhưng bốn cái đại hán vạm vỡ vẫn là rất dễ dàng riêng phần mình giữ chặt cánh tay của nàng cùng mắt cá chân, đem nàng giống đợi làm thịt gà mái đồng dạng cầm lên đến, gào to một tiếng "1, 2, 3", 3 ra miệng đồng thời, cũng đem nàng vứt xuống mạn thuyền bên ngoài.

	Nàng phù phù một tiếng rơi xuống nước, bị gấp trói lại tứ chi không cách nào vẩy nước, nhưng là nàng tại cầu sinh bản năng chi phối dưới, rơi xuống nước trước nhẫn nhịn một hơi, Trầm Thủy tốc độ tương đối chậm.

	Nhưng mà, trên thuyền người thứ năm dời lên khối kia buộc tại nàng trên chân tảng đá, huýt sáo, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đem tảng đá ném bỏ vào trong nước.

	Nàng chìm xuống tốc độ đột nhiên tăng tốc, tảng đá rơi lấy nàng hướng về hắc ám đáy biển.

	"Đi."

	Đầu lĩnh khoa tay thủ thế, ra hiệu kết thúc công việc, dẹp đường hồi phủ.

	Chuyện như vậy bọn hắn làm qua rất nhiều lần, giống chuyện thường ngày đồng dạng nhẹ nhõm, ban sơ thời điểm bọn hắn sẽ còn tại nguyên chỗ chờ một lát, nhìn thấy trong biển không còn bốc khí ngâm mới có thể trở về, nhưng một lúc sau, bọn hắn đã cảm thấy không cần thiết lãng phí thời gian, bị ném nước người hiển nhiên không có khả năng may mắn sống sót, còn không bằng sớm đi trở về đánh bài đâu.

	Bốn người mái chèo thay đổi đầu thuyền, một người trong đó mắt sắc, nhìn thấy trên mặt biển có kình nhóm lật sóng trục lãng, bất quá ở chỗ này thường xuyên có thể nhìn thấy kình nhóm, cho nên cũng không để ý.

	Thuyền nhỏ hướng giản dị bến tàu chạy tới đồng thời, xanh xám sắc mặt biển phía dưới, bị ném biển tuổi trẻ nữ tử tuyệt vọng vùng vẫy giãy chết.

	Nàng chính là Megan, dự định một mình xuyên qua Hồng Mộc rừng rậm thiếu nữ, tại sai lầm thời gian xuất hiện tại sai lầm địa điểm, gặp sai lầm người, dẫn đến nàng lúc này đứng trước thập tử vô sinh tuyệt cảnh.

	Megan thích ngoài trời vận động, thân thể của nàng tố chất cùng lượng hô hấp đều so đại bộ phận người đồng lứa muốn tốt, nhưng cái này lại có thể làm gì đâu? Đơn giản là đem chết chìm bỏ mình thời gian trì hoãn mấy giây mà thôi, cho dù là trì hoãn cái này mấy giây, đối với nàng mà nói cũng không khác Luyện Ngục thể nghiệm.

	Nàng bị tảng đá rơi hướng đáy biển tốc độ quá nhanh, màng nhĩ không thích ứng được thủy áp, nhói nhói mà ông ông tác hưởng, cái gì cũng nghe không đến, mà con mắt chỉ có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu kia một khối nhỏ mà từ từ đi xa quang minh.

	Mụ mụ, thật xin lỗi...

	Xuất hiện ở trước mắt nàng cuối cùng một màn không phải lên đế, mà là nàng mẫu thân, nàng hối hận không nghe mẫu thân khuyến cáo, nhưng đã quá muộn, nàng vì mình chấp nhất mà bỏ ra đại giới.

	Liên tiếp bọt khí từ trong miệng của nàng tuôn ra, mang theo nàng sau cùng lời nói, cũng giống như mang theo linh hồn của nàng, phù hướng biển mặt.

	Tại còn sót lại trong ý thức, nàng cảm giác chính mình chìm xuống phía dưới tốc độ tựa hồ đột nhiên chậm lại, có lẽ là tầng sâu nước biển mật độ khá lớn, dẫn đến sức nổi cũng tăng lớn nguyên nhân đi.

	Nàng không còn chìm xuống, bởi vì tảng đá đã chìm đến đáy biển.

	Nàng cảm giác chung quanh có một cỗ dồn dập mạch nước ngầm, đem nàng thổi đến như gió tranh đồng dạng cong vẹo.

	Không biết tên bầy cá tấp nập sát qua gương mặt của nàng, dùng cá hôn mổ nàng, tựa hồ là đang thăm dò nàng có thể hay không dùng ăn.

	Một đạo càng lớn bóng đen từ nàng phía trên bơi qua.

	Thật lớn!

	Là cái gì cá?

	Nàng đờ đẫn con mắt đã vô pháp chuyển động, trong đầu tư duy phá thành mảnh nhỏ giống là bông tuyết.

	Dưới chân truyền đến một loại nào đó ma sát chấn động, ngay sau đó hai chân biến nhẹ.

	Những người kia là tùy tiện tại bên bờ tìm một khối đá cột vào nàng trên chân, trói rất rắn chắc, chẳng lẽ tảng đá tróc ra rồi?

	Trước mắt quang minh biến mất, chân của nàng tựa hồ bị thứ gì dính dấp, biến thành đầu dưới chân trên tư thế, bị thứ gì lôi kéo cùng tốc độ cực nhanh du động.

	Là cá mập sao?

	Tại chết đuối trước đó, còn muốn trước bị cá mập cắn chết? Vậy cũng không sai, chí ít chết thống khoái.

	Megan tự giễu nghĩ đến, triệt để đã mất đi ý thức.

	Thế Hoa dùng dao quân đội Thụy Sĩ cắt đứt rơi lấy Megan chìm hướng đáy biển tảng đá, thuận tay dắt lấy chân của nàng hướng mặt biển nhanh chóng lên cao.

	Kình nhóm lúc này cũng chạy tới, bọn chúng phảng phất cũng cảm nhận được tình huống khẩn cấp, vây quanh ở Thế Hoa bên người đổi tới đổi lui, thỉnh thoảng phát ra chỉ có Thế Hoa có thể nghe được êm tai kình ca.

	Chìm xuống dùng không sai biệt lắm một phút đồng hồ, nhưng nổi lên chỉ cần mười mấy giây.

	Thế Hoa tốc độ vốn có thể càng nhanh, nhưng nàng nghe nói từ nước sâu nổi lên không thể quá nhanh, Nhân loại chịu không được.

	Vừa rồi tại đáy biển cắt dây thừng thời điểm, Thế Hoa chú ý tới đáy biển còn có mấy khối tương tự cột dây thừng tảng đá, bị mạch nước ngầm gợi lên, giống Chiêu Hồn Phiên đồng dạng càng không ngừng lắc lư.

	Còn tốt, nàng không nhìn thấy thi cốt, đại khái đều đã bị bầy cá tách rời sau đó bị mạch nước ngầm cuốn đi đi.

	Soạt!

	Thế Hoa lôi kéo Megan trồi lên mặt biển, nơi xa kia chiếc thuyền nhỏ thậm chí còn chưa kịp cập bờ.

	J2,  cũng chính là tên hiệu lão nãi nãi thọ mẫu kình đúng vào lúc này dùng thân thể chặn nàng cùng Megan, tại nó cùng kình nhóm yểm hộ dưới, Thế Hoa lôi kéo Megan bơi về phía biển giáp mặt sau.

	Trương Tử An đã bò xuống biển giáp, ngay tại bên bờ chờ lấy.

	Megan bị Thế Hoa đẩy hướng hắn, mà hắn thì dùng tốc độ nhanh nhất đem mất đi ý thức Megan kéo lên bãi cát, sau đó cho nàng nén lồng ngực, làm tim phổi khôi phục.

	Bởi vì ngạt thở cộng thêm biển Thủy Hàn lạnh, Megan sắc mặt đã phát xanh, ngoại trừ nhiệt độ cơ thể vẫn còn tồn tại bên ngoài, cơ hồ đã mất đi hết thảy sinh mệnh dấu hiệu.

	Các tinh linh tất cả đều nín thở ngưng thần mà nhìn xem, chỉ có Pháp Thôi vì cái này sắp chết đi tươi sống sinh mệnh mà nhắm mắt hướng thần cầu nguyện.

	Thời gian một giây một giây trôi qua, ngay tại các tinh linh âm thầm lắc đầu, cho rằng hết cách xoay chuyển thời điểm, không biết là tim phổi khôi phục có tác dụng vẫn là cầu nguyện có tác dụng, Megan đột nhiên kịch liệt ho khan, đem phổi và khí quản bên trong đục ngầu nước biển càng không ngừng ra bên ngoài khục, thân thể căng đến giống một cây cung.

	Trương Tử An cũng thở dài một hơi, tại Megan khôi phục ý thức trước đó, để Thế Hoa đi trước trong biển giấu đi, nếu không nàng mở mắt nhìn thấy một đầu Mỹ nhân ngư, tám thành còn tưởng rằng chính mình thân ở Thiên quốc.Chương 1586: Tuyệt vọng Megan 

	Bởi vì cái kia người da trắng nữ tử tóc tai bù xù, mà lại đang vặn vẹo thân thể vùng vẫy giãy chết, Trương Tử An thông qua kính viễn vọng cũng thấy không rõ nàng tướng mạo, nhưng hắn hoài nghi nàng chính là hắn muốn tìm Megan.

	Bất luận nàng có phải hay không Megan, cũng không thể đối nàng thấy chết không cứu.

	Chính Trương Tử An đương nhiên không có bản sự này, mà lại cũng không kịp, hắn ghé vào biển giáp nham thạch bên trên, cẩn thận nửa quay người, hướng Thế Hoa làm thủ thế.

	Nhưng mà Thế Hoa chính cùng kình nhóm chơi đến cao hứng, không có chú ý tới động tác tay của hắn.

	Hắn nhẹ giọng nói: "Thế Hoa, có người muốn bị ném vào trong nước, ngươi cùng kình nhóm nghĩ biện pháp cứu nàng một chút —— tiếp lấy cái này, dùng tiểu đao cắt dây thừng."

	Thế Hoa ở trong biển, hắn ghé vào biển giáp nham thạch bên trên, chung quanh gió biển gào thét, mà lại thanh âm hắn còn rất thấp, dưới tình huống bình thường rất khó nghe đến hắn, nhưng Thế Hoa thính lực cực kì linh mẫn, nàng đang muốn hỏi lại lấy cái gì cắt dây thừng, chỉ thấy hắn đem một cái Tiểu Đông Cisse tiến chống nước áo jacket trong túi, dùng áo jacket bao trùm một khối trọng lượng thích hợp tảng đá, sau đ