Chương 1422: Dạ yến 

	Nhanh lái đến tiệm ve chai thời điểm, ven đường xuất hiện tương quan bảng hướng dẫn, chỉ rõ tiệm ve chai ngay tại tiền phương —— kỳ thật căn bản không cần đến bảng hướng dẫn, trong không khí tràn ngập hương vị đã nói rõ hết thảy.

	Tiểu Bạch sau khi thấy, để Trương Tử An dừng xe, nó dự định cùng Trương Tử An một sáng một tối, chia binh hai đường, vì thương lượng không thành công làm chuẩn bị.

	Trương Tử An không biết nếu như thương lượng không thành công nó định làm như thế nào, nhưng tham khảo Vladimir, tiểu Bạch khẳng định cũng không phải ăn chay.

	Hắn tiếp tục hướng phía trước mở không xa, phía trước xuất hiện mấy hàng nhà trệt làm thành viện lạc.

	Phụ cận lãnh lãnh thanh thanh, không có cái khác người bình thường nhà ở, dù sao ở tại phế phẩm đứng bên cạnh liền mang ý nghĩa cùng hải lượng con muỗi, chuột, bọ chét, con gián cấp sinh vật làm bạn, còn có đủ loại bệnh khuẩn, hương vị cái gì càng cũng không cần nói.

	Ở chỗ này tuyệt đối so ở tại sân bay bên cạnh còn cần dũng khí, cái sau tối thiểu chỉ có đáng ghét tạp âm, chắc chắn ở chỗ này là muốn mạng a!

	Dẫn đầu mấy gian nhà trệt trước treo lớn công suất đèn, đem con đường chiếu lên hoàn toàn trắng bệch, mấy chiếc xe tải dừng ở trong bóng tối, cũng là không nhìn thấy người.

	Trương Tử An đem xe dừng ở ven đường, đến gần một gian đóng kín cửa phòng ở, gõ gõ cửa phòng hỏi: "Có ai không?"

	Trong phòng yên tĩnh, không ai đáp lại.

	Hắn đi đến bên cửa sổ, hướng trong phòng nhìn một chút.

	Trong phòng đèn sáng, nhưng pha lê rất bẩn, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ hẳn là không có bóng người đi lại.

	Kỳ quái, không người sao? Chẳng lẽ đều đi vào thành phố hưởng thụ sống về đêm đi?

	Như thế chỗ thật xa không biết thông không có thông băng thông rộng, nhưng bây giờ điện thoại di động lưu lượng phí cũng hạ xuống, không đến nỗi ngay cả lưới đều lên không được... Đương nhiên, chỉ có trạch nam ban đêm giải trí mới là lên mạng, lên mạng lại thay thế không được đại bảo kiện.

	Không khí hương vị phi thường khó ngửi, cơ hồ làm cho người buồn nôn, thành đoàn con muỗi hô hô vãng thân thượng nhào, dưới chân thỉnh thoảng lại nhảy lên qua lại lớn lại mập lại không sợ người chuột nâu, bùn đất ở giữa có mang theo lóe sáng giáp xác chân đốt loại côn trùng chui tới chui lui, loại hoàn cảnh này, để người bình thường một khắc cũng không muốn chờ lâu xuống dưới.

	Trương Tử An lấy ra bính tịch tịch bản dầu chống nóng, bôi lên tại thân thể bại lộ bộ vị, miễn cưỡng cản trở con muỗi công kích, nhưng chuột cái gì không để mình bị đẩy vòng vòng, mà chuột trên thân nói không chừng sẽ mang theo bọ chét, bọ chét còn nói không chắc chắn truyền nhiễm dịch chuột... Ngẫm lại đều làm da đầu run lên.

	Hắn lại đổi một căn phòng, gõ cửa một cái.

	Lần này trong phòng có người đáp lại.

	"Ai vậy?" Mơ hồ mà không nhịn được thanh âm truyền đến.

	"Ta là... Ân, ban ngày các ngươi đi ta nơi đó vận qua bình." Trương Tử An nói.

	"Đợi chút nữa."

	Qua hai ba phút, một cái gầy gò lại đầy người tửu khí chính là nam nhân ra mở cửa. Tóc của hắn rối tung lại tất cả đều là dơ bẩn, hai tay để trần, chỉ mặc một đầu thấp eo lỗ rách quần jean cùng một 2 người chữ kéo.

	Trương Tử An tại ban ngày chưa thấy qua người này, cũng có thể là là không có chú ý tới hắn.

	"Chuyện gì?" Hắn tựa tại trên khung cửa, từ trong túi quần lấy ra một điếu thuốc điểm bên trên, thụy nhãn mông lung liếc xéo lấy Trương Tử An, giống như là vừa tỉnh ngủ, hoặc là còn chưa tỉnh ngủ, bị Trương Tử An đánh thức.

	Trương Tử An cân nhắc một chút tìm từ, nói: "Lúc ban ngày, các ngươi đi ta nơi đó kéo bình, nhưng là kết toán thời điểm, giống như cái bình số lượng không đúng lắm, ít tính toán một chút tiền..."

	"Chuyện không liên quan đến ta, ai cho tính toán, ngươi tìm ai đi! Hôm nay không ai, ngày mai rồi nói sau!" Người kia không đợi hắn nói xong, liền thô bạo đánh gãy hắn, liên tục phất tay đem hắn đuổi ra ngoài, sau đó cạch một tiếng khép cửa phòng lại.

	Trương Tử An ăn bế môn canh, kỳ thật hắn chỉ muốn nói rõ với bọn họ, để bọn hắn về sau không muốn làm như vậy, nhưng này người tựa hồ hiểu lầm hắn muốn về ban ngày ít cầm tiền.

	Như thế cũng tại trong dự liệu của hắn, ăn vào trong miệng thịt, muốn ói ra liền không dễ dàng như vậy, một phương diện khác cũng ấn chứng những người này tố chất thật sự là đáng lo, trông cậy vào bọn hắn cảm ân rất không có khả năng.

	Hắn trở lại bên cạnh xe, nhưng là không dám đứng đấy bất động, một mực tại tản bộ, sợ bọ chét cái gì bò vào trong giày cùng ống quần bên trong.

	Không biết tiểu Bạch chạy đi đâu rồi, chỉ có thể ở nơi này chờ nó trở về.

	Chưa được vài phút, bên cạnh xe trong bụi cỏ đột nhiên truyền đến đổ rào rào nhẹ vang lên,

	Giống như là có đồ vật gì tại ở gần, nhưng là rất đen, thấy không rõ là người hay là động vật.

	Trương Tử An tâm lập tức nhấc lên, nhẹ giọng hỏi: "Ai?"

	"Ta."

	Tiểu Bạch thấp giọng đáp lại, từ trong bóng tối chui ra ngoài.

	"Thế nào?" Hắn hỏi.

	Tiểu Bạch không có trả lời, quay đầu ra hiệu nói: "Đi theo ta."

	Trương Tử An trước tiên đem xe khóa lại, cửa sổ xe cũng đều đóng chặt, sau đó thả nhẹ bước chân cùng sau lưng tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch mang theo hắn vòng qua mấy tòa nhà nhà trệt, hướng phế phẩm đứng hậu phương lẻn qua đi.

	Trên đường đi không ai trông coi, cũng không ai trông coi tất yếu, ai cũng sẽ không tới phế phẩm đứng trộm đồ.

	Tiền phương dần dần truyền đến tiếng người, là tứ không kiêng sợ tiếng ồn ào, giống như là tại cuồng hoan.

	Tiểu Bạch quay đầu, ra hiệu để hắn cẩn thận, phía trước có người.

	Trương Tử An hiểu ý, mèo eo tiến lên.

	Mượn một ngôi nhà góc tường yểm hộ, hắn lộ ra non nửa khuôn mặt, lặng lẽ dò xét tiếng ồn ào truyền đến phương hướng.

	Tại đống rác ở giữa giữa đất trống, mấy người ngồi vây quanh lô hỏa chung quanh, giống như là tại rác rưởi bên trong cắm trại dã ngoại,  trong đó có mấy khuôn mặt quen thuộc, đều là ban ngày thấy qua.

	Bên cạnh của bọn hắn bày biện thành rương lon nước bia, càng không ngừng im miệng bên trong rót.

	Nhất làm cho người để ý là, liền tại bọn hắn bên cạnh thổ địa bên trên, có một đầu bị trói gô màu vàng chó đất.

	Tiểu Bạch nhìn chằm chằm đầu này chó đất, quay đầu hướng Trương Tử An đưa cái ánh mắt.

	Chẳng lẽ... Đầu này chó đất chính là vừa rồi kém chút bị Ngũ Lăng Thần Quang đụng vào con chó kia?

	Như vậy, nó vì cái gì bị trói chặt đâu?

	Cảnh tượng như thế này phía dưới, trực giác cho ra đáp án thường thường chính là chính xác nhất đáp án.

	Chó đất hơi gầy, trên thân không có gì thịt thừa, không chỉ có tứ chi bị trói chặt, ngay cả miệng cũng bị trói lại dây thừng, không cách nào kêu ra tiếng, chỉ có thể ở trên mặt đất càng không ngừng vặn vẹo giãy dụa.

	Trong ngọn lửa, một người nắm vuốt lon bia đứng lên, hướng những người khác cười nói: "Hôm nay vận khí không tệ, đầu tiên là làm thịt cái oan đại đầu, kiếm lời mấy kết bia tiền, lúc đầu đang định lại mua một chút đồ nhắm, liền có đầu này chó ngu tự động đưa tới cửa, hôm nay các huynh đệ phải lớn no bụng lộc ăn! Còn lại Tiền Minh trời tiếp tục uống rượu!"

	"Ha ha! Ta đều nhanh thèm chết! Lần trước thịt chó quá thơm! Hiện tại nhớ tới liền chảy nước miếng!"

	"Chính là a! Thịt chó thứ này, ăn một lần liền rốt cuộc quên không được, cái kia hương, chà chà!"

	Có người quay đầu nhìn về phía phía sau nhà trệt, Trương Tử An cho là mình bị phát hiện, tranh thủ thời gian nấp kỹ, đồng thời tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

	"Cẩu thặng có phải hay không còn đang ngủ? Muốn hay không đem hắn quát lên?"

	"Được rồi, con chó này không mập, còn chưa đủ chúng ta mấy người phân, liền để hắn ngủ tiếp đi!"

	"Ha ha! Ngày mai hắn khẳng định tức giận, nói chúng ta ăn thịt chó không gọi hắn!"

	"Đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa bia liền uống xong, mau động thủ đi!"

	"Tốt!"

	Đứng lên người kia, vèo một cái từ trong túi quần rút ra một thanh dao bấm, không có hảo ý đánh giá đầu này chó đất.Chương 1422: Dạ yến 

	Nhanh lái đến tiệm ve chai thời điểm, ven đường xuất hiện tương quan bảng hướng dẫn, chỉ rõ tiệm ve chai ngay tại tiền phương —— kỳ thật căn bản không cần đến bảng hướng dẫn, trong không khí tràn ngập hương vị đã nói rõ hết thảy.

	Tiểu Bạch sau khi thấy, để Trương Tử An dừng xe, nó dự định cùng Trương Tử An một sáng một tối, chia binh hai đường, vì thương lượng không thành công làm chuẩn bị.

	Trương Tử An không biết nếu như thương lượng không thành công nó định làm như thế nào, nhưng tham khảo Vladimir, tiểu Bạch khẳng định cũng không phải ăn chay.

	Hắn tiếp tục hướng phía trước mở không xa, phía trước xuất hiện mấy hàng nhà trệt làm thành viện lạc.

	Phụ cận lãnh lãnh thanh thanh, không có cái khác người bình thường nhà ở, dù sao ở tại phế phẩm đứng bên cạnh liền mang ý nghĩa cùng hải lượng con muỗi, chuột, bọ chét, con gián cấp sinh vật làm bạn, còn có đủ loại bệnh khuẩn, hương vị cái gì càng cũng không cần nói.

	Ở chỗ này tuyệt đối so ở tại sân bay bên cạnh còn cần dũng khí, cái sau tối thiểu chỉ có đáng ghét tạp âm, chắc chắn ở chỗ này là muốn mạng a!

	Dẫn đầu mấy gian nhà trệt trước treo lớn công suất đèn, đem con đường chiếu lên hoàn toàn trắng bệch, mấy chiếc xe tải dừng ở trong bóng tối, cũng là không nhìn thấy người.

	Trương Tử An đem xe dừng ở ven đường, đến gần một gian đóng kín cửa phòng ở, gõ gõ cửa phòng hỏi: "Có ai kh