Chương 546: Đọc sách phá vạn quyển

	Pi rất thích xem tiếng Trung thư, ban đầu không phải rất quen thuộc, nhưng tiếng Trung có một loại ma lực thần kỳ, mỗi cái tự tạo thành đều có đặc thù quy tắc, mỗi cái tự đều có thể trông mặt mà bắt hình dong , khiến cho nó dần dần mê li. Tỷ như cái này "Sơn" tự, nhìn thấy cái chữ này, phảng phất liền có thể nhìn thấy cái kia núi non trùng điệp quần phong.

	Nó tuần hoàn Trương Tử An kiến nghị, đoan chính địa ngồi trước máy vi tính đánh một lúc tự, sau đó ngồi ở trên bệ cửa sổ nhìn về phương xa, quan sát đến đi vội vàng người đi đường, cùng mấy phút sau, con mắt được điều chỉnh cùng thả lỏng, lại bán nằm đến giỏ mây treo ghế tựa bên trong dùng máy tính bảng máy vi tính xem một lúc thư, vòng đi vòng lại, đồng thời làm không biết mệt.

	Có thể là bởi Pi đã quen chưa từng tên trong sách khó phân phức tạp ghi chép bên trong tìm kiếm tri thức, nó đọc sách tốc độ rất nhanh, hầu như là đọc nhanh như gió, không chỉ có thể đọc hiểu, còn có thể nhớ kỹ cũng lý giải. Trương Tử An mỗi lần lên tới lầu hai coi tình huống của nó thì, đều phát hiện nó đã đổi thành một bản khác thư ở đọc.

	"Chít chít!"

	Pi đánh chữ giải thích: Ta từng đọc những này thư anh dịch bản, vì lẽ đó đọc lên nhanh.

	Trương Tử An thoải mái gật đầu.

	Hắn cho nó tải về máy tính bảng máy vi tính những này thư, đều là cổ điển hoặc là cận đại tên điện tử bản, phần lớn đã từng phiên dịch thành tiếng Anh bị giới thiệu đến nước ngoài, vì lẽ đó Pi trước xem qua cũng rất bình thường.

	Bất kỳ loại hình thư Pi đều thích xem, bất luận là tiểu thuyết, du ký, văn xuôi, thơ ca, phổ cập khoa học làm, nhân vật truyện ký, nó tất cả đều nhìn ra say sưa ngon lành. Vì thỏa mãn nó ngày càng bành trướng khẩu vị, Trương Tử An từ phòng chứa đồ bên trong nhảy ra sau 1 chút các loại sách báo, còn hướng về Vương Kiền cùng Lý Khôn mượn tới một ít thư, chất đống ở giỏ mây treo ghế tựa bên cạnh, để nó tùy cơ có thể lấy dùng.

	Pi đối xử thực thể thư rất quý trọng, cầm nhẹ để nhẹ, phiên tờ thì cũng rất cẩn thận, có điều xem tốc độ vẫn như cũ không giảm.

	Rất nhanh, Trương Tử An trong nhà cùng hắn có thể mượn đến thực thể thư tất cả đều bị Pi xem xong.

	Ngoại trừ cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh bên ngoài, Trương Tử An nhiệm vụ lại nhiều một hạng, chính là ở khi nhàn hạ xoạt xoạt điện thương trang web, xem có hay không sách báo đánh gãy tin tức, gặp phải ưu đãi hoạt động liền mua một nhóm trở về.

	"Sư tôn, tốt trầm! Ngài mấy ngày nay luôn có chuyển phát nhanh a!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ôm hai cái nặng trình trịch đóng gói hòm đi vào trong điếm, bày ra đến Trương Tử An ghế nằm bên cạnh.

	"Hừm, mua chút thư."

	Trương Tử An cầm lấy cắt giấy đao dỡ bỏ đóng gói, bên trong là thành bộ tùng thư cùng tập san —— những này tập san tất cả đều là năm ngoái, đóng gói mua giá cả phi thường lợi ích thực tế, ngược lại Pi đối với phát hành ngày cũng không xoi mói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nhìn một chút Trương Tử An trong tay Abyssinia mèo gây giống sổ tay,

	Buồn bực hỏi: "Nhưng sư tôn ngài mua nhiều như vậy thư, chúng ta căn bản không thấy ngài từng đọc a. . ."

	Trương Tử An lườm bọn họ một cái, "Ta đọc sách còn không phải để cho các ngươi nhìn thấy không thể? Ta mua được lót bàn chân không được? Đừng nói nhảm, cút nhanh lên trở lại chuẩn bị thi lại!"

	Hắn tạm thời không đem Pi đi tới cửa hàng thú cưng sự nói cho bất luận người nào, đặc biệt Vương Kiền cùng Lý Khôn hai người này hai hàng, không giữ mồm giữ miệng, luôn yêu thích khắp nơi nói khoác.

	"Vâng, sư tôn!" Hai người bọn họ cái le lưỡi, như một làn khói chạy về trường học.

	Chờ bọn hắn rời đi, Trương Tử An nhấc lên những này thư tịch cùng tập san đi tới lầu hai.

	"Pi, lại tới sách mới."

	"Chít chít!"

	Pi từ giỏ mây treo ghế tựa bên trong nhảy xuống, rất chờ mong địa chào đón, đánh giá những này thư tịch gáy sách, không giống nhau : không chờ Trương Tử An đem thư loa được, nó liền không thể chờ đợi được nữa địa rút ra một quyển tham lam địa lật xem, du lịch với tri thức kho báu.

	Nhìn thấy nó dáng vẻ cao hứng, Trương Tử An vừa vui mừng lại có chút buồn rầu.

	Giỏ mây treo ghế tựa bên cạnh bình địa bay lên nho nhỏ thư sơn, gia đình hắn vốn có thư, mượn tới thư, mua được thư cùng tập san phân biệt xếp thành bốn toà cao thấp khác nhau đỉnh núi, cao nhất gần như cao bằng một người, tối thấp cũng đã gần eo.

	Trương Tử An tìm thư tốc độ hoàn toàn không sánh bằng Pi đọc sách tốc độ, chiếu như thế xuống quá không được mấy ngày những này thư liền muốn đỉnh phá trần nhà.

	Thực thể thư khá là quý, cũng không thường thường đánh gãy, gửi lên cũng không tiện. Thư tịch cùng tập san đối Pi tới nói là một loại nhanh tiêu phẩm, không có trường kỳ bảo tồn giá trị, dù sao nó nắm giữ phong phú toàn diện Vô Danh thư, đọc tiếng Trung thư chỉ là vì lý giải tiếng Trung bác đại tinh thâm.

	Pi không có thư xem thời điểm rất tẻ nhạt, rất cô đơn, rất u buồn, nó biết mình không thể tùy tiện xuống lầu xuất hiện ở trước mặt người đời, bởi vì hội cho Trương Tử An đưa tới phiền phức, hơn nữa nó cho dù đi đến dưới lầu cũng không có việc để làm, không cách nào cùng hắn tinh linh giao lưu, còn không bằng ở lại lầu hai đánh đánh chữ, nhưng là vẫn đánh chữ cũng không có gì hay, vì lẽ đó nó thường xuyên ngồi ở trên bệ cửa sổ đờ ra.

	Trương Tử An rất vì là Pi trạng thái lo lắng, tinh thông trung y lão Trà cũng vậy. Lão Trà nói ứ đọng thương thân, trường kỳ sầu não uất ức, Pi cần phải biệt ra bệnh đến không thể, đặc biệt ở vốn là khiến lòng người tình u buồn mùa đông. Lão Trà đổi thành Tây y phương thức biểu đạt chính là bệnh trầm cảm, trường kỳ quái gở địa một chỗ, không cùng ngoại giới giao lưu, lại thêm tâm tình hạ, lâu dần liền có thể có thể bị mắc bệnh bệnh trầm cảm.

	Người là một loại quần cư động vật, hầu tử cũng là, hành vi tính tình rất gần gũi với hầu tử Pi đại khái cũng là, nhưng Trương Tử An không thể cho nó tìm đến một bầy khỉ cùng nó chơi.

	Rất nhiều nghiên cứu biểu hiện tâm tình tiêu cực là sẽ ảnh hưởng đến thân thể khỏe mạnh, như là gây nên loét dạ dày, nội tiết mất cân đối, rụng tóc sốt ruột chờ tính cùng mãn tính bệnh tật —— hắn tổng cảm thấy gần nhất quét rác thì quét đến màu vàng ngắn mao có chút nhiều.

	Nếu thực thể thư rất khó thỏa mãn Pi khẩu vị, trái lo phải nghĩ sau khi, hắn quyết định cầu viện với vạn năng mạng lưới.

	"Pi, có muốn thử một chút hay không truyện online đây?"

	Hắn hướng về Pi đề nghị.

	"Chít chít?"

	Pi ngồi ở trên ghế mây đang xem thư, nghe vậy sững sờ.

	Trương Tử An giải thích: "Truyện online là nương theo Internet hưng khởi mà sản sinh một loại kiểu mới xem hình thức, hãy cùng ngươi xem qua điện tử bản thực thể thư gần như, khác nhau ở chỗ truyện online từ vừa mới bắt đầu chính là vì ở trên internet chia sẻ mà sản sinh."

	"Chít chít?"

	Pi thả xuống thư, cầm lấy laptop đánh chữ nói: Truyện online thú vị à?

	"Có chút vẫn được, có chút không có ý gì, có điều truyện online loại hình rất nhiều, số lượng cũng rất nhiều, tổng có thể tìm tới ngươi yêu thích." Trương Tử An như thực chất lấy đáp, kỳ thực hắn chưa từng xem mấy quyển truyện online, nói những câu nói này thì sức lực cũng không quá chân.

	Văn học tính cùng tính nghệ thuật tạm thời bất luận, truyện online ưu thế lớn nhất chính là số lượng lớn quản no, ở hắn nghĩ ra biện pháp giải quyết trước, tạm thời trước tiên lấp đầy Pi bụng, để nó không đến nỗi bởi vì tẻ nhạt mà u buồn.

	"Chít chít!"

	Pi gật gù, đánh chữ nói: Ta nghĩ đọc đọc xem.

	"Được, ta cho ngươi dưới tải một ít đọc online app."

	Trương Tử An nắm quá máy tính bảng máy vi tính, ở ứng dụng trong thị trường một hơi dưới tải vài khoản khá là hữu danh ở tuyến xem app, sau đó thế Pi đăng kí xong nợ hào, đồng thời dạy cho nó làm sao tìm được thư.

	Pi mừng rỡ cầm lấy máy tính bảng máy vi tính, một đầu đâm vào truyện online hải dương.Chương 546: Đọc sách phá vạn quyển

	Pi rất thích xem tiếng Trung thư, ban đầu không phải rất quen thuộc, nhưng tiếng Trung có một loại ma lực thần kỳ, mỗi cái tự tạo thành đều có đặc thù quy tắc, mỗi cái tự đều có thể trông mặt mà bắt hình dong , khiến cho nó dần dần mê li. Tỷ như cái này "Sơn" tự, nhìn thấy cái chữ này, phảng phất liền có thể nhìn thấy cái kia núi non trùng điệp quần phong.

	Nó tuần hoàn Trương Tử An kiến nghị, đoan chính địa ngồi trước máy vi tính đánh một lúc tự, sau đó ngồi ở trên bệ cửa sổ nhìn về phương xa, quan sát đến đi vội vàng người đi đường, cùng mấy phút sau, con mắt được điều chỉnh cùng thả lỏng, lại bán nằm đến giỏ mây treo ghế tựa bên trong dùng máy tính bảng máy vi tính xem một lúc thư, vòng đi vòng lại, đồng thời làm không biết mệt.

	Có thể là bởi Pi đã quen chưa từng tên trong sách khó phân phức tạp ghi chép bên trong tìm kiếm tri thức, nó đọc sách tốc độ rất nhanh, hầu như là đọc nhanh như gió, không chỉ có thể đọc hiểu, còn có thể nhớ kỹ cũng lý giải. Trương Tử An mỗi lần lên tới lầu hai coi tình huống của nó thì, đều phát hiện nó đã đổi thành một bản khác thư ở đọc.

	"Chít chít!"

	Pi đánh chữ giải thích: Ta từng đọc những này thư anh dịch bản, vì lẽ đó đọc lên nhanh.

	Trương Tử An thoải mái gật đầu.

	Hắn cho nó tải về máy tính bảng máy vi tính những này thư, đều là cổ điển hoặc là cận đại tên điện tử bản, phần lớn đã từng phiên dịch thành tiếng Anh bị giới thiệu đến nước ngoài, vì lẽ đó Pi trước xem qua cũng 