Chương 82: Tẩy miêu lung (thượng)
 
 	Phỉ Na mới vừa lấy được tân giường, tâm tình rất tốt, đối với vô lễ nói như vậy cũng vẻn vẹn là trừng một chút xong việc, không giống đối phó áo gió tinh tướng nam như vậy trực tiếp động móng vuốt.
 
 	Trương Tử An trả lời ngay: "Không bán."
 
 	Lea bị Phỉ Na này trừng dư quang nhìn ra sợ hãi trong lòng, nhỏ giọng khuyên bảo: "Hay là thôi đi, này miêu khí tràng quá mạnh, người bình thường khẳng định hold không được."
 
 	Đúng là cũng không có cố ý không phải mua không thể ý nghĩ, nói thầm một tiếng đáng tiếc cũng coi như.
 
 	Tiểu Tuyết đếm đếm chu vi sủng vật số lượng, nói: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi nơi này sủng vật biến có thêm thật không?"
 
 	Chỉ là ở cửa hàng trên sàn nhà chung quanh truy đuổi chơi đùa mèo môn thì có mười mấy con, lại xem như là biểu diễn trong quầy cẩu, tổng cộng có chừng hai mươi chỉ sủng vật, đã tương đương náo nhiệt, các loại đồ tế nhuyễn tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Trương Tử An khẳng định trả lời chắc chắn: "Đúng, gần nhất mới vừa tiến cử một nhóm chất lượng tốt sủng vật."
 
 	sủng vật nhà bị hắn tiệt hồ đám kia sủng vật chia làm hai nhóm, đây là trong đó một nửa, nửa kia Trương Tử An nộp tiền đặt cọc, tạm thời gởi nuôi ở trại chăn nuôi —— hắn mới sẽ không nói kỳ thực là  bởi vì Tài chính không đủ đây!
 
 	[ la tương ] khen thưởng hai con cua lớn cũng nhắn lại: "Tiểu Tuyết, lần trước trực tiếp ta không đuổi tới, Bỏ qua đám kia hội đặc kỹ miêu, hối đến ruột đều thanh, giúp ta hỏi một chút ông chủ đám này miêu có thể hay không đặc kỹ nha?"
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, của ta khán giả muốn hỏi một chút những này miêu hội đặc kỹ sao?" Tiểu Tuyết cho rằng không có khả năng lắm, dù sao cũng là mới vừa tiến cử ấu miêu, hẳn là còn đến không kịp huấn luyện ni
 
 	Trên thực tế cái vấn đề này cũng là ở đây mấy người đều rất quan tâm.
 
 	"Biết." Trương Tử An ngắn gọn mà khẳng định trả lời chắc chắn.
 
 	Đùa giỡn đây, Phỉ Na huấn luyện chúng nó quả thực không muốn quá easy, miêu  miêu  gọi vài tiếng lại  làm mẫu  hai lần  liền  làm xong rồi, toàn bộ hành trình dùng không được năm phút đồng hồ!
 
 	 thấy mọi người  bán tín bán nghi, hắn vỗ vỗ ba lần lòng bàn tay, mười mấy bên trong chơi đùa bên trong ấu miêu cùng nhau ngừng lại, tất cả đều xoay người quay về hắn, quả thực lại như nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.
 
 	Trực tiếp bên trong tân khán giả một mảnh thán phục, mà lão khán giả thì lại dồn dập mắng: "Này điếm trưởng lại mở ra tinh tướng hình thức rồi!"
 
 	Trương Tử An vỗ tay cái độp, Ấu miêu môn lập tức bắt đầu đi 8 tự, đi xong sau khi cùng nhau trở về chỗ cũ.
 
 	Hắn lại vỗ hai lần tay, chúng nó lại lần nữa trở lại chơi đùa lúc manh thái, vừa nãy chỉnh tề như một hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lần trước trực tiếp lúc chỉ có vài con miêu, lần này là mười mấy con mỗi người đều mang đặc sắc miêu đồng thời động tác, khí thế hoàn toàn khác nhau a!
 
 	trực tiếp bên trong lần thứ hai sôi trào  rồi!
 
 	" đệt! manh ra một mặt huyết A!"
 
 	"điếm trưởng  có khai hay không  làm công a, bản thân không muốn tiền lương!"
 
 	"Bản thân có thể cấp lại! Điếm trưởng yêu thích PY giao dịch không?"
 
 	"Mua mua mua! Không mua không phải là người a!"
 
 	"Ta nếu là có tiền ta liền toàn mua chúng nó!"
 
 	Lea, Cổ Thiên Nhạc, Tiểu Ngưu cùng bọn họ cũng là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, xem trực tiếp cùng xem hiện trường dù sao cũng là không giống, hiện trường mục kích có thể bỏ đi tất cả hoài nghi video làm giả nghi ngờ.
 
 	Tiêu Nhan chấn động trong lòng, nhưng vẫn là miễn cưỡng áp chế lại chính mình nội tâm khiếp sợ, không cho trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Có thể. . . có thể gia cửa hàng thú cưng là có bản lãnh thật sự, nàng nghĩ thầm.
 
 	Lea bọn họ tạm thời phân tán ra, từng người tìm kiếm tự mình Tâm Nghi sủng vật.
 
 	"Ông chủ, " Tiêu Nhan đi lên hai bước, lấy xuống kính mát hỏi, "Nghe nói ngươi nơi này có thể cho miêu rửa ráy?"
 
 	Lý Khôn tiến đến Trương Tử An bên cạnh, nhỏ giọng nói: " vị này chính là bôn trì xa  chủ xe."
 
 	Trương Tử An Gật đầu Ra hiệu tự mình biết,  Lý Khôn  trở về Tại chỗ.
 
 	"là có thể, Bất quá  bản điếm là tự trợ tẩy miêu, ý tứ  chính là cần  miêu  chủ nhân tự mình động thủ, Bất quá nếu như khách hàng không có cho miêu rửa ráy  kinh nghiệm, ta  có thể từ bên chỉ đạo." Hắn giới thiệu nói, cuối cùng bù đắp một câu trọng điểm: "300 nguyên / lần."
 
 	Vốn là bởi vì mắt thấy mèo môn manh thái mà đạn mạc cuồn cuộn trực tiếp bên trong càng náo nhiệt.
 
 	"300/ lần?  quá đắt chứ?  bản thân ở  thủ đô,
 
 	 gia phụ cận cửa hàng thú cưng phương tiện siêu hào hoa, cũng  Bất quá 200/  lần, có thể còn có canh cao đương, nhưng  ta  chưa từng thấy."
 
 	" phổ thông   cửa hàng thú cưng 50 đồng tiền quyết định!"
 
 	"Trọng điểm không ở chỗ giá cả được không? Thân! Then chốt là muốn tự! Bản thân! Động! Tay! Đây mới là trọng điểm!"
 
 	"Điếm trưởng bắt người khác cũng làm thành cẩu nhà giàu đến tể sao?"
 
 	 Trương Tử An trên điện thoại di động cũng có cái này trực tiếp app, hắn nhìn lướt qua bay ngang đạn mạc, hồi đáp: "Rửa ráy phẩm chất không giống nhau, giá cả đương nhiên cũng không giống —— ta chỗ này là vật có giá trị."
 
 	Hắn còn nói: "Chư vị khán giả bên trong, khẳng định có người dưỡng miêu nuôi chó, cũng khẳng định có người mang theo sủng vật đi tắm xong, nhưng không biết các ngươi chú ý tới không có, cửa hàng thú cưng cho miêu cùng cho cẩu rửa ráy giá cả là không giống, miêu tắm phải quý chừng gấp đôi."
 
 	Phổ thông cửa hàng thú cưng, nếu như cho cẩu tắm phải 50 đồng tiền, cái kia miêu liền muốn 100; nếu như cho cẩu tắm phải 80 khối, cái kia miêu liền muốn 150 khoảng chừng : trái phải.
 
 	Trương Tử An các loại (chờ) đạn mạc hơi hơi thưa thớt một ít, tiếp tục nói: "Các ngươi tại sao mang theo miêu cùng cẩu đi rửa ráy? Bởi vì các ngươi ở nhà không bắt được, cho nên mới đến cửa hàng thú cưng bên trong tẩy.  Thế nhưng cửa hàng thú cưng nhất định có thể làm được sao? Cũng không nhất định. Nói chung, các ngươi mang theo miêu đến tẩy một lần liền biết rồi, chịu thiệt bị lừa cũng là một lần, không phải sao?"
 
 	Những người khác không hiểu ý của hắn, nhưng Tiêu Nhan lý giải, nàng hoàn toàn lý giải. Vốn là cửa hàng thú cưng nàng hầu như đều đi toàn bộ, rất nhiều cửa hàng thú cưng kỳ thực là dựa vào bạo lực đến quyết định cho miêu rửa ráy vấn đề, thậm chí sử dụng một loại nhìn qua rất tàn nhẫn "Tẩy miêu lung" đến cho miêu rửa ráy.
 
 	Nàng không khỏi hỏi: "Ngươi nơi này. . . Không sử dụng tẩy miêu lung sao?"
 
 	Cái này nghe tới rất quái lạ tên lệnh mọi người ở đây một mặt mộng bức, trực tiếp bên trong cũng có rất nhiều người đang hỏi.
 
 	"Hấp miêu long là cái gì quỷ?"
 
 	"Không có nghe rõ a."
 
 	Trương Tử An lông mày nhíu lại, nữ nhân này có thể nói ra cái danh xưng này, xem tới vẫn là dù sao cũng hơi hiểu rõ.
 
 	"Nói một cách đơn giản, tẩy miêu lung là cửa hàng thú cưng phổ biến chọn dùng một loại cho miêu rửa ráy trang bị." Hắn vừa nói, vừa dùng trên điện thoại di động võng tìm tới tương quan hình ảnh, cũng biểu diễn cho mọi người xem.
 
 	"Thứ này a, nói thực sự chính là một loại rất phản nhân loại. . . Không đúng, là rất phản miêu loại phát minh. Ta không biết là quốc gia nào phát minh cái này, ngược lại thiên phú này điểm tuyệt đối điểm sai lệch."
 
 	Hắn rất bất đắc dĩ giải thích: "Tẩy miêu lung tương tự với xã hội cũ trừng phạt vụng trộm nam nữ sử dụng hình phạt riêng —— dìm lồng heo, là dùng thô thanh sắt biên thành, bắt miêu bỏ vào tẩy miêu trong lồng, sau đó đóng lại lồng sắt môn, bắt lồng sắt ngâm nhập nước tắm bên trong, chỉ lộ ra đầu ở trên mặt nước. Vì ngăn cản miêu giãy dụa lộn xộn, tẩy miêu lung phi thường hẹp, miêu bị giam sau khi đi vào hầu như hoàn toàn không thể động đậy."
 
 	Đem chính mình đại nhập miêu góc độ tưởng tượng một chút, cái kia cảnh tượng lại như là toàn thân bị trói ở trên tảng đá, chậm rãi bị chìm vào trong biển cảm giác, trơ mắt mà nhìn mặt nước không quá chân của mình, phúc, ngực. . . Cho đến cổ, dị thường khủng bố!Chương 82: Tẩy miêu lung (thượng)
 
 	Phỉ Na mới vừa lấy được tân giường, tâm tình rất tốt, đối với vô lễ nói như vậy cũng vẻn vẹn là trừng một chút xong việc, không giống đối phó áo gió tinh tướng nam như vậy trực tiếp động móng vuốt.
 
 	Trương Tử An trả lời ngay: "Không bán."
 
 	Lea bị Phỉ Na này trừng dư quang nhìn ra sợ hãi trong lòng, nhỏ giọng khuyên bảo: "Hay là thôi đi, này miêu khí tràng quá mạnh, người bình thường khẳng định hold không được."
 
 	Đúng là cũng không có cố ý không phải mua không thể ý nghĩ, nói thầm một tiếng đáng tiếc cũng coi như.
 
 	Tiểu Tuyết đếm đếm chu vi sủng vật số lượng, nói: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi nơi này sủng vật biến có thêm thật không?"
 
 	Chỉ là ở cửa hàng trên sàn nhà chung quanh truy đuổi chơi đùa mèo môn thì có mười mấy con, lại xem như là biểu diễn trong quầy cẩu, tổng cộng có chừng hai mươi chỉ sủng vật, đã tương đương náo nhiệt, các loại đồ tế nhuyễn tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Trương Tử An khẳng định trả lời chắc chắn: "Đúng, gần nhất mới vừa tiến cử một nhóm chất lượng tốt sủng vật."
 
 	sủng vật nhà bị hắn tiệt hồ đám kia sủng vật chia làm hai nhóm, đây là trong đó một nửa, nửa kia Trương Tử An nộp tiền đặt cọc, tạm thời gởi nuôi ở trại chăn nuôi —— hắn mới sẽ không nói kỳ thực là  bởi vì Tài chính không đủ đây!
 
 	[ la tương ] khen thưởng hai con cua lớn cũng nhắn lại: "Tiểu Tuyết, lần trước trực 