Chương 834: San hô đã chết, có việc hoá vàng mã

	Triệu thợ hàn bọn họ cái này tiểu khu là trước đây quốc xí cải chế trước dựng thành, rất nhiều lão hộ gia đình ở đây đều ở hai mươi, ba mươi năm, thậm chí càng lâu, lẫn nhau đều biết, cũng có nhất định lực liên kết, xảy ra chuyện mọi người đều có thể phối hợp như thế, nhà ai ra ngoài hài tử không ai mang, hàng xóm cũng sẽ hỗ trợ, không đến nỗi tượng mới tiểu khu như vậy đối môn hàng xóm đều gặp lại không quen biết.

	Có điều, già trẻ khu tệ nạn chính là, có lời đồn đãi gì chuyện nhảm, ngày thứ hai liền lưu truyền đến mức mãn tiểu khu đều biết.

	Triệu thợ hàn nhìn thấy Vương thợ mộc cũng tới vứt rác rưởi, bản năng muốn đem túi hướng về phía sau tàng, nhưng vẫn bị Vương thợ mộc nhìn thấy.

	"Yêu, Bobbitt trùng? Lão Triệu ngươi lá gan đủ béo a, lại dám dưỡng thứ này?" Vương thợ mộc kinh ngạc nói rằng.

	Triệu thợ hàn một nghe, có thể một cái gọi ra Bobbitt trùng tên, lẽ nào Vương thợ mộc đối Thủy tộc sinh vật hiểu rất rõ?

	Cứ việc hắn cùng Vương thợ mộc nhận thức, nhưng lẫn nhau cũng không quen, trước đây cùng ở tại một cái nhà xưởng không giống xưởng khu, giao tình hạn chế với gặp mặt sơ giao.

	"Lão vương, ngươi tại sao biết này côn trùng?"

	Tàng là không giấu được, hắn cười mỉa hỏi.

	"Nhìn ngươi nói, ta dưỡng nước biển cá nuôi không mười năm cũng có tám năm, làm gì hội không quen biết này côn trùng?" Vương thợ mộc ngẩng đầu ưỡn ngực, trong thần sắc khá là tự đắc.

	"Ai nha, không nghe nói a, nguyên lai ngươi còn là một chơi cá chuyên gia?" Triệu thợ hàn kinh ngạc.

	"Chuyên gia không dám làm, nước biển cá học vấn quá sâu, ta cũng chính là kiến thức nửa vời mà thôi." Vương thợ mộc lời nói mặc dù rất khiêm tốn, nhưng ngữ khí cũng không khiêm tốn.

	Hắn chỉ vào trong túi Bobbitt trùng hỏi nói: "Lão Triệu, ngươi cho ta thấu cái thực để, này côn trùng là ngươi cố ý dưỡng a, vẫn là theo san hô đồng thời tiến vào ngươi vại cá?"

	Triệu thợ hàn mặt già đỏ ửng, hắn cũng là có thể mờ mịt người thường, hiểu ra đến chân chính nước biển cá lão player, trong lòng biết không gạt được, ai nhàn đến đau "bi" dưỡng này côn trùng a?

	"Khặc! Bị ngươi nói đúng, làm ra san hô không quá sạch sẽ, bị này côn trùng trà trộn vào đến rồi." Hắn như nói thật nói.

	Vương thợ mộc gật đầu, "Ta đã nói rồi, có điều cũng còn tốt phát hiện đến sớm, nếu như lại muộn phát hiện mấy tháng, phỏng chừng ngươi này túi ni lông liền không chứa nổi."

	"Nói ra thật xấu hổ, còn không phải ta phát hiện, là một vị kinh doanh Thủy tộc quán tuổi trẻ tiểu tử phát hiện. . ." Triệu thợ hàn nhìn hai bên, nhẹ giọng nói: "Không nói gạt ngươi, vừa nãy ở nhà ta dằn vặt nửa ngày, thật vất vả mới coi như đem này côn trùng giết chết, làm ta sợ không nhẹ. . ."

	"Ồ? Nói nghe một chút." Vương thợ mộc thật tò mò, bát quái chi tâm cháy hừng hực.

	Phản chính nhàn đến phát chán, trong nhà có bạn già làm cơm, Triệu thợ hàn liền đem trước phát sinh sự cặn kẽ nói một lần, đương nhiên liên quan với chính hắn bộ phận bị vô tình hay cố ý địa mỹ hóa không ít.

	Vương thợ mộc nghe đến mê mẩn, khi hắn nghe được Trương Tử An cùng chúng người nấu nước tưới vào trên đá ngầm, khiến cho Bobbitt trùng hiện thân, sau đó bị tươi sống bỏng chết thời điểm, không phản đối địa lắc đầu một cái.

	"Lão Triệu, thứ ta nói thẳng a, dưới cái nhìn của ta, cái kia tiểu trương cách làm còn chờ thương thảo, phỏng chừng cũng là cái bán có hiểu hay không giả trong nghề." Hắn định liệu trước địa nói rằng.

	Vương thợ mộc lúc nói chuyện dáng vẻ , khiến cho Triệu thợ hàn nhìn nhìn quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, những kia ở rìa đường vây xem người khác dưới cờ vua các lão đầu tử trên mặt, đều là này phó thấy rõ vẻ mặt.

	"Ngươi là nói. . ." Triệu thợ hàn kéo dài âm thanh, thám thính ý tứ.

	"Không nên dùng nước sôi dội a!" Vương thợ mộc tiếc hận địa lấy quyền anh chưởng.

	"Vì sao?" Triệu thợ hàn sững sờ.

	"Bởi vì đá ngầm là san hô, bên trong nấm quần cùng vi sinh vật tự thành một bộ loại nhỏ sinh thái hệ thống, có thể giúp ngươi hoàn thiện chất nước, sơ kỳ bạo tảo mặc dù có chút phiền phức, nhưng hậu kỳ sẽ rất bớt lo thị chúng ta bên trong những kia chơi nước biển cá tay già đời, đều không ngoại lệ tất cả đều là dùng san hô khai vại nuôi cá. . . Sách, các ngươi dùng nước sôi dội qua sau, san hô liền đã biến thành chết thạch, san hô mặt trên bám vào hữu ích nấm quần tất cả đều bị bỏng chết! Phế bỏ, phế bỏ, ngươi cái kia một vại thạch đầu toàn phế bỏ. . ." Vương thợ mộc lắc đầu liên tục, không được địa thở dài.

	Hắn nói được mạch lạc rõ ràng, Triệu thợ hàn tuy không rõ, nhưng cảm giác lệ.

	Triệu thợ hàn so với ngô thợ điện dưỡng nước biển cá thời gian hơi sớm, nhưng cũng chỉ là hơi sớm mà thôi, rất nhiều nuôi cá tri thức đều là kiến thức nửa vời, lúc này nghe Vương thợ mộc một trận nhắc tới, đối Trương Tử An tín nhiệm sản sinh mấy phần dao động.

	"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?" Triệu thợ hàn thỉnh giáo nói.

	"Hết cách rồi, ngươi cái kia một vại thạch đầu toàn phế bỏ, kịp lúc ném a, lại đi ngư thị hoặc là Thủy tộc quán bên trong mua một ít san hô trở về, trọng tân khai vại!" Vương thợ mộc ngữ khí không thể nghi ngờ.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại đề nghị: "Đúng rồi, tốt nhất đừng đi cái kia cái gì tiểu mở ra Thủy tộc quán, thanh niên ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức, rõ ràng là nửa vời còn yêu thích làm náo động. . . Nếu như ngươi muốn tiếp tục nuôi cá, ta giới thiệu cho ngươi một nhà khác Thủy tộc quán a, nhà ta san hô cùng Thủy tộc thiết bị cái gì đều là từ cái kia nhà Thủy tộc quán mua, là một nhà lão điếm, khách hàng quen nhiều, danh tiếng được, giá cả lợi ích thực tế, ở thị chúng ta Thủy tộc vòng tròn bên trong không người không biết."

	Triệu thợ hàn nghe xong, trong lòng phạm vào khó. Hắn cảm kích Trương Tử An dẫn người lại đây giúp hắn giải quyết Bobbitt trùng, tránh khỏi bọn nhỏ xảy ra nguy hiểm, đừng nói lấy tiền, nhân gia liền một cái thủy đô không uống liền trở về. Thế nhưng, thâm căn cố đế quan niệm làm hắn càng tín nhiệm danh tiếng tốt lão điếm, hơn nữa Trương Tử An trong cửa hàng đồ vật thành thật quý giá chút. . . Mặt khác chính là, hắn thật không tiện ngay mặt bác Vương thợ mộc mặt mũi, dù sao mọi người ở tại đồng nhất cái gia chúc viện, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, quan hệ làm cho quá cương không thích hợp.

	Luôn mãi cân nhắc bên dưới, hắn để Vương thợ mộc cho hắn đem cái kia nhà Thủy tộc quán địa chỉ viết xuống đến, hứa hẹn có thời gian thời điểm sẽ tới nhìn.

	Hai người bọn họ cái lẫn nhau bỏ thêm Weibo, Vương thợ mộc đem địa chỉ phân phát hắn, còn vỗ ngực thang nói rằng: "Lão Triệu, ngươi cũng đừng do dự, tin tưởng lão ca ta, liền đi tiệm này mua. Qua mấy ngày, chờ ngươi vại cá trọng tân làm tốt, ta đem ngươi dẫn tiến tiến vào thị chúng ta Thủy tộc câu lạc bộ nhóm lớn, ở trong đó rất nhiều cao thủ cùng đại thần, ngươi theo bọn họ nhiều học một ít, xem thêm xem, có thể dài tri thức, so với chính ngươi cúi đầu dằn vặt lung tung thực sự tốt hơn nhiều!"

	Triệu thợ hàn lòng sinh ngóng trông, chính mình nuôi cá vẫn là gắng cô quạnh, những bằng hữu khác dưỡng mèo nuôi chó, không có chuyện gì đập vài tờ mèo phiến chó phiến phát đến nhóm bạn, thật là nhiều người điểm tán, mà hắn phát vài tờ nước biển cá cùng Nereis bức ảnh, đừng nói tán, liền nhắn lại đều không mấy cái, cuối cùng vẫn là vòng tròn vấn đề.

	Hắn cũng muốn lấy được tán đồng cảm, hắn cũng muốn cùng hắn nuôi cá người trao đổi lẫn nhau, liền gật đầu đáp ứng: "Vậy thì phiền phức lão vương ngươi, ta cám ơn trước."

	"Thật tốt, ngươi quá khách khí, quê nhà hàng xóm, nói chuyện gì cảm tạ!" Vương thợ mộc đem trong tay rác rưởi vứt tại địa điểm chỉ định, trùng hắn phất tay nói rằng: "Ta đi về trước, hôm nào chờ tin tức tốt của ngươi."

	"Được."

	Chờ Vương thợ mộc thân ảnh biến mất ở trong hành lang, Triệu thợ hàn mới nhớ tới đến, quên hỏi nên đem này trùng thi ném tới chỗ nào đi. . .Chương 834: San hô đã chết, có việc hoá vàng mã

	Triệu thợ hàn bọn họ cái này tiểu khu là trước đây quốc xí cải chế trước dựng thành, rất nhiều lão hộ gia đình ở đây đều ở hai mươi, ba mươi năm, thậm chí càng lâu, lẫn nhau đều biết, cũng có nhất định lực liên kết, xảy ra chuyện mọi người đều có thể phối hợp như thế, nhà ai ra ngoài hài tử không ai mang, hàng xóm cũng sẽ hỗ trợ, không đến nỗi tượng mới tiểu khu như vậy đối môn hàng xóm đều gặp lại không quen biết.

	Có điều, già trẻ khu tệ nạn chính là, có lời đồn đãi gì chuyện nhảm, ngày thứ hai liền lưu truyền đến mức mãn tiểu khu đều biết.

	Triệu thợ hàn nhìn thấy Vương thợ mộc cũng tới vứt rác rưởi, bản năng muốn đem túi hướng về phía sau tàng, nhưng vẫn bị Vương thợ mộc nhìn thấy.

	"Yêu, Bobbitt trùng? Lão Triệu ngươi lá gan đủ béo a, lại dám dưỡng thứ này?" Vương thợ mộc kinh ngạc nói rằng.

	Triệu thợ hàn một nghe, có thể một cái gọi ra Bobbitt trùng tên, lẽ nào Vương thợ mộc đối Thủy tộc sinh vật hiểu rất rõ?

	Cứ việc hắn cùng Vương thợ mộc nhận thức, nhưng lẫn nhau cũng không quen, trước đây cùng ở tại một cái nhà xưởng không giống xưởng khu, giao tình hạn chế với gặp mặt sơ giao.

	"Lão vương, ngươi tại sao biết này côn trùng?"

	Tàng là không giấu được, hắn cười mỉa hỏi.

	"Nhìn ngươi nói, ta dưỡng nước biển cá nuôi không mười năm cũng có tám năm, làm gì hội không quen biết này côn trùng?" Vương thợ mộc ngẩng đầu ưỡn ngực, trong thần s