Chương 6: Sủng vật nuôi trồng căn cứ 
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tất cả đều là cha mẹ một tay quản lý, không có thuê cái khác công nhân, Trương Tử An biết rõ đối với sủng vật hằng ngày quản lý là chuyện rất phiền phức. Mỗi sáng sớm 5 điểm, cha mẹ sẽ rời giường, quét tước cửa hàng, thanh lý lồng sắt cùng biểu diễn trong quầy phẩn liền, cho sủng vật thanh lý, sơ mao, cho ăn, kiểm tra khỏe mạnh trạng thái, hết thảy đều là vì ở mở cửa lúc để các sủng vật lấy trạng thái tốt nhất đón khách.
 
 	Trương Tử An chỉ có chính mình lão ca nhi một cái, nếu như vừa bắt đầu liền tiến cử quá nhiều sủng vật, chỉ có thể làm cho hỏng bét, không giúp được, bởi vậy hắn quyết định đi "Thiếu mà tinh" con đường.
 
 	Hắn cũng có ưu thế —— phòng chủ là chính hắn, không có tiền thuê nhà áp lực; không có cố nhân, không có phát tiền lương áp lực. Bởi vậy cho dù sủng vật bán không xong, quá mức tạm thời chính mình nuôi.
 
 	Tra được rồi địa đồ, hắn bắt cửa hàng môn khóa lại rồi, sau đó dán lên Trương A4 đóng dấu giấy, mặt trên viết: Bản điếm đem với gần đây một lần nữa khai trương.
 
 	Nhìn chung quanh một chút rất hài lòng, hắn bộ hành đi tới trạm xe buýt.
 
 	Hai nhà nuôi trồng căn cứ, một nhà ở thành bắc, một nhà khác ở thành nam, khoảng cách gần như, hắn quyết định trước tiên đi thành bắc cái kia gia, nguyên nhân rất đơn giản —— thành phía nam hướng về trạm xe buýt cần quá đường cái.
 
 	Ngồi mười mấy trạm, đến đến ngoại ô, xe công cộng dừng lại, hắn xuống xe sau khi, rất nhanh sẽ tìm tới "Yêu manh sủng" bảng hiệu.
 
 	"Chiếm diện tích có phải là không nhỏ a."
 
 	Lại trường lại cao tường vây quyển lên một chỗ rất lớn sân bãi.
 
 	Yêu manh sủng bảng hiệu là tên hai hàng Cáp Sĩ Kỳ vẻ mặt bao , khiến cho người không nhịn được cười.
 
 	Hắn mới vừa bước vào sân, thì có âu phục giày da tương tự bất động sản người đại lý người tiến lên đón.
 
 	"Tiên sinh chào ngài, là đến xem sủng vật sao?" Người tới nụ cười đáng yêu.
 
 	"Đúng thế." Trương Tử An nói.
 
 	"Xin hỏi là cá nhân chăn nuôi sao?"
 
 	"Ta là mở cửa hàng thú cưng, nghĩ đến khảo sát một chút." Hắn giải thích.
 
 	Đối phương vừa nghe là khách hàng lớn, lập tức cười đến càng vui vẻ hơn, "Đến đến, mời tới bên này!"
 
 	Trương Tử An bị dẫn vào chiêu đãi thất, chiêu đãi thất có mấy cái, lẫn nhau tách ra, hắn biết đối phương chào hàng sủng vật là có trích phần trăm, mua càng nhiều, trích phần trăm càng nhiều.
 
 	Song phương ngồi xuống sau khi, "Tiên sinh hút thuốc không?" Đối phương lấy ra một bao ngọc khê.
 
 	Trương Tử An xua tay từ chối.
 
 	"Không hút thuốc lá được, hút thuốc tai hại khỏe mạnh. Ta cũng không đánh, chỉ là vì là hút thuốc khách mời dự bị." Đối phương cười ha hả thu hồi thuốc lá, "Không biết ông chủ xưng hô như thế nào?"
 
 	Trương Tử An: "Ta họ Trương."
 
 	"Ai nha! Đúng dịp! Chúng ta vẫn là bổn gia! Ngươi nói làm sao như thế xảo!"
 
 	Đối phương vô cùng kinh hỉ, từ danh thiếp giáp bên trong rút ra nhất tấm danh thiếp, kích động hai tay đưa cho hắn.
 
 	Trên danh thiếp là: Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ tiêu thụ đại biểu Trương Vạn Quốc
 
 	Theo lý thuyết Trương Tử An hẳn là Hồi đưa chính mình danh thiếp, nhưng hắn không có danh thiếp, cũng chỉ có giả bộ hồ đồ.
 
 	Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt: "Trương" là đại tính, gặp gỡ bổn gia tính là gì xảo? Nếu như chúng ta đều họ Mộ Dung mới coi như xảo!
 
 	Trương Vạn Quốc thấy hắn không có đưa danh thiếp ý tứ, liền cười hỏi: "Không biết ông chủ là nhà ai cửa hàng thú cưng?"
 
 	Trương Tử An hàm hồ nói: "A, mới khai trương, ngươi khẳng định chưa từng nghe nói."
 
 	"Ha ha, Trương lão bản lựa chọn chúng ta gia, có thể coi là tuyển đúng rồi! Ngài biết không, vốn là phần lớn cửa hàng thú cưng đều là từ chúng ta nơi này nhập hàng, liền ngay cả cái nào 'Phồn Tinh' sủng vật xích siêu thị, cũng là từ chúng ta nơi này tiến vào!"
 
 	Trương Vạn Quốc khi (làm) tiêu thụ nhiều năm như vậy, ra sao khách hàng chưa từng thấy? Hắn liếc mắt là đã nhìn ra trước mặt tên này khách hàng là cái newbie, chỉ cần gây "Đại gia đều ở chỗ này của ta mua" tiềm thức, rất nhanh sẽ có thể làm được này newbie.
 
 	Như vậy newbie khách hàng rất nhiều, đầu óc nóng lên đã nghĩ mở cửa hàng thú cưng, cho rằng mở cửa hàng thú cưng lại ung dung lại kiếm tiền, kỳ thực mười gia mới mở cửa hàng thú cưng bên trong có ít nhất tám gia sẽ trong vòng một năm đóng cửa đóng cửa, Bất quá này hãy cùng hắn cái này tiêu thụ đại biểu không liên quan.
 
 	"Phồn Tinh" sủng vật xích siêu thị, Trương Tử An là nghe nói qua, có thể nói là như sấm bên tai, chỉ cần là mở cửa hàng thú cưng không ai không biết.
 
 	Phồn Tinh sủng vật siêu thị là một nhà toàn quốc tính thế lực bá chủ xí nghiệp, ở toàn quốc trong phạm vi nắm giữ 153 gia thẳng doanh điếm cùng 164 gia đặc biệt cho phép gia nhập liên minh điếm, có thể nói bao dung hết thảy bên trong loại nhỏ trở lên thành thị, thường thường ở ương thị thượng nhìn thấy gia xí nghiệp quảng cáo.
 
 	Trương Vạn Quốc nghĩa bóng, xí nghiệp lớn như vậy đều từ ta chỗ này nhập hàng, khẳng định không thành vấn đề.
 
 	Trương Tử An nhưng có chính mình cân nhắc, hắn mặc dù là newbie, nhưng cha mẹ hắn có phải là mở ra chừng mười năm điếm.
 
 	"Cái nào, xin hỏi ta có thể thăm một chút các ngươi trại chăn nuôi sao?" Hỏi hắn.
 
 	Trương Vạn Quốc nụ cười có chút ngưng trệ, hắn khẽ cau mày, tâm nói này newbie làm sao không theo : đè động tác võ thuật ra bài đâu
 
 	Hắn vội vàng khuyên can nói: "Nơi đó lại tạng lại ý vị, không có gì hay tham quan, đi vào lượn một vòng nhi ngài hài liền không có cách nào nhi mặc vào (đâm qua). Như vậy đi, ngài muốn mua loại nào sủng vật, chỉ cần nói một tiếng, ta liền phái người cho ngài níu qua, ngươi thấy thế nào? Đến, ngài xem trước một chút chúng ta giá cả, bảo đảm không dối trên lừa dưới! Ngài nếu có thể ở vốn là tìm tới càng giá tiền thấp, ta gấp đôi bồi chênh lệch giá cho ngài!"
 
 	Này lời nói đến mức gọi một cái xuất phát từ tâm can, biến thành người khác không chắc liền thật tin!
 
 	Trương Vạn Quốc đưa lên một quyển danh sách, danh sách bên trong đồ văn cũng mạo, mỗi loại sủng vật bức ảnh cùng giá cả toàn tả đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận danh sách, tùy ý nhìn một lúc, liền đứng dậy cáo từ.
 
 	"Xin lỗi, ta ngày hôm nay còn có chút sự, hôm nào ta tới nữa đi.   "
 
 	"Ai, Trương tiên sinh, Trương lão bản, ngài chớ vội đi a, ngồi nữa một lúc! Ngài Nếu như đối với giá cả không hài lòng, chúng ta còn có thể lại thương lượng mà..."
 
 	"Xin lỗi, ta thật sự có sự, hôm nào trở lại!"
 
 	Trương Tử An không để ý hắn giữ lại, cố ý rời đi.
 
 	Trương Vạn Quốc xa xa mà nhìn kỹ bóng lưng của hắn, trên đất tàn nhẫn mà thổ một ngụm nước bọt.
 
 	"Ta phi! Tính là thứ gì! Trên người không bao nhiêu tiền, chuyện hư hỏng còn không thiếu! Chưa đủ lông đủ cánh nhãi con, ma làm phiền kỷ lãng phí thời gian của lão tử!"
 
 	Hùng hùng hổ hổ phát tiết một trận, hắn lập tức lại tìm tới mục tiêu mới, chỉ một thoáng thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười nghênh đón.
 
 	"Vị ông chủ này, ngài là đến xem sủng vật?"
 
 	...
 
 	Trương Tử An đi tới trạm xe buýt, ngồi lên rồi đi hướng về thành nam xe công cộng.
 
 	Cha mẹ ở trên bàn cơm đàm luận quá, phàm là không cho tham quan trại chăn nuôi nuôi trồng căn cứ, nhất định ẩn giấu vấn đề! Bớt nữa cũng không thể mua! Cha mẹ nói như vậy khẳng định là có đạo lý.
 
 	Ở trên xe ngủ gật, quá một giờ khoảng chừng : trái phải, xe công cộng đứng ở trạm cuối.
 
 	Trương Tử An ngáp dài xuống xe , dựa theo trong điện thoại di động địa đồ, tìm tới "Sủng vật nhà" nuôi trồng căn cứ.
 
 	Từ bên ngoài xem, nơi này quy mô có phải là so với "Yêu manh sủng" nhỏ hơn hơn nhiều, ra ra vào vào sương thức xe vận tải số lượng cũng ít rất nhiều.
 
 	Sủng vật nhà bảng hiệu là một cái trừu tượng miêu đường viền.
 
 	Tiến vào cửa lớn, hắn không nhìn thấy giống như Trương Vạn Quốc tiêu thụ nhân viên, không thể làm gì khác hơn là gọi lại một đang muốn đi ra ngoài nữ nhân.
 
 	"Xin lỗi , ta nghĩ hỏi một chút , ta nghĩ mua sủng vật hẳn là tìm ai?"
 
 	Nữ nhân này ăn mặc bạch đại quái, mang khẩu trang cùng găng tay, trong tay mang theo một cái cái hòm thuốc, tựa hồ là cái thú y.
 
 	Nàng trên dưới đánh giá hắn, "Ngươi muốn mua sủng vật?"Chương 6: Sủng vật nuôi trồng căn cứ 
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tất cả đều là cha mẹ một tay quản lý, không có thuê cái khác công nhân, Trương Tử An biết rõ đối với sủng vật hằng ngày quản lý là chuyện rất phiền phức. Mỗi sáng sớm 5 điểm, cha mẹ sẽ rời giường, quét tước cửa hàng, thanh lý lồng sắt cùng biểu diễn trong quầy phẩn liền, cho sủng vật thanh lý, sơ mao, cho ăn, kiểm tra khỏe mạnh trạng thái, hết thảy đều là vì ở mở cửa lúc để các sủng vật lấy trạng thái tốt nhất đón khách.
 
 	Trương Tử An chỉ có chính mình lão ca nhi một cái, nếu như vừa bắt đầu liền tiến cử quá nhiều sủng vật, chỉ có thể làm cho hỏng bét, không giúp được, bởi vậy hắn quyết định đi "Thiếu mà tinh" con đường.
 
 	Hắn cũng có ưu thế —— phòng chủ là chính hắn, không có tiền thuê nhà áp lực; không có cố nhân, không có phát tiền lương áp lực. Bởi vậy cho dù sủng vật bán không xong, quá mức tạm thời chính mình nuôi.
 
 	Tra được rồi địa đồ, hắn bắt cửa hàng môn khóa lại rồi, sau đó dán lên Trương A4 đóng dấu giấy, mặt trên viết: Bản điếm đem với gần đây một lần nữa khai trương.
 
 	Nhìn chung quanh một chút rất hài lòng, hắn bộ hành đi tới trạm xe buýt.
 
 	Hai nhà nuôi trồng căn cứ, một nhà ở thành bắc, một