Chương 1110: Vòng phấn

	Thế Hoa nhìn thấy Trung Quốc cách Ai Cập rất xa, nghĩ đương nhiên cho rằng không có mấy người đi nổi Ai Cập, lập tức liền bị trực tiếp ở giữa đám dân mạng điên cuồng nhả rãnh.

	"Tại hạ bất tài, tháng trước mới từ Ai Cập trở về, nói như vậy tại hạ đã bị khâm định vì người giàu có giai tầng rồi? Kém tiền ai tiếp tế ta?"

	"Ta không có đi qua Ai Cập, nhưng dùng cái mông ngẫm lại liền biết đi Ai Cập khẳng định so với trước Châu Âu tiện nghi!"

	"Hiện tại cũng là cuối tháng 5 lập tức tháng 6, đã qua Ai Cập du lịch mùa thịnh vượng, streamer thừa dịp lúc này đến liền là vì mưu cầu tiện nghi a?"

	"Streamer chú ý phòng nắng a! Đem ngươi cái này thân làn da rám đen khẳng định sẽ rơi phấn!"

	Thế Hoa cắn răng nghiến lợi nhìn hằm hằm những này phá mưa đạn, bất quá vẫn là rất cảm tạ dân mạng phòng nắng nhắc nhở, dự định một hồi đem Trương Tử An gọi tiến đến buộc hắn mua kem chống nắng, nhất định phải cao cấp, có thể đem ra được!

	"Ta đi qua Ai Cập , bên kia có không ít lặn xuống nước thắng địa, nhưng là ta không biết bơi, không dám xuống nước. Streamer đã tại cos Mỹ nhân ngư, đi về sau muốn hay không trực tiếp một chút? Nhất định có thể trướng phấn." Có người phát mưa đạn đề nghị.

	Thế Hoa nâng cằm lên, chăm chú suy nghĩ vấn đề này.

	Dưới nước trực tiếp sao? Nghe thật thú vị.

	"Chưa từng có cái nào ngoài trời streamer làm như vậy qua, khẳng định có rất nhiều fan hâm mộ tặng quà." Người kia lại bổ sung.

	Quyết định, cứ làm như vậy!

	Thế Hoa trong mắt đều toát ra đôla cùng RMB ký hiệu, lập tức bỏ đi lo lắng, dù sao nàng điện thoại di động là chống nước, dưới nước trực tiếp cũng không quan hệ a?

	"Không có vấn đề! Đến lúc đó ta khẳng định sẽ vì mọi người mang đến tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả dưới nước trực tiếp! Mọi người tranh thủ thời gian thừa dịp mấy ngày nay hướng app bên trong nhiều mạo xưng chút tiền! Không tặng lễ vật ta cũng không làm nha!" Lòng tin nàng gấp trăm lần nói.

	Nàng cái này biến đổi hoa văn hướng fan hâm mộ yêu cầu lễ vật hành vi cũng là không có người nào, đương nhiên lại bị đám fan hâm mộ xoát mưa đạn nhả rãnh.

	"Streamer quả thực là cái này app bên trong một cỗ đất đá trôi, uổng công xinh đẹp như vậy mặt!"

	"Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy không có gì, nàng là trắng trợn muốn lễ vật, dù sao cũng so mặt ngoài như cái không dính khói lửa trần gian tiểu tiên nữ, sau lưng tiếp nhận thổ hào định chế tiêu chuẩn lớn video những cái kia Bạch Liên Hoa phải tốt hơn nhiều."

	"Đồng cảm, đúng, trước xuống biển streamer ai có hạt giống?"

	Thế Hoa lại nghe mộng, cái gì gọi là Bạch Liên Hoa? Cái gì gọi là xuống biển?

	"Bạch Liên Hoa có phải hay không một loại hoa? Xuống biển có phải hay không xuống biển bơi lội?" Nàng buồn bực hỏi.

	Mỗi khi nàng hỏi thăm những này nàng nghe không hiểu từ ngữ lúc, mưa đạn chắc chắn sẽ trở nên cực kì dày đặc, phát mưa đạn người rất ít ngay thẳng giải thích, luôn luôn cố ý lừa dối, để nàng thường xuyên náo ra trò cười, bị bọn hắn cười đến không hiểu thấu.

	Lần này cũng không ngoại lệ, khi nàng đưa ra cái vấn đề về sau, trên màn hình mưa đạn bỗng nhiên dày đặc.

	"Không sai! Streamer rất thông minh nha, đã sẽ tự hỏi tự trả lời!"

	"Bạch Liên Hoa là siêu ~ cấp xinh đẹp hoa nha! Streamer ngươi đội ở trên đầu khẳng định rất xinh đẹp!"

	"Đi Ai Cập về sau xuống biển?"

	Nàng còn không có lấy lại tinh thần, khóe mắt liếc qua bắt được một vòng kim sắc, sau đó điện thoại di động camera liền bị một cái móng vuốt chặn.

	Fina một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ trừng mắt nhìn nàng, "Ngươi nói nhăng gì đấy?"

	"Fina, ngươi tới được vừa vặn! Ta vừa rồi hỏi dân mạng, cái gì là Bạch Liên Hoa, cái gì là xuống biển, bọn hắn luôn luôn không chính diện trả lời ta!" Thế Hoa rất ủy khuất.

	". . ." Fina cố nén không có nổi giận, tận lực tâm bình khí hòa nói: "Ngươi bị bọn hắn vui đùa chơi đâu! Mặc dù khả năng không phải ác ý, nhưng bọn hắn nhưng thật ra là đang âm thầm chế giễu ngươi ngây thơ vô tri."

	"Cái gì!" Thế Hoa mắt hạnh trợn lên, cả giận nói: "Những này hồn đạm! Lại dám đùa nghịch ta!"

	So sánh Vu tổng là đắm chìm trong thế giới của mình bên trong Thế Hoa, Fina mỗi ngày phần lớn thời gian đợi tại lầu một, muôn hình muôn vẻ khách hàng cùng mê điện ảnh như nước chảy từ giá mèo bò hạ đi qua, trên cơ bản đều là người trẻ tuổi, bọn hắn thường xuyên sẽ nói một chút tân triều mạng lưới dùng từ, Fina nghe không hiểu, nhưng nó sẽ từ biểu tình của những người khác cùng đối thoại để phán đoán những này mạng lưới dùng từ là thiện ý vẫn là ác ý, hoặc là từ ngữ bản thân là ác ý, nhưng có thể dùng thiện ý ngữ khí tới nói ra, đưa đến khôi hài hiệu quả.

	Nó nghe nói qua Bạch Liên Hoa, cũng đã được nghe nói xuống biển, mặc dù không rõ ràng cụ thể hàm nghĩa, nhưng biết hai cái này từ khả năng ở một mức độ nào đó mang theo đối nữ tính ác ý, bởi vì nó chưa từng nghe người nào ở trước mặt đối một người nữ sinh nói nàng là Bạch Liên Hoa hoặc là để nàng xuống biển.

	Bởi vậy, khi nó đi ngang qua toilet, nghe được Thế Hoa ở bên trong nói trắng ra liên hoa cùng xuống biển lúc, liền biết nàng khẳng định lại bị dân mạng đùa giỡn.

	Bởi vì mạng lưới nặc danh tính, tại trên internet, mọi người dùng từ lại so với trong hiện thực càng thêm tứ không kiêng sợ.

	Đám dân mạng cũng chính là đùa giỡn một chút Thế Hoa, nếu như ai dám tại trong hiện thực như thế đùa giỡn Fina, nó khẳng định sẽ để cho bọn hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

	Nó đem đối hai cái này mạng lưới dùng từ phỏng đoán nói cho Thế Hoa, nàng bị tức được nhanh nguyên địa bạo tạc, nhưng là nàng từ ngữ quá mức bần cùng, dù cho mắng chửi người cũng chỉ sẽ đem "Đồ quỷ sứ chán ghét" cùng "Hồn đạm" mấy cái này từ lật qua lật lại dùng, lại thêm nàng âm thanh tự nhiên cùng dung nhan tuyệt thế, căn bản sinh ra không là cái gì hiệu quả.

	"Vậy làm sao bây giờ? Ta nhất định phải trả thù trở về!" Nàng nắm chặt nắm đấm nói.

	Fina nghĩ nghĩ, hướng nàng mặt thụ tuỳ cơ hành động.

	"Dạng này được không?"

	Nàng bán tín bán nghi, bất quá Fina vừa trừng mắt, nàng cũng không dám hỏi nhiều nữa cái gì.

	Fina từ camera trước triệt hồi móng vuốt.

	"Streamer tại nuôi mèo sao? Ta giống như nhìn thấy vuốt mèo, còn nghe được mèo kêu."

	"Streamer đem ngươi nhà mèo ôm ra tú một tú a!"

	"Nhà khác mèo hệ liệt! Nhà ta mèo căn bản ngay cả phòng tắm cũng không dám tiến, trông thấy nước liền chạy!"

	Fina ngồi chồm hổm ở camera quay chụp phạm vi bên ngoài, không có lên tiếng, lấy ánh mắt ra hiệu Thế Hoa, để nàng theo nó nói làm.

	Thế Hoa khẽ gật đầu, hít sâu một hơi, dùng ngón tay như nhánh hành ngọc chỉ vào màn hình, nghiêm túc nói: "Mới vừa nói Bạch Liên Hoa, hi vọng ngươi tìm Bạch Liên Hoa đồng dạng bạn gái xinh đẹp, sau đó mỗi ngày xuống biển! Không đúng, mập trạch là tìm không thấy bạn gái, thật đáng thương a! Đi tìm bạn trai đi!"

	Trực tiếp ở giữa trong nháy mắt an tĩnh.

	Đây chính là Fina cho nàng ra chủ ý, bởi vì nó mỗi lần nhìn thấy Richard khuyên Trương Tử An tìm bạn trai lúc, nét mặt của hắn đều là như vậy dở khóc dở cười, biết chiêu này đại khái rất hữu dụng. Đặc biệt là Thế Hoa trực tiếp ở giữa, nghĩ cũng biết tuyệt đối là lấy nam tính người xem làm chủ.

	"Ngọa tào! Streamer thế mà khai khiếu? Sẽ còn phản kích?"

	"Trước đó là giả vờ sao?"

	"Mập trạch khóc, chúng ta trêu ai ghẹo ai? Liền xem như F.A cũng sẽ không đi tìm bạn trai!"

	Thế Hoa rèn sắt khi còn nóng tuyên bố: "Ta gọi Thế Hoa, không gọi trực tiếp! Mặt khác, ai dám tại ta trực tiếp thời gian tái sử dụng đối nữ tính có ác ý mạng lưới dùng từ, ta liền đọc lên tên của hắn, sau đó chúc hắn tìm đối với hắn quấn quít chặt lấy bạn trai!"

	Vừa dứt lời, mấy cái rõ ràng mang theo nữ tính sắc thái id đưa ra bình đài giá trị cao nhất lễ vật —— tay gấu cùng cua nước, cũng nhao nhao nhắn lại:

	"Cùng là nữ tính, chúng ta bị Thế Hoa kéo fans!"Chương 1110: Vòng phấn

	Thế Hoa nhìn thấy Trung Quốc cách Ai Cập rất xa, nghĩ đương nhiên cho rằng không có mấy người đi nổi Ai Cập, lập tức liền bị trực tiếp ở giữa đám dân mạng điên cuồng nhả rãnh.

	"Tại hạ bất tài, tháng trước mới từ Ai Cập trở về, nói như vậy tại hạ đã bị khâm định vì người giàu có giai tầng rồi? Kém tiền ai tiếp tế ta?"

	"Ta không có đi qua Ai Cập, nhưng dùng cái mông ngẫm lại liền biết đi Ai Cập khẳng định so với trước Châu Âu tiện nghi!"

	"Hiện tại cũng là cuối tháng 5 lập tức tháng 6, đã qua Ai Cập du lịch mùa thịnh vượng, streamer thừa dịp lúc này đến liền là vì mưu cầu tiện nghi a?"

	"Streamer chú ý phòng nắng a! Đem ngươi cái này thân làn da rám đen khẳng định sẽ rơi phấn!"

	Thế Hoa cắn răng nghiến lợi nhìn hằm hằm những này phá mưa đạn, bất quá vẫn là rất cảm tạ dân mạng phòng nắng nhắc nhở, dự định một hồi đem Trương Tử An gọi tiến đến buộc hắn mua kem chống nắng, nhất định phải cao cấp, có thể đem ra được!

	"Ta đi qua Ai Cập , bên kia có không ít lặn xuống nước thắng địa, nhưng là ta không biết bơi, không dám xuống nước. Streamer đã tại cos Mỹ nhân ngư, đi về sau muốn hay không trực tiếp một chút? Nhất định có thể trướng phấn." Có người phát mưa đạn đề nghị.

	Thế Hoa nâng cằm lên, chăm chú suy nghĩ vấn đề này.

	Dưới nước trực tiếp sao? Nghe thật thú vị.

	"Chưa từng có cái nào ngoài trời streamer làm như vậy qua, khẳng định có rất nhiều fan hâm mộ tặng quà." Người kia lại bổ sung.

	Quyết định, cứ làm như vậy!

	Thế Hoa trong mắt đều toát ra đôla cùng RMB