Chương 1499: Giáo đường ăn chanh 

	Giáo đường loại này Tây Dương kiến trúc, mặc dù ở trong nước thành phố lớn cũng không tươi gặp, nhưng vô luận là quy mô, khí thế, thiết kế hoặc là lịch sử lắng đọng đều không có cách nào cùng Âu Mỹ so, thậm chí khả năng còn bao gồm một chút cận đại sử thượng khuất nhục lịch sử. Lần thứ nhất xuất ngoại đi Âu Mỹ du lịch người, nhìn thấy to lớn giáo đường sẽ cảm thấy mới mẻ lại kích động, đi được nhiều cũng liền như vậy, dù sao đại đa số giáo đường đều là cơ bản giống nhau.

	Bất quá, San Francisco ân điển đại giáo đường xem như trong giáo đường một cái khác loại, bởi vì cái này giáo đường rất khai phóng, cũng không phải là chỉ rộng mở đại môn đón khách tới loại kia mở ra, mà là nói cái này giáo đường cùng San Francisco tòa thành thị này đồng dạng phi thường có bao dung tính, trái ngược mọi người bình thường trong quan niệm khoa học cùng tôn giáo đối chọi gay gắt thường thức, ngươi thậm chí có thể tại toà này trong giáo đường nhìn thấy Liên hiệp quốc bích hoạ, nhìn thấy bệnh AIDS nhà thờ, thậm chí còn có thể nhìn thấy Einstein thuyết tương đối công thức...

	Ân điển đại giáo đường cũng không phải là chỉ hướng tín đồ cơ đốc mở ra, vô luận ngươi tín ngưỡng chính là loại nào tôn giáo, vô luận ngươi tin hay không dạy, đều có thể tự do đi vào cầu nguyện —— trọng yếu không phải hướng cái nào tôn giáo bên trong cái nào thần cầu nguyện, trọng yếu là cầu nguyện bản thân, cùng do cầu nguyện mà thu được tâm hồn an bình.

	Cho nên đây là một tòa không quan hệ tín ngưỡng giáo đường.

	Chính là loại này mở ra, bao dung lại cùng lúc đều tiến thái độ, lệnh toà này giáo đường trở thành khác biệt quốc gia, khác biệt màu da, khác biệt tín ngưỡng người một tọa thánh địa.

	Ngoại trừ tư tưởng bên trên mở ra bên ngoài, giáo đường bản thân cũng rất khai phóng, đại bộ phận khu vực đều có thể tùy ý du khách tham quan, bất quá bởi vì hôm nay có người ở chỗ này cử hành hôn lễ, cho nên bộ phận khu vực muốn lưu cho vợ chồng mới cưới tổ chức nghi thức.

	Làm Trương Tử An lái xe chậm rãi dừng ở cổng phụ cận lúc, vừa hay nhìn thấy kia đối người mới cùng nhau đi ra giáo đường, thế là trợn mắt hốc mồm, bởi vì kia đối người mới... Là hai cái muội tử, cứ việc một người mặc kiểu nam lễ phục, một người khác mặc áo cưới, nhưng vẫn có thể nhìn ra là hai cái muội tử, mà lại đều rất xinh đẹp.

	Loại này tại Trung Quốc đoán chừng sẽ leo lên tin tức tràng diện, ở chỗ này chỉ là qua quýt bình bình, hai cái muội tử thân hữu nhóm đầy mặt dáng tươi cười vì bọn nàng vẩy lên hoa tươi, đưa đi chân thành chúc phúc.

	"Meo meo meo! Bách hợp đẹp! Bách hợp diệu! Bách hợp vô hạn tốt!" Tuyết sư tử hưng phấn lên.

	"Chỉ là sinh không được." Trương Tử An thuận miệng nhả rãnh đạo.

	Tuyết sư tử trừng mắt liếc hắn một cái, "Bệ hạ, chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng chúng ta hôm nay cũng ở nơi đây tổ chức nghi thức như thế nào?"

	Richard dùng cánh vỗ vỗ Trương Tử An đầu, an ủi: "Trên đời này nam tính độc thân cẩu lại nhiều hai đầu, trong đó một đầu khả năng chính là ngươi... Bất quá không quan hệ, kỳ biến ngẫu bất biến, xu hướng tình dục nhìn tuyến sinh dục, không bằng ngươi cùng một cái khác đầu..."

	Trương Tử An phất tay đem nó đánh bay, "Cái gì loạn thất bát tao!"

	Hắn tới đây là vì tìm kiếm mới tinh linh,

	Không phải là vì ăn chanh!

	Hơi thêm phân tích liền biết, quang đoàn bao phủ Nob Hill phụ cận, có khả năng nhất tồn tại tinh linh chính là toà này giáo đường, từ các loại trên ý nghĩa đều là như vậy, khả năng xa xa lớn hơn những kiến trúc khác vật.

	Vấn đề duy nhất là, hắn vừa trông thấy giáo đường lúc, trong lòng suy đoán có phải hay không là một cái cùng Cơ đốc giáo có liên quan tinh linh, nhưng là vừa nghĩ tới ân điển giáo đường là một tòa bao dung mà mở ra khác loại giáo đường, trong lòng của hắn lại chẳng phải xác định, bởi vì nơi này sẽ hướng nắm giữ các loại tín ngưỡng người rộng mở đại môn.

	Hắn mở cửa xe xuống xe, giả bộ như chưa thấy qua việc đời du khách, cầm lấy điện thoại di động đối hai cái muội tử hôn lễ hiện trường quay chụp, kì thực đang tìm kiếm tinh linh tung tích.

	Hiện trường giống như hắn xem náo nhiệt du khách hoặc là người địa phương không chỉ hắn một cái, đến tự so so sánh bảo thủ quốc gia du khách càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, thậm chí kích động chỉ trỏ, so sánh dưới, hắn tại người vây xem bên trong cũng không dễ thấy, bất quá vấn đề là giáo đường chủ nhập miệng bị hôn lễ đám người chiếm dụng, hắn tạm thời vào không được.

	Điện thoại di động đảo qua giáo đường cổng đám người, hắn đột nhiên khẽ giật mình, giống như là từ trong đám người nhìn thấy một người quen thân ảnh, tranh thủ thời gian lại đem ống kính kéo trở về.

	Xuất hiện trong đám người người kia, mặc một thân phổ thông âu phục, cho nên hắn ngay từ đầu không có chú ý tới, lúc này nhìn kỹ, đây không phải là Chris dương cha xứ sao?

	Từ khi ở trên máy bay gặp gỡ bất ngờ cũng phân biệt, hắn coi là không có cơ hội gặp lại vị này Hoa Kiều cha xứ, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được. Đương nhiên, ở trong mơ gặp lần kia không tính ở bên trong.

	Nghĩ lại một chút cũng không ngoài ý muốn, cha xứ xuất hiện tại giáo đường phụ cận không phải rất bình thường sao? Đây cũng là bản chức công tác.

	Bất quá, dương cha xứ cũng không giống như trên máy bay như vậy bình tĩnh thong dong, mà là chen trong đám người hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ lo lắng dáng vẻ, giống như là đang tìm người nào hoặc là thứ gì.

	Trương Tử An quả quyết quyết định, tất nhiên gặp được liền không thể buông tha, có lẽ dương cha xứ có thể giúp hắn trà trộn vào giáo đường.

	"Dương cha xứ!"

	Hắn buông xuống điện thoại di động, lóe qua tới tới đi đi người đi đường và du khách, hướng dương cha xứ phất tay chào hỏi cũng bước nhanh đi qua.

	Tiếng Anh hoàn cảnh bên trong đột nhiên nghe được Hán ngữ tiếng phổ thông, mà lại là đang gọi mình danh tự, dương cha xứ cũng là khẽ giật mình, bởi vì hắn lúc này mặc y phục hàng ngày, có thể nhận ra hắn khẳng định là người quen, ít nhất là gần đây thấy qua người.

	"Dương cha xứ, ngươi tốt, còn nhớ ta không?"

	Trương Tử An đi đến bên cạnh lôi kéo làm quen, chỉ mình mặt cười hỏi.

	"Đương nhiên! Trương tiên sinh tại San Francisco chơi đến còn vui sướng sao?"

	Dương cha xứ cũng không phải là qua loa, mà là thật nhận ra Trương Tử An, mỉm cười phất tay đáp lại, hắn cùng Trương Tử An ở trên máy bay trò chuyện với nhau rất là đầu cơ, nếu như không phải mình hiện tại đang có việc gấp, hắn vẫn là rất tình nguyện nhiều lời vài câu.

	"Nhờ hồng phúc của ngươi,  chơi đến cũng không tệ lắm, mà lại ta hai ngày trước còn trông thấy sói đồng cỏ, quả nhiên nói với ngươi không sai biệt lắm, sói đồng cỏ một chút còn không sợ người, thậm chí còn có thể công kích người nắm sủng vật cẩu."

	Trương Tử An nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn ra dương cha xứ trong lòng có việc không muốn nói chuyện nhiều, nhưng hắn cũng có việc, không thể cứ như vậy thả đi ở đây duy nhất người quen, chỉ có thể giả bộ như tùy tiện bộ dáng, đơn giản miêu tả Chu Tinh chạy bộ sáng sớm chênh lệch điểm bị sói đồng cỏ tập kích trải qua.

	Dương cha xứ lễ phép mà vừa vặn tiếp mấy câu, tâm tư không ở nơi này, con mắt thỉnh thoảng lại quét về phía bốn phía, dù cho sói đồng cỏ chủ đề cũng không có đem hắn tâm tư dẫn trở về.

	"Nơi này thật là náo nhiệt a! Sách, hai cái xinh đẹp muội tử góp thành một đôi, thực sự là... Ai! Cái này khiến ta nói như thế nào đây? Không ngại ít mà ngại không đồng đều a!" Trương Tử An thở dài thở ngắn, này cũng cũng không phải là giả vờ, thuận tiện đem chủ đề chuyển tới giáo đường bản thân, "Dương cha xứ, ngươi là tới nơi này... Thị sát công việc vẫn là thăm hỏi đồng sự? Hay là chủ trì hôn lễ? Kia hai cái muội tử ngươi biết không? Các nàng có hay không dư thừa khuê mật có thể giới thiệu cho ta?"

	Dương cha xứ hơi thêm trầm ngâm, lắc đầu nói: "Đều không phải là, ta cũng là trùng hợp lại tới đây."

	Hắn không muốn nói láo, nhưng chân tướng sự tình lại không thể tùy tiện cùng Trương Tử An giảng, bởi vì hắn chính mình cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể như vậy qua loa.Chương 1499: Giáo đường ăn chanh 

	Giáo đường loại này Tây Dương kiến trúc, mặc dù ở trong nước thành phố lớn cũng không tươi gặp, nhưng vô luận là quy mô, khí thế, thiết kế hoặc là lịch sử lắng đọng đều không có cách nào cùng Âu Mỹ so, thậm chí khả năng còn bao gồm một chút cận đại sử thượng khuất nhục lịch sử. Lần thứ nhất xuất ngoại đi Âu Mỹ du lịch người, nhìn thấy to lớn giáo đường sẽ cảm thấy mới mẻ lại kích động, đi được nhiều cũng liền như vậy, dù sao đại đa số giáo đường đều là cơ bản giống nhau.

	Bất quá, San Francisco ân điển đại giáo đường xem như trong giáo đường một cái khác loại, bởi vì cái này giáo đường rất khai phóng, cũng không phải là chỉ rộng mở đại môn đón khách tới loại kia mở ra, mà là nói cái này giáo đường cùng San Francisco tòa thành thị này đồng dạng phi thường có bao dung tính, trái ngược mọi người bình thường trong quan niệm khoa học cùng tôn giáo đối chọi gay gắt thường thức, ngươi thậm chí có thể tại toà này trong giáo đường nhìn thấy Liên hiệp quốc bích hoạ, nhìn thấy bệnh AIDS nhà thờ, thậm chí còn có thể nhìn thấy Einstein thuyết tương đối công thức...

	Ân điển đại giáo đường cũng không phải là chỉ hướng tín đồ cơ đốc mở ra, vô luận ngươi tín ngưỡng chính là lo