Chương 1120: Cẩu vương vs cẩu vương

	Một túi xương sườn chỉ có thể miễn cưỡng để một đầu cỡ lớn chó nhét đầy cái bao tử, một cây xương sườn chỉ đủ nhét kẽ răng.

	Chó trắng không giữ lại chút nào đem một túi xương sườn toàn bộ phân cho mọi người, mặc dù chỉ là ơn huệ nhỏ, nhưng những này chó lang thang cái nào gặp qua cái này? Bầy chó giai cấp Nghiêm Minh, cho đến giờ đều là đầu lĩnh ăn đủ rồi, phủi mông một cái rời đi, cái khác cẩu tài có thể ăn chút gì canh thừa thịt nguội.

	Vô luận là cướp được xương sườn vẫn là không có cướp được xương sườn, chó lang thang nhóm vốn đã u ám ánh mắt bên trong một lần nữa toả sáng hào quang, sùng bái nhìn qua chó trắng, bọn chúng chưa bao giờ thấy qua dạng này lãnh tụ. Hiện tại chỉ cần chó trắng ra lệnh một tiếng, coi như để bọn chúng khẳng khái chịu chết, bọn chúng cũng nguyện ý.

	Chó trắng rất hài lòng ánh mắt của bọn nó, nhìn về phía chó chăn cừu Đức, nói: "Tốt, hiện tại lĩnh ta đi qua đi, nhìn xem còn có nào chó lang thang có thể trở thành chúng ta huynh đệ."

	Chó chăn cừu Đức một chó đi đầu, dẫn chó trắng cùng đại bộ đội hướng cái nào đó phương hướng chạy tới, nó cùng khát máu chó Pit bull địa bàn tương đối tiếp cận, rõ ràng đối thủ cũ động tĩnh.

	"Ngọa tào? Tình huống như thế nào?"

	Làm xong việc mà ngay tại nghỉ ngơi tài xế xe xúc mí mắt vẩy một cái, rút đến một nửa khói rơi tại trên quần, kém chút đem quần áo lao động quần đốt cái lỗ thủng.

	Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ô ép một chút một đoàn chó lang thang chân phát phi nước đại, giống như là một đám cá diếc sang sông, tại bọn chúng chạy qua chỗ giơ lên mảng lớn bụi đất. Hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy đầu chó lang thang tụ tập cùng một chỗ.

	"Đóng cửa! Nhanh lên cửa!"

	Sau một lát, hắn rốt cục kịp phản ứng, liều mạng hướng tài xế xe lu hô, bởi vì cái sau đang đứng ở chó lang thang chạy lộ tuyến bên trên, hắn thấy, chó lang thang đơn giản tựa như là muốn công kích cái sau đồng dạng.

	"Cái gì?"

	Tài xế xe lu ngay tại bên cạnh xe tiểu tiện, đã chuẩn bị kết thúc, còn không chút hoang mang lắc một cái lắc một cái.

	Hai chiếc xe cách xa nhau có một khoảng cách, nghe được không rõ ràng lắm.

	"Ta để ngươi mau lên xe! Chó đến rồi!"

	Tài xế xe xúc chỉ vào một cái phương hướng kêu lên.

	Tài xế xe lu quay đầu nhìn lại, chợt cảm thấy dưới hông mát lạnh, lệch ra cầm súng máy tư đến trên quần.

	"Má ơi!" Hắn cũng không đoái hoài tới xách quần, lộn nhào trở lại phòng điều khiển, đóng cửa xe lại, hoảng sợ trừng to mắt, hai cánh tay bối rối tả hữu sờ loạn, sờ đến một cây kim loại xà beng, chăm chú siết trong tay, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Từng đầu hung thần ác sát chó lang thang phô thiên cái địa hướng xe lu xông lại, hướng hắn xông lại.

	Số lượng đông đảo chó lang thang nếu quả như thật đối bọn hắn phát động công kích, bằng vào kiếng xe là tuyệt đối không ngăn nổi, xà beng cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ có thể đưa đến tâm lý an ủi tác dụng.

	Hắn chú ý tới chạy trước tiên, là chó chăn cừu Đức sẽ đầu lĩnh, nói như vậy quả nhiên tuôn ra ít lưu ý, là đầu này chó chăn cừu Đức thống nhất bốn cái chó lang thang quần thể? Xảo chính là, hắn chính là đặt cược chó chăn cừu Đức.

	Tỉ lệ đặt cược phản lấy mua, biệt thự dựa vào biển cả, xem ra lần này có thể thắng mấy cái tiền thưởng.

	Hắn cũng thật bội phục chính mình, đều loại thời điểm này còn nhớ thương đánh cược thắng thua, không biết điểm này tiền có đủ hay không mua cho mình hũ tro cốt.

	Bầy chó càng ngày càng gần, đứng ngoài quan sát tài xế xe xúc cũng là lau một vệt mồ hôi, không biết bầy chó công kích xong tài xế xe lu về sau có thể hay không đem đầu mâu nhắm ngay chính hắn.

	Nhưng mà, chó lang thang đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, căn bản không có ở xe lu bên cạnh dừng lại, phần phật một chút từ bên cạnh tiến lên, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn lái xe một chút, chỉ để lại hắc người bụi đất cùng trùng thiên thẹn mùi thối.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Sống sót sau tai nạn hai người tài xế không khỏi ngạc nhiên, bọn này chó chẳng lẽ không phải đến công kích hai người bọn họ?

	Bọn hắn vốn có thể lái xe theo tới tìm tòi chân tướng, nhưng bọn hắn đầy người đều là mồ hôi, cơ hồ muốn hư thoát, bảo đảm đầu cẩu mệnh ngay cả may mắn cũng không kịp, đâu còn quản được cái khác?

	Bãi chôn lấp diện tích rất lớn, thành thị hóa tiến trình tăng lên khiến càng nhiều người miệng tập trung ở thành thị bên trong, sinh ra rác rưởi cũng càng ngày càng nhiều, không nhiều dự lưu một chút không gian là không được. Trên lý luận tới nói, cái này một mảng lớn đất bị nhiễm mặn đều thuộc về bãi chôn lấp phạm vi, chỉ là đại bộ phận còn trống không.

	Chó chăn cừu Đức chạy ở phía trước một trận, sau đó chậm rãi giảm tốc, quay đầu hướng chó trắng ra hiệu, phía trước chính là bỉ đặc giúp địa bàn.

	Chó trắng hai con chân trước bay lên không, ngắn ngủi đứng thẳng người lên,

	Lấy được càng tốt tầm mắt.

	Nó nhìn thấy tiền phương tụ tập rất nhiều chó, số lượng không thua gì phía bên mình, nhưng chia càng nhiều một ít hai bầy, tựa hồ cũng đang đối đầu.

	Cái khác chó lang thang cũng lần lượt ngừng lại.

	"Đây là có chuyện gì?" Chó trắng hỏi, "Kia hai bầy chó đều là chó lang thang?"

	Cự ngao cùng lai tạp Rottweiler cũng tỉnh táo lại, gâu gâu kêu tranh nhau trả lời, biểu thị đám kia ít chính là chó lang thang, mà đối diện kia một đoàn là chiếm cứ ở chỗ này nhiều năm chó hoang, lẫn nhau đều là đối phương cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhìn bộ dạng này, chó hoang nhóm lại tìm đến tra nhi.

	Đương nhiên, cự ngao cùng lai tạp Rottweiler không nói được rõ ràng như vậy, nhưng rất nhiều ý tứ đều có thể theo bọn nó phẫn nộ biểu lộ cùng trong giọng nói hiểu rõ đến.

	"Thì ra là thế." Chó trắng gật đầu.

	Gặp đốm mà dòm toàn bộ sự vật, nó vừa rồi gặp phải con chó hoang kia đã làm nó rõ ràng bọn này chó hoang đều là loại nào mặt hàng, giống như là một bang chiếm núi làm vua việc ác bất tận thổ phỉ.

	Bốn đầu chó lang thang đầu lĩnh bên trong, khát máu chó Pit bull có lẽ không phải cường tráng nhất, nhưng tuyệt đối là vô cùng tàn nhẫn nhất, có can đảm lấy máu thay máu, lấy mạng đổi mạng, thà rằng tự tổn tám trăm cũng muốn đả thương địch thủ một ngàn. Chính là bởi vì như thế, địa bàn của nó cũng là bốn đầu đầu lĩnh bên trong lớn nhất. Nó không chỉ có từng bước xâm chiếm cái khác ba đầu đầu lĩnh địa bàn, còn không ngừng hướng chó hoang địa bàn khuếch trương, suốt ngày chiến đấu không ngừng.

	Nhưng là hôm nay trận này giằng co không phải nó phát khởi, mà là chó hoang cẩu vương đối với nó oán hận chất chứa đã lâu, suất lĩnh bộ hạ muốn nhất cử tiêu diệt đầu này khát máu chó Pit bull.

	Chó hoang cẩu vương rất ít trực tiếp ra mặt, liền ngay cả bãi chôn lấp công nhân viên chức cũng rất ít tận mắt nhìn đến nó, nhiều lần có nghe đồn nói nó đã chết, chết bởi tổn thương bệnh, chết bởi cái khác chó hoang khiêu chiến, hay là chết già, nhưng nó xuất hiện khiến những tin đồn này tự sụp đổ.

	Cẩu vương cũng là một đầu chó đất, toàn thân trên dưới đều là màu đen, thiếu một cái lỗ tai, một bên mí mắt cũng bị cái khác chó gặm được, toàn thân trên dưới đều là vết sẹo, đây là nó thân kinh bách chiến chứng minh.

	Nó nhìn cũng không cường tráng lắm, nhưng thể nội lại tản ra làm cho người không rét mà run khí tức, bị cặp kia ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lúc, liền phảng phất bị Tử Thần nhìn chăm chú.

	Liền xem như hung bạo khát máu không sợ chết chó Pit bull, đối mặt đầu này trong truyền thuyết cẩu vương, cũng biểu hiện ra trước nay chưa từng có cẩn thận, chậm chạp không có chủ động phát động công kích.

	Chó trắng những này mới chiêu mộ thủ hạ bên trong, chỉ có chút ít nguyên chó chăn cừu Đức sẽ chó lang thang đang hành động lúc giữ yên lặng, mà cái khác chó đều là hưng phấn vừa chạy vừa gọi, bởi vậy đàn chó hoang cùng bỉ đặc giúp thành viên rất sớm đã phát hiện bọn họ đến.

	Cũng chính là bởi vì chi này không rõ lực lượng đến, khiến nguyên bản muốn phát động công kích chó hoang cẩu vương tạm thời chậm trễ tiến công kế hoạch, lạnh lùng nhìn chằm chằm chó trắng —— có lẽ Nhân loại sẽ gặp phải ngọn nguồn ai là đám này chó lãnh tụ, nhưng nó sẽ không.Chương 1120: Cẩu vương vs cẩu vương

	Một túi xương sườn chỉ có thể miễn cưỡng để một đầu cỡ lớn chó nhét đầy cái bao tử, một cây xương sườn chỉ đủ nhét kẽ răng.

	Chó trắng không giữ lại chút nào đem một túi xương sườn toàn bộ phân cho mọi người, mặc dù chỉ là ơn huệ nhỏ, nhưng những này chó lang thang cái nào gặp qua cái này? Bầy chó giai cấp Nghiêm Minh, cho đến giờ đều là đầu lĩnh ăn đủ rồi, phủi mông một cái rời đi, cái khác cẩu tài có thể ăn chút gì canh thừa thịt nguội.

	Vô luận là cướp được xương sườn vẫn là không có cướp được xương sườn, chó lang thang nhóm vốn đã u ám ánh mắt bên trong một lần nữa toả sáng hào quang, sùng bái nhìn qua chó trắng, bọn chúng chưa bao giờ thấy qua dạng này lãnh tụ. Hiện tại chỉ cần chó trắng ra lệnh một tiếng, coi như để bọn chúng khẳng khái chịu chết, bọn chúng cũng nguyện ý.

	Chó trắng rất hài lòng ánh mắt của bọn nó, nhìn về phía chó chăn cừu Đức, nói: "Tốt, hiện tại lĩnh ta đi qua đi, nhìn xem còn có nào chó lang thang có thể trở thành chúng ta huynh đệ."

	Chó chăn cừu Đức một chó đi đầu, dẫn chó trắng cùng đại bộ đội hướng cái nào đó phương hướng chạy tới, nó cùng khát máu chó Pit bull địa b