Chương 927: Tìm kiếm ba mươi năm 

	Người mất tích bao lâu có thể bị tuyên bố tử vong?

	Mỗi cái quốc gia liên quan với vấn đề này có sự khác biệt quy định, nói như vậy là ba năm rưỡi tả hữu, càng ngắn hơn hoặc là càng dài cũng không phải là không có.

	Như vậy, cá voi mất tích bao lâu, có thể bị nhận định là tử vong?

	Rất khó nói.

	Con này bởi vì đặc biệt âm thanh tần đoạn mà bị người môn xưng là "52 héc" cá voi, từ khi mọi người với năm 1989 hiện nó đến hiện tại, đã gần như 3o năm, nó chí ít đã 3o nhiều tuổi.

	Cá voi tuổi thọ bình thường đều rất dài, lớn hơn nhiều so với 3o năm, nhưng 3o năm có thể sinh quá nhiều quá nhiều sự.

	Mà từ lúc 2oo4 năm sau đó, cũng chính là hiện nó 15 năm sau đó, mọi người sẽ không có được nghe lại quá nó âm thanh.

	Liên tưởng tới thế giới một số quốc gia vẫn còn đang ra biển bắt cá voi, bắt cá voi giả sẽ không ở bắn ra xiên cá trước trước tiên phân rõ một hồi mục tiêu âm thanh, đối với bọn họ tới nói, cá voi chính là cá voi, đơn giản là một đoàn to lớn huyết nhục mà thôi, không khác nhau gì cả.

	Điều này không khỏi làm người vì là 52 héc vận mệnh mà cảm thấy lo lắng.

	Trương Tử An trước đây học tập từng tới chuyện xưa của nó, có điều khi biết được nó đã rất nhiều năm không hề lộ diện thì, cũng nghiêng về cho rằng nó đã chết rồi, khả năng là chết già, cũng khả năng là tự nhiên nguyên nhân tử vong, tỷ như ở trong biển tao ngộ nhóm lớn hổ cá voi, hoặc là gặp phải khỏe mạnh vấn đề, đương nhiên cũng khả năng là chết vào bắt cá voi giả thủ hạ.

	Làm gặp phải đầu kia thần bí cá voi thì, hắn từ lâu đưa cái này cố sự lãng quên đến ký ức bên trong góc, không có ngay lập tức ý thức được đối phương khả năng là 52 héc, dù sao hải dương quá lớn, bên trong đại dương cá voi cũng không ít, làm sao có khả năng như vậy xảo vừa vặn gặp phải nó? Làm sao có khả năng nhìn thấy một đầu cá voi liền cho rằng là 52 héc?

	Phải biết, trước đây mọi người chỉ là nghe qua nó âm thanh, chưa từng người gặp nó chân thân, liền nó đến cùng là cái gì chủng loại cá voi đều không thể hoàn toàn khẳng định.

	Xác định 52 héc thân phận phương pháp duy nhất chính là thông qua nó âm thanh để phán đoán,

	Những phương pháp khác đều không đáng tin.

	Vừa nãy Trương Tử An ở laptop trên truyền phát tin con này cá voi âm thanh, hiện nó âm thanh tần đoạn phi thường đặc biệt, ở vào 45 đến 5o héc trong lúc đó, không có lập tức liên tưởng đến 52 héc trên người, nhưng cho rằng là sai lục phụ cận một đầu khác cá voi âm thanh, tốt ở hắn cấp tốc phủ định chính mình suy đoán, sau đó nhớ lại một bên khác tương quan nghe đồn ——52 héc âm thanh ở vừa hiện nó thời điểm là 52 héc, có điều sau đó cũng chậm chậm trở nên càng thêm trầm thấp, vừa vặn phù hợp 45 đến 5o héc khu giữa.

	Trước đây, 52 héc thường thường bồi hồi với nước Mỹ Tây Hải ngạn đến Alaska hải vực, cũng chính là Đông Bắc Thái bình dương, lẽ nào nó ở khổ tìm đồng loại không có kết quả sau đó, dĩ nhiên mạo hiểm đi tới hoàn toàn xa lạ tây Thái bình dương, cũng chính là Đông Bắc á phụ cận?

	Khả năng này là tồn tại, dù sao nó là cái khác loại.

	Từ khi nó đi tới tây Thái bình dương sau đó, nước Mỹ Tây Hải ngạn nhà khoa học liền mất đi tung tích của nó.

	Dài lâu Đông Bắc á đường ven biển, có rất nhiều địa phương đều là hoang vu lạc hậu khu vực, không có bao trùm chính xác dưới nước nghe âm hệ thống, không có ghi lại nó âm thanh là rất bình thường.

	Khả năng là bởi một loại nào đó thời cơ, tỷ như nó nghe được Thế Hoa tiếng ca, tuy rằng khả năng nghe không hiểu, nhưng nó đồng dạng cảm nhận được trong tiếng ca cô độc, liền theo tiếng ca du đến Tân Hải thị bên ngoài biển, cũng ở phụ cận luẩn quẩn không đi.

	Cửa hàng thú cưng cùng biển rộng khoảng cách gần nhất con đường, chính là Trương Tử An thường đi cái kia phiến bãi biển, bởi vậy nó đều là xuất hiện ở nơi đó, cùng Trương Tử An không hẹn mà gặp.

	Nó đang đợi cái gì?

	bsp; nó đang chờ mong cái gì?

	Sau khi nghĩ thông suốt, Trương Tử An còn chưa kịp nghĩ kỹ xử lý như thế nào cái này hiện, liền bị Thế Hoa tiếng khóc dằn vặt cái sứt đầu mẻ trán...

	Thế Hoa, Fina, lão Trà cùng Pi đều nghe được phi thường nhập thần, phảng phất theo Trương Tử An giảng giải, bọn họ cũng theo đầu kia tối cô độc cá voi du lịch toàn bộ mênh mông Thái bình dương, mắt thấy vô số tráng lệ mỹ cảnh, chứng kiến quá vô số lần bên trong đại dương nhược nhục cường thực, vô số lần hướng đồng loại ra hô hoán nhưng thủy chung không chiếm được đáp lại.

	Nó bị sâu không thấy đáy cô độc nuốt chửng, lại như là bị toàn thế giới vứt bỏ, nhưng không có nản lòng thoái chí.

	Đặc biệt Thế Hoa cảm xúc sâu nhất, nàng giống như nó đều là chân chính về mặt ý nghĩa độc nhất vô nhị, thế gian lại không đồng loại.

	Nàng lần thứ hai yên lặng rơi lệ.

	Ngày hôm nay nàng đã không biết chảy bao nhiêu lần lệ, lần này cũng không phải vì chính mình, mà là vì 52 héc vận mệnh, vì nó 3o năm chăm chỉ không ngừng tìm kiếm, vì nó vượt dương mà đến dũng khí.

	Ai cũng không thể nào tưởng tượng được, nó là làm sao cô độc địa vượt qua 3o năm năm tháng.

	Lão Trà thở dài nói: "Chính có thể nói: Ba mươi công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt... Nó này một đường đi tới, chỉ có mây cùng nguyệt cùng nó làm bạn, trong này gian khổ, ai nhưng có biết?"

	Liền ngay cả bình thường không coi ra gì Fina cũng gật đầu khen ngợi.

	"Cái kia..." Thế Hoa ngẩng đầu lên, nước mắt trong suốt ở viền mắt bên trong đánh chuyển, nghẹn ngào nói: "Chúng ta có thể vì nó làm được gì đây?"

	Trương Tử An nói rằng: "Có người suy đoán, 52 héc khả năng là cá voi xanh cùng cá voi râu dài tạp giao đời sau, ta thấy tận mắt sau đó, cảm thấy cái này suy đoán rất có đạo lý. Nó nguyện vọng lớn nhất, hẳn là tìm tới một đầu khác cùng nó tương tự đồng loại, thế nhưng này rất khó khăn, coi như có một đầu khác đồng dạng là con lai cá voi, cũng chưa chắc hội sử dụng 45 đến 5o héc tần đoạn."

	Cá voi tìm phối ngẫu giao phối tương đương chay mặn không kỵ hơn nữa không có trinh tiết, chỉ cần hình thể khá là tiếp cận, cho dù không cùng loại loại cá voi cũng có thể sẽ cọ sát ra cảm xúc mãnh liệt đốm lửa.

	Liên quan với không cùng loại loại cá voi trong lúc đó tạp giao nghe đồn nguyên do đã lâu, nhưng bởi biển rộng rộng lớn cùng thâm thúy, có thể có được chứng thực ví dụ hết sức hiếm thấy.

	Thăm dò kênh đã từng giảng quá một chuyện lệ, nhà nghiên cứu đi tới Phù Tang, từ Phù Tang trên thị trường mua được thịt cá voi, bản ý là nghiên cứu thịt cá voi dna lấy tìm hiểu khởi nguồn, kết quả dĩ nhiên hiện khối này thịt cá voi dna cho thấy nó là con lai, đến từ cá voi xanh cùng cá voi râu dài.

	Một đầu hiếm thấy hỗn huyết cá voi, liền như vậy bị đưa lên Phù Tang bàn ăn, làm người khá là tiếc hận.

	Thế nhưng,  cá voi xanh cùng cá voi râu dài có thể giao phối cũng sinh ra con lai, ngoại trừ hình thể gần gũi bên ngoài, một nguyên nhân khác khả năng là thanh âm của bọn họ tần đoạn đều là 2o héc tả hữu, có thể lẫn nhau tìm tới đồng thời giao lưu.

	Có thể ra 45 đến 5o héc âm thanh cá voi cũng không phải là không có, nhưng này chút cá voi hình thể cùng 52 héc cách biệt rất xa... Miễn cưỡng muốn giao phối lời nói, hình ảnh quá đẹp, không dám tưởng tượng.

	Trương Tử An tiếp tục nói: "52 héc muốn tìm đến đồng loại, hầu như không thể, chúng ta cũng không có biện pháp giúp nó tìm tới... Thế nhưng, này cũng không có nghĩa là chúng ta cái gì đều làm không được, chúng ta tuy rằng không thể giúp nó tìm tới đồng loại, nhưng có thể để cho nó cháy lại hi vọng. Nếu như ngươi muốn giúp nó lời nói, chỉ có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Thế Hoa không thể chờ đợi được nữa địa hỏi tới.

	Trương Tử An không thừa nước đục thả câu, trực tiếp hồi đáp: "Ngươi có thể học hội nó tiếng ca, sau đó dùng tương đồng âm thanh tần đoạn nói cho nó biết —— đừng sợ, ngươi cũng không cô đơn." . . .Chương 927: Tìm kiếm ba mươi năm 

	Người mất tích bao lâu có thể bị tuyên bố tử vong?

	Mỗi cái quốc gia liên quan với vấn đề này có sự khác biệt quy định, nói như vậy là ba năm rưỡi tả hữu, càng ngắn hơn hoặc là càng dài cũng không phải là không có.

	Như vậy, cá voi mất tích bao lâu, có thể bị nhận định là tử vong?

	Rất khó nói.

	Con này bởi vì đặc biệt âm thanh tần đoạn mà bị người môn xưng là "52 héc" cá voi, từ khi mọi người với năm 1989 hiện nó đến hiện tại, đã gần như 3o năm, nó chí ít đã 3o nhiều tuổi.

	Cá voi tuổi thọ bình thường đều rất dài, lớn hơn nhiều so với 3o năm, nhưng 3o năm có thể sinh quá nhiều quá nhiều sự.

	Mà từ lúc 2oo4 năm sau đó, cũng chính là hiện nó 15 năm sau đó, mọi người sẽ không có được nghe lại quá nó âm thanh.

	Liên tưởng tới thế giới một số quốc gia vẫn còn đang ra biển bắt cá voi, bắt cá voi giả sẽ không ở bắn ra xiên cá trước trước tiên phân rõ một hồi mục tiêu âm thanh, đối với bọn họ tới nói, cá voi chính là cá voi, đơn giản là một đoàn to lớn huyết nhục mà thôi, không khác nhau gì cả.

	Điều này không khỏi làm người vì là 52 héc vận mệnh mà cảm thấy lo lắng.

	Trương Tử An trước đây học tập từng tới chuyện xưa của nó, có điều khi biết được nó đã rất nhiều năm không hề lộ diện thì, cũng nghiêng về cho rằng nó đã chết rồi, khả năng là chết già, cũng khả năng là tự nhiên nguyên nhân tử vong, tỷ như ở trong biển tao ngộ nhóm lớn hổ cá voi, hoặc là gặp phải khỏe mạnh vấn đề, đương nhiên cũng khả năng là chết vào bắt cá voi giả thủ hạ.

	Làm gặp phải đầu kia thần b