Chương 1018: Leo cây 

	Vladimir biểu đạt xong trong lòng cảm khái, đột nhiên hướng Trương Tử An hỏi: "Ngươi cảm thấy trên thế giới có thần sao?"

	"Cái này sao... Có đôi khi cảm thấy có, có đôi khi cảm thấy chưa, có đôi khi cảm thấy hẳn là có, có đôi khi cảm thấy không có cũng không quan trọng." Trương Tử An chi tiết đáp, kỳ thật cũng đây là phần lớn người cộng đồng tâm tính.

	Hắn nhớ tới  « sủng vật thợ săn » trò chơi người chế tác, lại bổ sung: "Ta cảm thấy từ nơi sâu xa khả năng có cái gì cao cấp hơn tồn tại đi, nhưng này không nhất định là thần."

	Vladimir cười cười, không nói gì.

	Trương Tử An không biết mình cổ vũ nó là đúng hay sai, nhưng là hắn cảm thấy cố gắng của nó xác thực làm ra hiệu quả, khiến năm bè bảy mảng mèo hoang sơ bộ đoàn kết lại, tập trung lực lượng làm đại sự.

	"Nói đến thiên tính, ngươi vừa rồi hỏi cái này con mèo nhỏ vì cái gì leo lên cây về sau mình sượng mặt, đúng không?" Hắn đem thoại đề kéo về ban đầu vấn đề.

	"Ừm, cho nên ta cảm thấy nó có phải hay không sợ độ cao đâu? Nhưng là sợ độ cao, nó như thế nào lại leo đến cao như vậy?" Vladimir mang theo mãnh liệt tò mò gật đầu, "Chẳng lẽ đây là cũng cùng mèo chỉ đối người meo meo gọi tương tự thiên tính?"

	Cũng không phải là tất cả mọi người nuôi qua mèo, mà tại nuôi qua mèo người trong, phần lớn người cũng liền nuôi một con mèo, liền xem như nuôi hai con trở lên mèo, cũng rất ít đi chú ý mèo ở giữa hỗ động, nhất là khi nuôi mèo người không ở tại chỗ lúc giữa bọn chúng hỗ động. Đơn giản tới nói, coi như không có Nhân loại ở đây lúc, mèo lẫn nhau ở giữa cơ bản sẽ không meo meo gọi, bởi vì không cần thiết lẫn nhau bán manh, coi như gọi cũng sẽ không có ăn đưa ra...

	Meo meo gọi đơn giản giống như là mèo chuyên môn vì lấy lòng Nhân loại mà tiến hóa ra một loại nào đó kỹ năng, mà lại không thể không thừa nhận, cái này tiến hóa không hề nghi ngờ là siêu cấp thành công, để Nhân loại cam tâm tình nguyện biến thành xẻng phân quan, đây đại khái là Darwin âm mưu đi.

	"Chờ một chút."

	Trương Tử An trở lại trong tiệm, nhìn thấy nhân viên cửa hàng nhóm cũng cơm nước xong xuôi, ngay tại kiểm kê hàng hóa cùng thu thập vật phẩm, hắn lên tới lầu hai phòng chứa đồ, tìm tới một thanh chồng chất cái thang tiếp tục chống đỡ.

	Nhân viên cửa hàng nhóm gặp hắn khiêng cái thang đi ra ngoài có chút không hiểu thấu, hắn thì chi tiết giải thích nói có một con mèo nhỏ vây ở trên cây.

	Hắn khiêng cái thang lần nữa tới đến dưới cây, đem cái thang chống lên đến, lắc lắc xác nhận vững chắc, leo tới cái thang đỉnh, đẩy ra vướng bận nhánh cây cùng lá cây, hướng hoàng bạch mèo con vươn tay.

	Mèo con có chút sợ hãi, dù sao nó là một con mèo hoang, cùng người không chút tiếp xúc gần gũi qua, cũng không có mèo cái dạy cho nó như thế nào cùng Nhân loại liên hệ. Nó co rúm lại khởi thân thể muốn tách rời khỏi, nhưng chật hẹp chạc cây ở giữa không chỗ có thể trốn, cuối cùng vẫn là bị Trương Tử An hai tay kẹp lấy dưới nách của nó, đem nó ôm xuống.

	"Vì cái gì nó có thể lên cây, lại sượng mặt? Ngươi nhìn kỹ một chút móng của nó."

	Trương Tử An nhấc lên nó một con chân trước để Vladimir nhìn.

	Hắn bấm tay như câu, khoa tay nói: "Họ mèo động vật móng vuốt, cũng bao quát cái khác động vật móng vuốt, tuyệt đại bộ phận đều móc câu cong hình, khuất hướng lòng bàn tay, đây là vì đi săn cần, phòng ngừa con mồi đào thoát, cùng tại leo lên cùng nhảy vọt lúc cố định thân thể."

	Vladimir lại nâng lên mình một con chân trước cúi đầu nhìn một chút, gật đầu biểu thị tán đồng.

	"Dạng này tạo hình móng vuốt, trèo lên trên cây lúc là rất thuận tiện, cho nên cái này mèo con rất dễ dàng liền bò tới chỗ cao, dù cho nó trước kia khả năng căn bản không có bò qua cây... Nhưng là đâu, khi nó muốn từ trên cây xuống tới lúc, liền có vấn đề." Trương Tử An hướng về phía cây Nunu miệng, "Vladimir ngươi có thể mình thử một chút, thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn nha."

	Vladimir không chút nghĩ ngợi nhảy lên đến bên cây, nhô ra lợi trảo tam hạ lưỡng hạ liền bò lên trên cây.

	"Hiện tại xuống đây đi." Trương Tử An cường điệu nói, "Chú ý, đừng dùng nhảy, mà là phải từ từ bò xuống cây."

	Vladimir lập tức liền bén nhạy phát giác được vấn đề.

	Nó cũng thường xuyên nhảy lên cây vượt tường leo cao, nhưng là nó ỷ vào thân thể linh hoạt, luôn luôn leo đến chỗ cao nhất về sau trực tiếp nhảy xuống, nếu như thực sự quá cao, ngay tại hơi thấp chỗ mượn một chút lực, giống cầu nhảy giai đồng dạng chuyển hướng lấy nhảy xuống. Lấy nó tính tình nóng nảy, chưa từng có chậm rãi đi xuống tiền lệ.

	Lúc này nó thử từ trên cây chậm rãi hướng xuống bò,

	Đổi mấy cái tư thế đều cảm thấy khó chịu.

	Trương Tử An dưới tàng cây nhắc nhở: "Ngươi là trên đầu dưới chân leo đi lên, muốn leo xuống, y nguyên muốn trên đầu dưới chân, lui xuống đến, chỉ có dạng này, móng vuốt của ngươi mới có thể đào ở thân cây cùng vỏ cây."

	Vladimir theo lời thay đổi thân thể, giống như là đem leo lên cây lúc động tác quay xuống sau đó lộn ngược, chậm rãi lại lui về bò xuống cây.

	"Rất khó chịu." Nó toàn thân không được tự nhiên nói, "Vẫn là trực tiếp nhảy xuống dễ chịu."

	"Đó là đương nhiên, bất quá giống như vậy mèo con là không dám trực tiếp nhảy." Trương Tử An đem hoàng bạch mèo con phóng tới trên mặt đất, vừa rồi hắn chuyển cái thang thời điểm thuận tiện hướng trong túi thăm dò một bình đồ ăn cho mèo đồ hộp, mở ra về sau đẩy lên trước mặt nó.

	Hoàng bạch mèo con lúc đầu muốn chạy, nhưng là nghe được mèo đồ hộp bên trong thịt cá mùi thơm, vẫn là không nhịn được lại gần, ngửi ngửi về sau liền đem mặt vào đồ hộp bên trong, sột soạt sột soạt bắt đầu ăn.

	"Bất quá ngươi là thế nào biết đến đâu?" Vladimir hỏi.

	Hắn cười nói: "Ta dù sao cũng là mở cửa hàng thú cưng a, đây là thường thức, mà lại ta xem qua rất nhiều dạng này mèo, bò lên trên chỗ cao lại bị khốn trụ, sẽ không mình xuống tới, nếu như không có mèo cái dạy chúng nó."

	Cái này màu trắng vàng mèo con đại khái rất sớm đã cùng mẫu thân tách ra, mẫu thân nó chưa kịp dạy cho nó leo lên cùng lên cây kỹ xảo, nó chỉ có thể mình tại lang thang quá trình bên trong chậm rãi tìm tòi, hoặc là chờ nó trưởng thành, liền dứt khoát giống như Vladimir nhảy xuống.

	Người bò lên trên chỗ cao về sau, biết hẳn là trên đầu dưới chân lại đường cũ leo xuống, nhưng họ mèo động vật cũng không quen thuộc lui lại, dù cho từ chỗ cao xuống tới lúc, cũng hầu như là ý nghĩ đặt chân bên trên, nhưng là bọn chúng móng vuốt tạo hình quyết định bọn chúng chỉ có thể trên đầu dưới chân, chậm rãi hướng xuống chuyển cái mông, nếu không câu không ở vỏ cây.

	Hoàng bạch mèo con nghĩ bò xuống cây, nhưng phát hiện móng vuốt câu không ở cây, luôn luôn muốn đi xuống rơi, nó lại không dám nhảy, thế là bị vây ở trên cây.

	Trương Tử An nhìn chăm chú nơi xa hồi ức nói: "Khi còn bé phụ mẫu cho ta nói qua một cái cố sự, nói là cực kỳ lâu trước kia, mèo là trong rừng rậm lợi hại nhất động vật, liên thể hình so mèo lớn lão hổ đều muốn bái mèo vi sư, hướng mèo học tập kiếm ăn, đánh nhau, sinh tồn bản lĩnh. Mèo nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, dạy học có phương pháp, lão hổ cũng học được rất chân thành, cơ hồ học xong mèo tất cả bản lĩnh. Lão hổ rắp tâm không tốt, học được bản lĩnh về sau liền muốn trong rừng rậm xưng vương xưng bá, thậm chí còn muốn đem mèo ăn hết, nhưng là mèo kỳ thật sớm có phòng bị, cố ý không có dạy cho lão hổ làm sao leo cây , chờ lão hổ đến ăn nó lúc, liền leo đến rất cao trên cây, khiến lão hổ dưới tàng cây giương mắt nhìn. Những người sau này căn cứ cố sự này còn viện một cái câu nói bỏ lửng, mèo dạy lão hổ —— lưu lại thủ đoạn."

	Cố sự này lưu truyền rất rộng, mà lại diễn sinh ra các loại khác biệt phiên bản, nhưng chủ yếu tình tiết là giống nhau.

	Vladimir chăm chú mà lại cảm thấy rất hứng thú nghe.

	Trương Tử An cười cười, nói: "Ta lúc ấy nghe cố sự này, đã cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, lên cây có cái gì khó, vì cái gì còn nhất định phải mèo đến dạy? Mèo có thể đi lên, chẳng lẽ lớn như vậy vóc dáng lão hổ lại không thể đi lên? Nhưng trên thực tế đúng là cần dạy, nếu không đi lên về sau liền có thể sẽ bị vây khốn, cho dù là vạn thú chi vương lão hổ cũng giống vậy, dù sao lão hổ cũng là họ mèo động vật. Biên cố sự này người không phải thuần túy nói bừa, tối thiểu là cẩn thận quan sát qua sinh hoạt."

	Vladimir giật mình, "Rất có ý tứ cố sự. Về sau ta gặp được có mèo bị vây ở chỗ cao lúc, liền có thể cho chúng nó làm mẫu một chút làm sao leo xuống, không cần cố ý trở về tìm ngươi chuyển cái thang."

	"Sư tôn!"

	"Cửa hàng trưởng, chúng ta thu thập xong, về nhà trước a! Cửa tiệm không khóa."

	Nhân viên cửa hàng nhóm hoàn thành hôm nay công việc, phát hiện Trương Tử An còn chưa có trở lại, đi ra ngoài tiệm, nhìn thấy hắn đứng tại chỗ xa xa dưới một thân cây, liền hướng hắn cất giọng hô.

	"Biết, trên đường cẩn thận một chút." Trương Tử An cũng phất tay đáp lại.

	Nhân viên cửa hàng nhóm kết bạn rời đi, vẫn là như thường ngày trước đưa Lỗ Di Vân trở lại phòng cho thuê, còn lại ba người sẽ cùng nhau về trường học ký túc xá.

	Vladimir quay đầu nhìn một chút đường đi nơi xa, nói với Trương Tử An: "Thời gian không còn sớm, ngươi đi về trước đi, ta còn có việc muốn đi làm, giống bình thường đồng dạng lưu cho ta cái cửa sổ khe hở là được.  "

	"Tốt, ngươi cũng cẩn thận một chút, không muốn cậy mạnh, nếu như gặp gỡ không giải quyết được sự tình, có thể trở về tìm chúng ta hỗ trợ." Trương Tử An vẫn là rất lo lắng nó tại trong đêm có thể hay không một mình tao ngộ mèo thần điêu giống, dù cho nó tự tin hơn gấp trăm lần, nhưng dù sao mèo thần điêu giống khó đối phó.

	Nó mỉm cười, "Yên tâm đi, tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người."

	Nói xong, nó mở ra nhẹ nhàng bộ pháp quay người rời đi.

	"Đúng rồi, còn có một việc." Trương Tử An hơi đề cao âm lượng, đối bóng lưng của nó nói: "Vladimir, nếu như muốn làm cái gì, liền buông tay đi làm đi! Dù cho ngươi phạm sai lầm gì, ta cùng mọi người cũng sẽ hết sức giúp ngươi bù đắp!"

	Vladimir dừng lại một chút, không quay đầu lại, mà là giơ lên một con chân trước biểu thị biết.

	"Còn có, nếu như có thể nói, tận lực sớm đi trở về." Trương Tử An cuối cùng nói bổ sung.

	Nó lần này từ chối cho ý kiến, không có dừng lại, thẳng tắp hướng xa xa trong bóng tối chạy tới.

	Không biết lúc nào, già trà xuất hiện tại Trương Tử An bên cạnh, vuốt râu híp mắt nhìn chăm chú Vladimir đi xa bóng lưng, chậm rãi nói: "Quả nhiên là một đời mới mèo đổi cũ mèo, lão hủ liều lên mạng già cũng chỉ có thể giải cứu mấy cái mèo, được sự giúp đỡ của Phi Mã Tư nhiều lắm là cũng chỉ có thể giải cứu mấy ngàn con mèo, mà Vladimir lại có thể giải cứu ngàn ngàn vạn vạn con mèo... Thời đại này, đã không cần hiệp khách."

	Trương Tử An cười nói: "Trà lão gia tử ngài quá khiêm nhường, trên thế giới này cũng không cần hiệp khách, nhưng tinh thần hiệp nghĩa là vĩnh hằng bất diệt, chỉ có trong lòng còn có hiệp nghĩa, người người đều là hiệp khách."

	Già trà vui mừng gật gật đầu, ngẩn người mê mẩn.

	Vladimir tại chạy mau ra tầm mắt lúc đột nhiên dừng lại, nó tại hoàng hôn trong bóng tối xoay người, thanh âm xa xa bay tới.

	"Ta cảm thấy ngươi sai, trên thế giới này căn bản không có thần! Liền xem như thần xuất hiện ở trước mặt ta, ta cũng muốn để hắn nếm thử meo meo chủ nghĩa thiết quyền tư vị!"Chương 1018: Leo cây 

	Vladimir biểu đạt xong trong lòng cảm khái, đột nhiên hướng Trương Tử An hỏi: "Ngươi cảm thấy trên thế giới có thần sao?"

	"Cái này sao... Có đôi khi cảm thấy có, có đôi khi cảm thấy chưa, có đôi khi cảm thấy hẳn là có, có đôi khi cảm thấy không có cũng không quan trọng." Trương Tử An chi tiết đáp, kỳ thật cũng đây là phần lớn người cộng đồng tâm tính.

	Hắn nhớ tới  « sủng vật thợ săn » trò chơi người chế tác, lại bổ sung: "Ta cảm thấy từ nơi sâu xa khả năng có cái gì cao cấp hơn tồn tại đi, nhưng này không nhất định là thần."

	Vladimir cười cười, không nói gì.

	Trương Tử An không biết mình cổ vũ nó là đúng hay sai, nhưng là hắn cảm thấy cố gắng của nó xác thực làm ra hiệu quả, khiến năm bè bảy mảng mèo hoang sơ bộ đoàn kết lại, tập trung lực lượng làm đại sự.

	"Nói đến thiên tính, ngươi vừa rồi hỏi cái này con mèo nhỏ vì cái gì leo lên cây về sau mình sượng mặt, đúng không?" Hắn đem thoại đề kéo về ban đầu vấn đề.

	"Ừm, cho nên ta cảm thấy nó có phải hay không sợ độ cao đâu? Nhưng là sợ độ cao, nó như thế nào lại leo đến cao như vậy?" Vladimir mang theo mãnh liệt tò mò gật đầu, "Chẳng lẽ đây là cũng cùng mèo chỉ đối người meo meo gọi tương tự thiên tính?"

	Cũng