Chương 224: Cường hào cùng vẹt (vì là [ hải hồn y ]0 vạn đại minh thêm chương)
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Làm một tên thanh niên kiến trúc nhà thiết kế, hơn nữa là có chút danh tiếng kiến trúc nhà thiết kế, Quách Đông Nhạc cũng coi như là từng va chạm xã hội, nhỏ đến địa phương cường hào tư nhân biệt thự, lớn đến Tân Hải thị công cộng kiến trúc, bất kể là làm cái người vẫn là làm thiết kế một thành viên, hắn đều đã từng tham dự thiết kế.
  
  	Dưỡng sủng vật cường hào chân tâm không ít, nam tính cường hào đặc biệt ưu ái một ít loại cỡ lớn sủng vật, tỷ như những năm trước đây hồng cực nhất thời các loại ngao Tây Tạng, đến hiện tại đa dạng đại miêu đại cẩu, không có chỗ nào mà không phải là quý hiếm hiếm thấy đồ vật. Ở thiết kế biệt thự thì, cường hào môn thường thường cố ý yêu cầu hắn đơn độc vì là sủng vật lưu ra không gian, nếu là loại cỡ lớn sủng vật, dự lưu không gian to nhỏ có thể so với người bình thường gia toàn bộ nhà.
  
  	Một hai năm trước thời điểm, Quách Đông Nhạc ở một cái nào đó nữ cường hào trong nhà gặp một con loại cỡ lớn vẹt, chỉ là cách thời gian có chút cửu, hắn nhất thời nhớ không nổi loại này vẹt tên khoa học, kinh Trương Tử An nhấc lên, hắn liền lập tức trở về nhớ tới đến rồi. Không sai, vậy cũng là một con châu Phi vẹt xám.
  
  	Lúc đó, nữ cường hào yêu cầu hắn vì là vẹt xám đơn độc thiết kế một hoa phòng, 90% trở lên vật liệu muốn dùng thủy tinh công nghiệp, tận lực thiết kế tác thành trong suốt hiệu quả, để vẹt xám chờ ở bên trong thì lại như là ở dã ngoại như thế.
  
  	Quách Đông Nhạc trong miệng không nói gì, trong lòng hắn không phản đối —— cao đến đâu đương hoa phòng, lại có thể nào so với đến dã ngoại một phần trăm? Có điều dù sao nhân gia là kim chủ, có tiền tùy hứng, hơn nữa yêu cầu càng cao hắn vượt có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm đây? Liền hắn lo lắng hết lòng thiết kế ra một gần như 100% thủy tinh công nghiệp hoa phòng, ngoại hình dường như đài thiên văn, nửa phần sau phân là hình trụ, nửa bộ đầu phân là bán cầu khung đỉnh. Nữ cường hào phi thường hài lòng, đúng cái này thiết kế khen không dứt miệng.
  
  	Ở thiết kế cùng đốc tạo trong quá trình, hắn biết rồi nữ cường hào vì sao đúng này chỉ vẹt có tình cảm, thậm chí không tiếc vung tiền như rác —— đương nhiên là bởi vì nó sẽ nói rất nhiều câu nói, cụ thể bao nhiêu hắn không rõ ràng, hơn trăm câu đều là có.
  
  	Hoa phòng kiến tốt sau khi, nữ cường hào mời nàng cường hào bạn thân môn lại đây mở party, mục đích đương nhiên là khoe khoang, có thứ tốt không khoe khoang, cái kia làm cường hào còn có ý nghĩa gì? Làm thanh niên tuấn kiệt nhà thiết kế, Quách Đông Nhạc cũng bị mời dự họp.
  
  	Cái kia thiên khí trời tốt vô cùng, chính trực mặt trời chiều ngã về tây chạng vạng, đầy trời ánh nắng chiều hiện phóng xạ trạng phủ kín toàn bộ lam màu đen thiên khung, như cùng một đóa chính đang nở rộ hoa hồng. Pha lê hoa phòng trơn bóng như gương, phản chiếu tà dương cùng mây tía, lưu quang dật thải, xinh đẹp không gì tả nổi.
  
  	Nữ cường hào bạn thân môn thấy hoa phòng đầu tiên nhìn liền bị kinh ngạc đến ngây người, tiếng thét chói tai không ngừng, dồn dập hướng về nữ cường hào biểu thị chúc mừng, Quách Đông Nhạc nghe xong, trên mặt cũng rất có hào quang. Làm nữ cường hào giới thiệu nói vị này chính là hoa phòng người thiết kế thì, bạn thân môn càng là đem hắn vây nhốt hỏi hết đông tới tây.
  
  	Thật vất vả ứng phó xong những nữ nhân này, nữ cường hào đem mọi người mang vào hoa phòng, ngay chính giữa vị trí đã dọn xong trang nhã âu thức đằng ghế tựa, đồng bộ đằng trên bàn bày đặt anh thức hồng trà chén trà cùng ấm trà, chu vi phồn hoa như gấm, trong không khí tràn ngập ngào ngạt mùi hoa, như hỏa tà dương chiếu nghiêng mà vào, trải qua pha lê loại bỏ sau khi không chút nào cảm giác chói mắt, bầu không khí xây dựng đến vô cùng tốt.
  
  	Khi bọn họ bước vào hoa phòng thì, đột nhiên nghe được thăm hỏi một câu ngữ —— "Các ngươi khỏe, hoan nghênh quang lâm hàn xá!"
  
  	Nữ bạn thân môn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, lẫn nhau hỏi dò là ai đang nói chuyện, chỉ có Quách Đông Nhạc sửng sốt một chút sau khi liền trong lòng hiểu rõ, vậy đại khái chính là con kia bị nữ cường hào coi là trân bảo vẹt. Hắn ở thiết kế cùng trong quá trình kiến tạo, chưa bao giờ thấy tận mắt này chỉ vẹt, chỉ là vì nó ở hoa trong phòng dự để lại mấy nơi dễ dàng cho trảo nắm hoành cái —— vẫn là mạ vàng.
  
  	Con mắt của hắn liếc về phía chung quanh, rất nhanh liền ở một người trong đó hoành cái trên phát hiện con kia vẹt, ngoại hình cùng Trương Tử An này chỉ gần như, khả năng hơi nhỏ hơn một chút, to lớn nhất khác biệt chính là con mắt. Con kia vẹt con mắt là rất bình thường loài chim con mắt, tuy rằng chuyển động lên cũng rất linh hoạt, nhưng mà có chút quá linh hoạt rồi, phảng phất thời khắc ở biến hóa tiêu điểm tự, lại như một con thời khắc đúng cảnh vật chung quanh duy trì cảnh giác hoang dại động vật.
  
  	Trái lại Trương Tử An này chỉ vẹt, vậy cũng nghi ánh mắt trước hết không đề cập tới, chỉ nói riêng nó ánh mắt kia tiêu điểm,
  
  	Liền tại mọi thời khắc rơi vào Quách Đông Nhạc trên người, tựa hồ đang đối với hắn bình phẩm từ đầu đến chân. Hắn đi phía trái di một bước, Richard ánh mắt theo tả di, hắn hướng về hữu di một bước, Richard ánh mắt cũng theo hữu di. . . Quả thực chính là như hình với bóng!
  
  	Tà môn! Thật tà môn!
  
  	Quách Đông Nhạc chỉ có thể như vậy biểu thị.
  
  	Cho tới ánh mắt của nó. . . Không biết có phải ảo giác hay không, Quách Đông Nhạc luôn cảm thấy trong cặp mắt kia có linh tính, đây là một loại chỉ có thể hiểu ý mà không cách nào dạy bằng lời nói cảm giác. Khi nó nhìn chằm chằm ngươi thời điểm, lại như là ở dùng ánh mắt lan truyền nói cái gì ngữ, phảng phất là đang nói. . . Làm chuyện gay à? Không không, này nhất định là ảo giác, tuyệt đối là!
  
  	Nữ cường hào con kia vẹt xám, từ bọn họ tiến vào pha lê hoa phòng bắt đầu liền một tiếng hót lên làm kinh người, thành công đem lực chú ý của chúng nhân do xa hoa hoa phòng cùng trà cụ trên hấp dẫn lại đây, triệt để để Quách Đông Nhạc một phen tâm huyết tác phẩm luân làm bối cảnh bản.
  
  	"Này! Ngươi tân kiểu tóc thật xinh đẹp!"
  
  	"Mỹ nữ! Xem nơi này! Xem nơi này!"
  
  	"Ngày mai trời mưa ra ngoài nhớ tới mang tán."
  
  	"Lão tài xế lái xe cũng phải chú ý an toàn."
  
  	"Ngủ sớm! Ngủ sớm!"
  
  	Đủ loại được người ta yêu thích lời nói cuồn cuộn không ngừng từ nó trong miệng bật thốt lên, tình cờ cũng có chút lặp lại, có điều không ảnh hưởng toàn cục, thậm chí sau đó đại gia đổi thành trò gian muốn cho nó lặp lại địa nói cùng một câu nói. Nữ các khách nhân xúm lại ở nó nắm cái chu vi, mồm năm miệng mười địa đậu nó, đúng này chỉ vẹt thông minh lanh lợi chà chà ca ngợi.
  
  	Có mấy người phụ nhân chạy tới, hỏi nữ cường hào này chỉ vẹt là cái nào mua, bao nhiêu tiền mua, biểu thị cũng muốn mua một con. Nữ cường hào nói vẹt là có bán, nhưng nàng đây chỉ là đặc thù, là người khác giúp nàng chọn đến, sau đó thuê chuyên gia hỗ trợ huấn luyện, nếu như là mua, phổ thông châu Phi vẹt xám giá cả đều ít nhất phải giới hơn vạn, này chỉ có thể giảng hơn trăm câu nói vẹt làm sao cũng phải hai mươi, ba mươi vạn đi.
  
  	Các nàng những này cường hào phú bà không để ý hai mươi, ba mươi vạn, nhưng này vẹt hiển nhiên là có thể gặp mà không thể cầu, cho dù dùng tiền cũng không mua được, bởi vì nó không chỉ cần đòi tiền, còn cần huấn luyện thời gian cùng kiên trì.
  
  	Quách Đông Nhạc không có đi tham gia trò vui, mà là cho mình ngã chén hồng trà, đứng xa hơn một chút nơi, lấy nhà thiết kế đặc hữu bình tĩnh cùng sức quan sát đến quan sát con kia vẹt. Ban đầu mới mẻ sau khi đi qua, hắn rất nhanh thì có chút thất vọng rồi, này chỉ vẹt đem phú bà môn chọc cho vui khôn tả, nhưng nó trên bản chất vẫn cứ chỉ là một con sủng vật, cùng bán manh tiểu miêu tiểu cẩu không khác nhau gì cả.
  
  	Thế nhưng Trương Tử An trong cửa hàng này chỉ khác với tất cả mọi người.
  
  	Quách Đông Nhạc phát hiện, làm Trương Tử An nói tới hắn vừa nãy là ở với ai đùa giỡn thì, khởi đầu là muốn chỉ này chỉ vẹt, chỉ có điều trên đường thay đổi chủ ý. Nếu như Trương Tử An không phải đang nói đùa, vậy này chỉ vẹt thật không đơn giản a. . .Chương 224: Cường hào cùng vẹt (vì là [ hải hồn y ]0 vạn đại minh thêm chương)
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Làm một tên thanh niên kiến trúc nhà thiết kế, hơn nữa là có chút danh tiếng kiến trúc nhà thiết kế, Quách Đông Nhạc cũng coi như là từng va chạm xã hội, nhỏ đến địa phương cường hào tư nhân biệt thự, lớn đến Tân Hải thị công cộng kiến trúc, bất kể là làm cái người vẫn là làm thiết kế một thành viên, hắn đều đã từng tham dự thiết kế.
  
  	Dưỡng sủng vật cường hào chân tâm không ít, nam tính cường hào đặc biệt ưu ái một ít loại cỡ lớn sủng vật, tỷ như những năm trước đây hồng cực nhất thời các loại ngao Tây Tạng, đến hiện tại đa dạng đại miêu đại cẩu, không có chỗ nào mà không phải là quý hiếm hiếm thấy đồ vật. Ở thiết kế biệt thự thì, cường hào môn thường thường cố ý yêu cầu hắn đơn độc vì là sủng vật lưu ra không gian, nếu là loại cỡ lớn sủng vật, dự lưu không gian to nhỏ có thể so với người bình thường gia toàn bộ nhà.
  
  	Một hai năm trước thời điểm, Quách Đông Nhạc ở một cái nào đó nữ cường hào trong nhà gặp một con loại cỡ lớn vẹt, chỉ là cách thời gian có chút c