Chương 762: Trọng thưởng

	Từ khi mèo thần pho tượng không cánh mà bay sau đó, Trương Tử An liền không nghĩ tới đi tìm, bởi vì to lớn Tân Hải thị, từ đâu đi tìm? Lại không phải thật sự bị tiểu thâu trộm đi.

	Tiểu Tuyết ý nghĩ rất đơn giản, nếu là bị trộm đi, tiểu thâu nhất định phải tiêu tang chứ? Tiểu thâu không có khả năng lắm cao bao nhiêu thẩm mỹ quan, đem mèo thần pho tượng đặt tại nhà mình, lại nói pho tượng kia cũng lạ âm u.

	Chỉ cần tiêu tang, nói không chắc sẽ bị người mục kích.

	Nàng ở trực tiếp đáng tin fans gần như có 10, 20 ngàn, phần lớn là Tân Hải thị người địa phương, một số ít là xung quanh khu vực cùng với người ngoại địa, hơn nữa không như vậy đáng tin fans cùng với tình cờ đến nàng trực tiếp đi dạo du khách, tổng số gần như ở chừng năm vạn.

	Để những này fans bốn phía hỗ trợ tìm kiếm không có khả năng lắm, mọi người bình thường đều có chuyện của chính mình muốn làm, nhưng nếu như chỉ là để bọn họ đang nhìn đến tương tự pho tượng thì thông báo nàng một tiếng, nên có rất nhiều người tình nguyện duỗi ra cứu viện.

	Nàng đem mình ý nghĩ cùng Trương Tử An nói ra, được hắn tán thành.

	Bất luận cuối cùng có thể không có thể tìm tới, chung quy là cái biện pháp.

	Liền, nàng khởi động trực tiếp app, đầy mặt nụ cười địa nói rằng: "hello! Chào mọi người, ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là ăn, uống, chơi, nhạc, ở, tân hải!"

	Từ lâu chờ đến thiếu kiên nhẫn những người ái mộ trong nháy mắt tràn vào trực tiếp, màn đạn cùng lễ vật xoạt đến bay lên.

	"Tiểu Tuyết muah!"

	"Tiểu Tuyết, ta nhớ đến chết rồi! Ô ô ~ "

	"Đây là tân niên sau lần thứ nhất trực tiếp chứ? Vẫn là ta bỏ qua cái gì? Luôn cảm giác tiểu Tuyết càng xinh đẹp rồi!"

	"Quá năm trong lúc không nhìn thấy tiểu Tuyết, toàn bộ qua tuổi đến độ không mùi vị!"

	"Lồi _ lồi! Vừa vào trực tiếp liền nhìn thấy yếu điếm trưởng tấm kia chán ghét mặt! Tha cho ta đi thổ một hồi!"

	"Ngươi nên học ta, sớn biết rõ ngày hôm nay có yếu điếm trưởng ra kính, ta đem màn hình chu vi toàn dính lên, chỉ chừa trung gian xem tiểu Tuyết!"

	"Này thao tác thực sự là tao đến không được a!"

	"Chúng ta muốn xem Ảnh Đế chó! Muốn xem Phi Mã Tư! Không nên nhìn yếu điếm trưởng!"

	Trên màn ảnh bay qua màn đạn thành thật quá nhiều, tiểu Tuyết căn bản xem có điều đến, có thể kiếm mấy cái trọng yếu màn đạn trả lời: "Ta quá năm trong lúc cũng muốn cho mọi người trực tiếp a, nhưng bất đắc dĩ rất nhiều điếm đều đóng cửa nghỉ, có điều theo cửa hàng lục tục khai trương, tiểu Tuyết trực tiếp cũng sẽ trọng tân cùng mọi người gặp mặt."

	"Ngày hôm nay ra chút bất ngờ tình hình, trước ở Weibo trên báo trước muốn phỏng vấn Berlin Liên hoan Phim mới khoa Ảnh Đế Phi Mã Tư, nhưng mọi người có thể nhìn thấy, hiện nay Phi Mã Tư rất bận, bị người vây chặt đến không lọt một giọt nước, rất nhiều người đều muốn theo chân nó chụp ảnh chung, bởi vậy ta dự định lâm thời sửa đổi một chút trực tiếp nội dung."

	Nàng đem điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay Phi Mã Tư phương hướng, nhưng này bên trong bị người vây lại đến mức liền lông chó đều không nhìn thấy.

	"Tiểu Tuyết ngươi bá cái gì, chúng ta liền nhìn cái gì! Chúng ta không kén ăn, thật sự!"

	"Chỉ cần đem đứng bên cạnh ngươi cái kia vi khuẩn cách ly đi là tốt rồi, ừm!"

	"Ngươi đang làm nhục vi khuẩn!"

	Tiểu Tuyết cùng trêu chọc màn đạn hơi hơi mỏng manh một ít, rất chăm chú địa quay về màn hình nói rằng: "Ngày hôm nay ta có chuyện muốn xin nhờ mọi người tiên khảo thi mọi người nhãn lực, mọi người xem bên kia có phải là ít đi gì đó?"

	Nàng chỉ vào nguyên lai bày ra mèo thần pho tượng vị trí.

	Có rất nhiều đáng tin fans lập tức nghĩ đến đáp án.

	"V~lều! Yếu điếm trưởng cuối cùng đem tiểu Tuyết đưa mèo thần pho tượng bán đồng nát sắt vụn?"

	"Không thể nhẫn nhịn, đánh chết cái này tinh tướng phạm!"

	"Tiểu Tuyết, ngươi có phải là muốn xin nhờ chúng ta giang hắn? Là ngươi chỉ cần gật đầu, để cái kế tiếp phát màn đạn người đi giang hắn!"

	"Ta không công cụ gây án. . . (ngượng ngùng) "

	"Hóa ra là muội tử a, để điểu đại trên đi!"

	Trương Tử An rất không nói gì, tại sao những này khốn nạn phản ứng đầu tiên là hắn đem mèo thần pho tượng bán đồng nát sắt vụn? Tuy nói hắn thật sự như thế nghĩ tới đi, nhưng vẫn không phó chư với hành động a. . .

	Tiểu Tuyết chờ chốc lát, lại nói: "Rất nhiều võng hữu đều phát hiện, là tiểu Tuyết ta đưa vị này mèo thần pho tượng không thấy nghe điếm trưởng tiên sinh nói, là bị người đánh cắp đi rồi. Ta xin mời muốn mọi người hỗ trợ lưu ý một hồi, nếu như ai ở Tân Hải thị cùng với tân hải xung quanh khu vực nhìn thấy tương tự pho tượng, xin mời ở ta Weibo trên nhắn lại hoặc là phát tư tin. Ta ở đây trước tiên cảm tạ mọi người!"

	Trương Tử An ở bên cạnh nói bổ sung: "Hoặc là ở bản điếm &gt;

	Tiểu Tuyết gật đầu, "Ta hội vào hôm nay trực tiếp sau khi kết thúc đem pho tượng bức ảnh phát đến ta Weibo trên, để mọi người có thể nhìn kỹ rõ ràng."

	Võng hữu môn vẫn cứ bản năng mang trong lòng nghi vấn.

	"Tiểu Tuyết, sẽ không là yếu điếm trưởng hoang xưng bị trộm, trên thực tế là bị hắn bán đồng nát sắt vụn chứ?"

	"Giảng thật, kỳ thực ta cũng muốn trộm quá, dù sao đó là tiểu Tuyết tặng lễ vật a, đặt ở yếu điếm trưởng nơi này quá chà đạp."

	"Tiểu Tuyết tiểu Tuyết, ai nhìn thấy có tưởng thưởng gì không?"

	"Khen thưởng a. . ." Tiểu Tuyết nhất thời chưa nghĩ ra khen thưởng cái gì, làm khó dễ địa tao tao gò má.

	Nàng cân nhắc có thể khen thưởng một bộ kiểu mới smartphone loại hình, nhưng lại vừa nghĩ mèo thần pho tượng đã bị nàng đưa cho Trương Tử An, xem như là Trương Tử An hết thảy vật, nàng cung cấp khen thưởng sẽ có hay không có chút bao biện làm thay?

	Trương Tử An nhìn ra nàng lo lắng, đúng lúc chen lời nói: "Ta lần này từ nước Đức trở về, thuận tiện mang một chút Berlin Liên hoan Phim quan phương vật kỷ niệm, hiện tại đã tuyệt bản, muốn mua cũng không mua được nếu như ai có thể cung cấp đầu mối hữu dụng, bản điếm khen thưởng bản limited Berlin gấu công tử một cái, cộng thêm. . . Đảm nhiệm tuyển một con bản điếm ở thụ sủng vật."

	Lời vừa nói ra, không chỉ có trực tiếp vỡ tổ rồi, liền tiểu Tuyết đều cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Phải biết, vị này mèo thần pho tượng là nàng hoa mấy ngàn đồng tiền từ Second-hand shop mua được, nàng chuẩn bị cung cấp một bộ kiểu mới smartphone tác vì là khen thưởng đã xem như là vô cùng bạo tay, nhưng mà Trương Tử An dĩ nhiên nguyện ý để người cung cấp đầu mối ở trong điếm đảm nhiệm tuyển một con sủng vật? Trong cửa hàng quý nhất Ragdoll mèo cùng Abyssinia mèo giá cả ít nói đều ở 3 vạn lấy trên a! Phần thuởng này không thể bảo là không nặng!

	Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân cũng đều là nhìn nhau thất sắc.

	Mọi người trong lòng dồn dập suy đoán, Trương Tử An là điên rồi phải không? Tại sao hắn coi trọng như thế vị này mèo thần pho tượng?

	"mmp, này không phải ta biết đần độn điếm trưởng!"

	"Ta sợ là ở trong mơ chứ? Ai tới đánh tỉnh ta?"

	"Ta đã hiểu, đần độn điếm trưởng khẳng định là muốn mượn này biểu hiện hắn có cỡ nào coi trọng tiểu Tuyết lễ vật, thực sự là tiện nhân a!"

	"Thỏa! Ta có 100% nắm, đần độn điếm trưởng khẳng định đã lặng lẽ đem mèo thần pho tượng bán đồng nát sắt vụn, cho nên mới chịu ra như thế cao khen thưởng."

	Trương Tử An biểu thị thói đời thực sự là khó hỗn, hắn đần độn bị phun, không đần độn vẫn bị phun!

	Nếu như mèo thần pho tượng chỉ là phổ thông pho tượng, ném cũng là mất rồi, hắn đương nhiên không thể cung cấp cao như thế ngang khen thưởng, nhưng vấn đề là pho tượng kia đều sắp thành tinh, sớm ngày tìm tới nó sau đó đem nó tượng t-800 như thế đưa vào luyện thép lò hóa thành đồng nước, tránh khỏi cả ngày ghi nhớ việc này.

	Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, nói không chắc ai sẽ nhìn thấy đây.Chương 762: Trọng thưởng

	Từ khi mèo thần pho tượng không cánh mà bay sau đó, Trương Tử An liền không nghĩ tới đi tìm, bởi vì to lớn Tân Hải thị, từ đâu đi tìm? Lại không phải thật sự bị tiểu thâu trộm đi.

	Tiểu Tuyết ý nghĩ rất đơn giản, nếu là bị trộm đi, tiểu thâu nhất định phải tiêu tang chứ? Tiểu thâu không có khả năng lắm cao bao nhiêu thẩm mỹ quan, đem mèo thần pho tượng đặt tại nhà mình, lại nói pho tượng kia cũng lạ âm u.

	Chỉ cần tiêu tang, nói không chắc sẽ bị người mục kích.

	Nàng ở trực tiếp đáng tin fans gần như có 10, 20 ngàn, phần lớn là Tân Hải thị người địa phương, một số ít là xung quanh khu vực cùng với người ngoại địa, hơn nữa không như vậy đáng tin fans cùng với tình cờ đến nàng trực tiếp đi dạo du khách, tổng số gần như ở chừng năm vạn.

	Để những này fans bốn phía hỗ trợ tìm kiếm không có khả năng lắm, mọi người bình thường đều có chuyện của chính mình muốn làm, nhưng nếu như chỉ là để bọn họ đang nhìn đến tương tự pho tượng thì thông báo nàng một tiếng, nên có rất nhiều người tình nguyện duỗi ra cứu viện.

	Nàng đem mình ý nghĩ cùng Trương Tử An nói ra, được hắn tán thành.

	Bất luận cuối cùng có thể không có thể tìm tới, chung quy là cái biện pháp.

	Liền, nàng khởi động trực tiếp app, đầy mặt nụ cười địa nói rằng: "hello! Chào mọi người, ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là ăn, uống, chơi, nhạc, ở, tân hải!"

	Từ lâu chờ đến thiếu kiên nhẫn những người ái mộ trong nháy mắt tràn vào trực tiếp, màn đạn cùng lễ vật xoạt đến bay lên.

	"Tiểu Tuyết muah!"