Chương 1511: Điện giật

	Richard bản sự toàn sinh trưởng ở ngoài miệng, vẫn phát ngôn bừa bãi, lại không biết nguy cơ đã đến đến —— cú mèo móng vuốt phi thường sắc bén, một khi bị bắt lại cũng mang đi, đủ nó uống một bình.

	Trương Tử An thuận tay vung lên leo núi trượng, lúc đầu chỉ muốn đem cú mèo hù chạy, kết quả chó ngáp phải ruồi, rắn rắn chắc chắc rút trúng con mèo kia đầu ưng, cũng có thể là là nó coi hắn là thành một khối đá không có phòng bị, dù sao đem nó rút đến từ không trung trực tiếp lật đến trên mặt đất.

	Không đợi nó xoay người một lần nữa cất cánh, Fina nhanh nhẹn chạy tới, một móng vuốt đặt tại trên người nó.

	"Yêu nghiệt phương nào, dám hành thích bản đại gia?" Richard lúc này mới kịp phản ứng, nó mặc dù trong lòng nghĩ mà sợ, trong miệng y nguyên không nhàn rỗi.

	Trương Tử An có thể rút trúng nó kỳ thật rất may mắn, bởi vì cú mèo lúc phi hành cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, mà là im ắng tăng trưởng, không đợi con mồi kịp phản ứng đã lặng yên tiếp cận, nếu không phải mấy cái mèo nghe thấy được cực nhẹ hơi động tĩnh có phản ứng, hắn khẳng định không phát hiện được nó đến.

	Hắn đeo lên găng tay phòng ngừa bị nó trảo thương, sau đó ngồi xổm xuống từ Fina dưới vuốt đem nó ôm cẩn thận quan sát, phát hiện đây là một cái lâm nguy điểm lấm tấm cú mèo.

	Loại này cú mèo chỉ nghỉ lại tại Bắc Mỹ bờ biển Tây trong rừng rậm, chính nhận Nhân loại hoạt động, núi lửa cùng ngoại lai giống loài xâm lấn nghiêm trọng uy hiếp, số lượng ngày càng giảm bớt, nước Mỹ thậm chí vì nó công khai nghiêm khắc  « Tây Bắc rừng rậm dự luật », cực lớn trình độ bên trên ngăn chặn California bắc bộ cùng Oregon châu rừng rậm chặt cây.

	Chính như tên của nó biểu hiện như thế, nó bạch sắc lông vũ lên điểm vải lấy rất quy luật màu nâu điểm lấm tấm, đặc biệt là con mắt chung quanh, điểm lấm tấm hình thành từng vòng từng vòng vòng tuổi hình, đem hai con mắt vây vào giữa, không nhúc nhích thời điểm, hình thể giống một cái quá độ mập mạp chim cút.

	Bất quá có chút kỳ quái, loại này cú mèo bình thường là trong đêm hoạt động, hiện tại là ban ngày, tuy nói có sương mù đi, nhưng vẫn là ban ngày, con mèo này đầu ưng tại sao lại tập kích Richard đâu?

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc cho bản đại gia đè lại nó, bản đại gia muốn cho nó một chút nhan sắc nhìn xem, răn đe!" Richard cáo mượn oai hùm kêu lên.

	Điểm lấm tấm cú mèo bất lực ưỡn ẹo thân thể, cong như mỏ ưng trong miệng thỉnh thoảng phát ra lẩm bẩm âm thanh.

	"Nó thụ thương." Trương Tử An trải qua kiểm tra, phát hiện nó cánh bên trong một mảnh lông vũ hiện ra cháy đen sắc, còn mang theo vị khét, dùng ngón tay nhất chà xát, liền có thể xoa ra rất nhiều tiểu Hắc hạt, đây là than hoá protein.

	"Cạc cạc! Xem ra gia hỏa này cũng bị sét đánh, cho nên đầu óc mê muội đến tập kích bản đại gia, kết quả bị bản đại gia thân là Vạn Điểu chi vương vương bá chi khí thoáng bên cạnh lộ, liền đem nó hù ngồi phịch ở địa. . ."

	Richard líu lo không ngừng, kì thực vì che giấu trong lòng chưa tỉnh hồn, nó nhìn thấy con mèo này đầu ưng vuốt chim sắc bén như thép câu, vừa rồi nếu là mình bị đánh lén thành công,

	Hiện tại nó chim sinh đoán chừng muốn đọc ngăn làm lại. . .

	"Nói hươu nói vượn! Cú mèo làm sao lại bị sét đánh đến?" Hắn bác bỏ đạo.

	"Vì sao không có khả năng? Tỉ như nó đang ngồi ở trên nhánh cây đi ị, đột nhiên một đạo thiểm điện bổ trúng cây, đem nó điện đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, ngẫm lại đều kích thích!"

	"Ha ha, nói đến các ngươi những này chim có 'Cấm' có thể mất giống như. . ." Hắn lười nhác cùng nó tiếp tục nói nhảm, "Bị sét đánh trúng, làm sao có thể là cánh bên trong cháy đen?"

	Richard không đáp lại được, nhưng lại không muốn nhận thua, chỉ có thể nhìn trái phải mà nói hắn, ý đồ nói sang chuyện khác, "Vậy ngươi cũng là nói là cái gì? Chẳng lẽ nó chơi nhỏ nến thời điểm không có cầm chắc ngọn nến?"

	Trương Tử An: ". . . Ngày nào ta trước tiên đem mõm chó của ngươi dùng sáp phong bế!"

	Nói chuyện tào lao vài câu, cái khác tinh linh cũng thật tò mò con mèo này đầu ưng vì sao cánh phía dưới sẽ thụ thương, thế là hắn phỏng đoán nói: "Đầu tiên, đây không phải bỏng, mà là quả thật bị điện giật, điện áp rất cao, nhưng không đến được thiểm điện loại trình độ kia, cho nên ta cho rằng, nó không phải bị sét đánh, mà là không cẩn thận đụng phải lưới điện, bị điện cao thế đốt bị thương."

	"Lưới điện?" Tinh linh kinh ngạc.

	Trương Tử An gật đầu, hắn đoán chừng con mèo này đầu ưng có thể là tại trong sương mù đi săn thời điểm, từ không trung đối con mồi lao xuống, nhưng là lướt qua lưới điện trong nháy mắt, bị điện giật lưới phóng điện đánh trúng —— cánh của nó bên trong có lẽ đụng phải lưới điện, có lẽ không có tính thực chất đụng phải, chỉ là nhẹ nhàng sát qua, thậm chí còn cách một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng cũng có thể bởi vì không khí độ ẩm quá lớn, dù cho không có trực tiếp tiếp xúc, cánh của nó cùng lưới điện ở giữa cũng sinh ra điện hỏa hoa.

	Bị điện giật hỏa hoa đốt bị thương cú mèo mặc dù không đến mức lập tức mất mạng, nhưng hiển nhiên phi hành độ nhạy đã chịu ảnh hưởng, nếu không rất không có khả năng bị hắn một gậy vung mạnh xuống tới.

	Cánh đối loài chim tầm quan trọng không thể nghi ngờ, cánh thụ thương nó, đi săn hiệu suất nghiêm trọng giảm xuống, đại não cùng thần kinh khả năng cũng nhận ảnh hưởng, cho nên mới sẽ tại ban ngày tập kích Richard.

	"Trong rừng rậm tại sao có thể có lưới điện?" Các tinh linh không hiểu hỏi.

	"Lưới điện là khả năng nhất tuyển hạng, nếu không ta tưởng tượng không ra có cái gì có thể điện giật nó, nếu như là dây điện lời nói, dây điện đồng dạng có cách biệt cao su lưu hoá bao khỏa, chạm thử không đến mức bị điện giật tổn thương . Còn lưới điện. . . Nơi này mặc dù là quốc gia công viên, nhưng vẫn có một số nhỏ khu vực là tư nhân lãnh địa, chủ nhân có quyền tại tư nhân trên lãnh địa mắc nối lưới điện, cùng Trung Quốc tình huống khác biệt." Hắn giải thích nói.

	Cho dù là tại quốc gia rừng rậm trong công viên, tư nhân lãnh địa chủ xí nghiệp y nguyên có được khá cao quyền tự chủ, thậm chí có quyền đốn củi, chỉ là có kích thước hạn chế, cây nhỏ có thể tùy tiện chặt, vượt qua nhất định kích thước cây muốn chém nhất định phải xin, mà gỗ lim tuyệt đối không thể chặt, nghĩ xây lưới điện mà nói đương nhiên cũng không thành vấn đề.

	Nhưng là người bình thường sẽ không ở tư nhân trong lãnh địa xây lưới điện, có khả năng điện tổn thương hàng xóm hoặc là con của mình cùng sủng vật, sẽ làm như vậy người, nhất định là vì che giấu một số bí mật.

	Đến nỗi là bí mật gì. . . Hắn cùng các tinh linh đều đã nghĩ đến hươu thịt lò sát sinh, hoặc là Lee Pite trụ sở bí mật.

	Bất kể nói thế nào, cái này thụ thương cú mèo thật xui xẻo, tất nhiên gặp, cũng nên cho nó vài thứ ăn, không thể thả lấy mặc kệ, bởi vì loại này cú mèo tại dã ngoại đại khái chỉ còn lại có ba bốn ngàn chỉ, chết một cái thiếu một chỉ, dù sao giống Richard ngốc như vậy con mồi cũng không thấy nhiều.

	Hắn không có để túi đeo lưng xuống, mà là từ Phi Mã Tư trên lưng trong bọc lấy ra một túi thịt khô, xé mở về sau dùng nước thấm mềm nhũn chút, thử đút cho nó.

	Điểm lấm tấm cú mèo đại khái đói chết, không chút do dự duỗi miệng liền mổ, ăn như hổ đói đem thịt khô nuốt vào bụng.

	Hắn lại cho ăn nó mấy đầu, nó đủ số vui vẻ nhận, ai đến cũng không có cự tuyệt, rất nhanh liền đem một túi thịt khô ăn sạch.

	"Ai da, thật có thể ăn, gia hỏa này thuộc heo sao?" Richard khinh bỉ nói, "Ngay cả ăn phong độ đều không có."

	"Ngươi cẩn thận một chút a, ta muốn đem nó thả." Hắn nói.

	"Dát?" Richard dọa đến tranh thủ thời gian bay đến lão Trà bên cạnh, lôi kéo làm quen nói: "Trà lão gia tử, hai anh em chúng ta mà bình thường giao tình không tệ a?"

	Lão Trà khuyên nhủ: "Cứu người cứu đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cái này cú mèo tất nhiên đụng vào chúng ta, cho là cùng chúng ta hữu duyên, nếu là cứ như vậy thả, sợ nó rất khó chống đỡ xuống dưới, không bằng mang lên nó cùng đi."Chương 1511: Điện giật

	Richard bản sự toàn sinh trưởng ở ngoài miệng, vẫn phát ngôn bừa bãi, lại không biết nguy cơ đã đến đến —— cú mèo móng vuốt phi thường sắc bén, một khi bị bắt lại cũng mang đi, đủ nó uống một bình.

	Trương Tử An thuận tay vung lên leo núi trượng, lúc đầu chỉ muốn đem cú mèo hù chạy, kết quả chó ngáp phải ruồi, rắn rắn chắc chắc rút trúng con mèo kia đầu ưng, cũng có thể là là nó coi hắn là thành một khối đá không có phòng bị, dù sao đem nó rút đến từ không trung trực tiếp lật đến trên mặt đất.

	Không đợi nó xoay người một lần nữa cất cánh, Fina nhanh nhẹn chạy tới, một móng vuốt đặt tại trên người nó.

	"Yêu nghiệt phương nào, dám hành thích bản đại gia?" Richard lúc này mới kịp phản ứng, nó mặc dù trong lòng nghĩ mà sợ, trong miệng y nguyên không nhàn rỗi.

	Trương Tử An có thể rút trúng nó kỳ thật rất may mắn, bởi vì cú mèo lúc phi hành cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, mà là im ắng tăng trưởng, không đợi con mồi kịp phản ứng đã lặng yên tiếp cận, nếu không phải mấy cái mèo nghe thấy được cực nhẹ hơi động tĩnh có phản ứng, hắn khẳng định không phát hiện được nó đến.

	Hắn đeo lên găng tay phòng ngừa bị nó trảo thương, sau đó ngồi xổm xuống từ Fina dưới vuốt đem nó ôm cẩn thận quan sát, phát hiện đây là một cái lâm nguy điểm lấm tấm cú mèo.

	Loại này cú mèo chỉ nghỉ lại tại Bắc Mỹ bờ biển Tây trong rừng rậm, chính nhận 