Chương 157: Muội khống tử trạch 
 
 	Labrador nhỏ giọng ô ô, ở Trương Tử An trong lồng ngực có chút bất an ưỡn ẹo thân thể, luân phiên địa nhìn về phía hắn cùng Lưu Tam Lãng, nỗ lực về phía trước đưa mũi, khứu ngửi người xa lạ mùi. Lỗ tai của nó căn rung động nhè nhẹ, phảng phất ở chăm chú lắng nghe hai người đối thoại.
 
 	Bị nó ướt át có thần mắt to màu đen vừa nhìn, liền Lưu Tam Lãng cũng có chút động tâm, suýt nữa quên chính mình mua cẩu sơ trung.
 
 	"Chờ một chút, loại này cẩu có thể lớn bao nhiêu sẽ không trường quá to lớn" hỏi hắn.
 
 	"Này xem như là cỡ trung khuyển, sau khi trưởng thành có cao nửa mét đi." Trương Tử An khoa tay một thoáng.
 
 	"Lớn như vậy... Có thể hay không quá to lớn có còn hay không nhỏ hơn một chút" Lưu Tam Lãng hỏi. Hắn cảm thấy Thi Thi yêu thích đều là một ít tiểu phụ tùng cái gì, hẳn là càng yêu thích chó con.
 
 	"Không có." Trương Tử An dứt khoát trả lời, "Có thể thỏa mãn đáng yêu và dễ dàng huấn luyện hai cái điều kiện này, thủ đẩy Labrador. Loại nhỏ khuyển không thích hợp huấn luyện, đại khái là bởi vì não dung lượng không đủ nguyên nhân. Cái khác dễ dàng huấn luyện loại cỡ lớn khuyển, thường thường cùng 'Đáng yêu' lại triêm không lên bờ."
 
 	Lưu Tam Lãng suy nghĩ một hồi lâu, đưa ra một cái có chút quá đáng yêu cầu: "Có được hay không thương lượng một chút —— nếu như ta mua lại con chó này, sau đó chờ muội muội ta sinh nhật thì đưa cho nàng, nếu như nàng yêu thích, ta liền giữ nó lại; nếu như nàng không thích, ta liền đem nó lui về đến."
 
 	Hắn không nắm chắc được Thi Thi liệu sẽ có yêu thích này con Labrador, cũng không biết kế hoạch của chính mình có hay không hữu hiệu, trong lòng không chắc chắn. Nếu như Thi Thi không thích, vậy hắn còn mua cẩu làm gì
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Có thể. Bất quá phải có cái kỳ hạn."
 
 	Lưu Tam Lãng trong lòng cân nhắc một lúc, thăm dò hỏi: "Bảy ngày làm sao hiện tại không đều là bảy ngày không có lý do trả hàng sao "
 
 	"Sủng vật ngành nghề có thể không thuyết pháp này. Bảy ngày không được, quá dài, nhiều nhất không thể vượt quá ba ngày." Trương Tử An hướng hắn duỗi ra ba ngón tay. Này đã là ngoại lệ, theo lý thuyết trừ phi sủng vật khỏe mạnh có mầm họa hoặc là đạt được bệnh truyền nhiễm, bằng không giống nhau không thể đổi, dù sao cũng là vật còn sống, ai biết người này mua về nhà sau đó có thể hay không ngược đãi nó, có thể hay không cố gắng chăm sóc nó đem nó ngược đãi ra bóng ma trong lòng, cho dù vì nó tìm tới chủ nhân tiếp theo, cũng phải bỏ ra rất nhiều thời gian động viên nó.
 
 	Trương Tử An sẽ đồng ý, là cảm thấy trước mặt cái này kỹ thuật tử trạch không giống như là cái tâm lý biến thái... Ngoại trừ muội khống thuộc tính bên ngoài.
 
 	"Được, ba ngày liền ba ngày đi." Lưu Tam Lãng đồng ý.
 
 	"Vậy ngươi tiền trả đi, sủng vật bán ra thỏa thuận chờ ngươi quyết định giữ nó lại thì tới nữa nắm, hóa đơn cũng tạm thời không thể cho ngươi, chỉ có thể tả cái biên lai, chờ ngươi tới bắt sủng vật bán ra thỏa thuận thì dùng biên lai đổi hóa đơn, có thể không" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	"Có thể.
 
 	Như vậy là tốt rồi." Lưu Tam Lãng cũng biết yêu cầu của chính mình có chút quá đáng, điếm trưởng có thể đồng ý đã là rất may mắn.
 
 	"Theo ta vào đi, ta đến tả biên lai."
 
 	Trương Tử An đem Labrador tạm thời giao cho Vương Càn cùng Lý Khôn chăm nom, dẫn hắn đi vào trong điếm.
 
 	"Ngạch, trang trí không cần thiết đem môn đều đập phá" Lưu Tam Lãng nhìn chằm chằm chỉ còn dư lại kim loại khung rơi xuống đất cửa kính.
 
 	"Dễ dàng như vậy ra bên ngoài khuân đồ." Trương Tử An ở quầy thu tiền trên tả biên lai, đồng thời đàng hoàng trịnh trọng địa nói hưu nói vượn.
 
 	"Cho ngươi biên lai, đã ghi chú rõ trong vòng ba ngày thối lui, ngươi cũng kí xuống tự đi." Trương Tử An lấy tay tả biên lai đưa cho hắn.
 
 	Lưu Tam Lãng khom lưng ký tên, trước ngực trong túi tiền tố phong giấy hành nghề tuột ra. Hắn tiện tay đem giấy chứng nhận bát qua một bên, xác nhận biên lai ngày không có sai sót, ở biên lai trên kí xuống tên của chính mình, sau đó ngồi dậy, đem biên lai trả lại Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An nhìn lướt qua, đem biên lai người sử dụng liên kéo xuống, đưa cho Lưu Tam Lãng, "Có thể, ta cho ngươi một phần người mới nuôi chó chú ý sự hạng, ngươi trở lại sau đó chiếu làm..."
 
 	Nói được nửa câu, ánh mắt của hắn rơi vào Lưu Tam Lãng trước ngực, tố phong giấy hành nghề còn ở tiểu bức đung đưa.
 
 	"Làm sao" Lưu Tam Lãng theo tầm mắt của hắn cúi đầu nhìn một chút, cho rằng ăn cơm trưa thì áo sơmi ngực dính vào dầu tí.
 
 	"Không có gì." Trương Tử An banh im miệng giác ý cười, "Ngươi chỉ cần chiếu chú ý sự hạng làm là được. Ngươi có muốn hay không lại mua cái hàng không hòm đem cẩu trang trở lại vẫn là liền như thế ôm trở về đi "
 
 	"Mua cái rương đi." Lưu Tam Lãng rất lo lắng chó này có thể hay không đột nhiên đại tiểu tiện, cho tới trên người liền phiền phức.
 
 	Lầu một hàng không hòm đều bị bảy vị cầu vồng chiến sĩ đập nát, Trương Tử An từ lầu hai phòng chứa đồ bên trong lấy cái kế tiếp, đem Labrador ấu khuyển cùng người mới nuôi chó chú ý sự hạng đồng thời cất vào hàng không hòm.
 
 	Lưu Tam Lãng chuyển khoản thành công, nhấc lên hàng không hòm, hỏi: "Này liền không sao chứ "
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi là dự định từ khi nào thì bắt đầu huấn luyện cẩu "
 
 	"Ây..." Lưu Tam Lãng không quá chắc chắn địa nói rằng: "Khả năng... Rất nhanh bắt đầu đi, nếu như quyết định giữ nó lại đến."
 
 	Trương Tử An lắc đầu, "Ta không đề nghị như thế sớm bắt đầu huấn luyện."
 
 	"A có ý gì "
 
 	"Ta là nói, nếu như ngươi quyết định giữ nó lại đến, có thể trước tiên từ bồi dưỡng cảm tình cùng huấn luyện định điểm đại tiểu tiện bắt đầu, lấy cùng nó chơi đùa làm chủ, thế nhưng cái khác phức tạp hơn một ít huấn luyện, tốt nhất chờ nó mãn một tuổi sau đó." Trương Tử An đề nghị.
 
 	"Tại sao vậy chứ" Lưu Tam Lãng vẫn như cũ không rõ.
 
 	"Rất đơn giản, cẩu, đặc biệt Labrador, ở một tuổi trước tâm trí không quá ổn định, không quá thành thục, huấn luyện lên làm nhiều công ít, lại như là cái bướng bỉnh bướng bỉnh tiểu hài tử. Chờ một tuổi sau khi, chúng nó chấp hành lực cùng chăm chú độ sẽ có một cái tăng cường nhanh chóng." Trương Tử An giải thích.
 
 	"Há, vậy nó hiện tại bao lớn" Lưu Tam Lãng hỏi.
 
 	"Hiện nay gần như 4 tháng, ngươi muốn hiện tại huấn luyện cũng được, chỉ có điều muốn dùng nhiều chút thời gian."
 
 	Trương Tử An nói thẳng, cũng chờ đợi quyết định của hắn.
 
 	Lưu Tam Lãng kỳ thực cũng không để ý huấn luyện hiệu quả, hắn càng quan tâm huấn luyện bản thân có thể hay không hấp dẫn Thi Thi chú ý, này hoàn toàn là ba phải cái nào cũng được sự.
 
 	"Không sao, cứ như vậy đi." Hắn hạ quyết tâm.
 
 	"Còn có, đặc biệt muốn chú ý một điểm." Trương Tử An cường điệu nói, "Ngoại trừ đại tiểu tiện bên ngoài, cái thứ nhất huấn luyện chuyện của nó,   chính là không cần loạn ăn đồ ăn, hiện tại rất nhiều cẩu chết vào ăn nhầm sau khi ngộ độc thức ăn."
 
 	"Ta rõ ràng." Lưu Tam Lãng gật đầu.
 
 	"Tốt lắm, nếu như ngươi quyết định giữ nó lại đến, có thể cân nhắc mặt khác mua cái cỡ lớn lồng sắt, buổi tối ngủ thì đem nó nhốt vào trong lồng tre, như vậy sẽ không quấy rối ngươi giấc ngủ, cũng càng tốt hơn thanh lý phẩn liền." Trương Tử An kế tục dặn.
 
 	Rất nhiều người đầu óc nóng lên mua cẩu, sau khi trở về mấy ngày liền không chịu được, bởi vì cẩu thực sự là rất tinh lực dồi dào động vật, cần chủ nhân tiêu tốn lượng lớn thời gian cùng nó chơi đùa giao lưu. Nhốt vào lồng sắt nhìn như tàn nhẫn, nhưng nếu là đem chưa qua huấn luyện cẩu thả rông ở bên trong, một buổi tối quá khứ liền đầy đất cứt chó, đó là rất làm người tan vỡ, nhiều lần mấy lần sau khi sẽ bắt đầu sinh tặng người ý nghĩ.
 
 	Chờ Lưu Tam Lãng mang theo hàng không hòm đi rồi, Trương Tử An cho Triệu Kỳ phát ra điều vi tin: "Ai, vừa nãy công ty của các ngươi một anh em tới chỗ của ta mua cẩu, là ngươi giới thiệu không "
 
 	Triệu Kỳ hồi âm: "Không phải a, trường ra sao "
 
 	Trương Tử An: "Là cái muội khống tử trạch."
 
 	Triệu Kỳ nhanh chóng hồi âm: "Ha cầu yêu sách!"Chương 157: Muội khống tử trạch 
 
 	Labrador nhỏ giọng ô ô, ở Trương Tử An trong lồng ngực có chút bất an ưỡn ẹo thân thể, luân phiên địa nhìn về phía hắn cùng Lưu Tam Lãng, nỗ lực về phía trước đưa mũi, khứu ngửi người xa lạ mùi. Lỗ tai của nó căn rung động nhè nhẹ, phảng phất ở chăm chú lắng nghe hai người đối thoại.
 
 	Bị nó ướt át có thần mắt to màu đen vừa nhìn, liền Lưu Tam Lãng cũng có chút động tâm, suýt nữa quên chính mình mua cẩu sơ trung.
 
 	"Chờ một chút, loại này cẩu có thể lớn bao nhiêu sẽ không trường quá to lớn" hỏi hắn.
 
 	"Này xem như là cỡ trung khuyển, sau khi trưởng thành có cao nửa mét đi." Trương Tử An khoa tay một thoáng.
 
 	"Lớn như vậy... Có thể hay không quá to lớn có còn hay không nhỏ hơn một chút" Lưu Tam Lãng hỏi. Hắn cảm thấy Thi Thi yêu thích đều là một ít tiểu phụ tùng cái gì, hẳn là càng yêu thích chó con.
 
 	"Không có." Trương Tử An dứt khoát trả lời, "Có thể thỏa mãn đáng yêu và dễ dàng huấn luyện hai cái điều kiện này, thủ đẩy Labrador. Loại nhỏ khuyển không thích hợp huấn luyện, đại khái là bởi vì não dung lượng không đủ nguyên nhân. Cái khác dễ dàng huấn luyện loại cỡ lớn khuyển, thường thường cùng 'Đáng yêu' lại triêm không lên bờ."
 
 	Lưu Tam Lãng suy nghĩ một hồi lâu, đưa ra một cái có chút quá đáng yêu cầu: "Có được hay không thương lượng một chút —— nếu như ta mua lại con chó này, sau đó chờ 