Chương 575: We are the champion

	Sáng sớm, Trương Tử An ra ngoài vứt rác rưởi, nhìn thấy một chiếc xe hàng lớn cùng một chiếc phổ thông sương xe Van chậm rãi đứng ở sát vách cửa hàng cửa, hai chiếc xe thân xe trên viết XX công ty dọn nhà chữ.

	Sương xe Van cửa xe mở ra, mấy vị mặc đồng phục lên dọn nhà công nhân lục tục từ trong xe nhảy ra, Tạ Đào cũng theo xuống xe, mở cửa khóa, chỉ huy để bọn họ vào nhà khuân đồ.

	"Đào ca, vậy thì muốn chuyển? Không cần như thế sốt ruột a, đem giầy bán bán lại chuyển cũng không có chuyện gì." Trương Tử An nghênh đón, nhìn trong cửa hàng rực rỡ muôn màu giầy vẫn tới kịp bán hết, tất cả đều bị một mạch cất vào bố trong túi tiền đóng gói mang đi.

	Tạ Đào cười cợt, đang muốn nói với hắn cái gì, khóe mắt dư quang nhìn thấy các công nhân chính ra bên ngoài nhấc tủ lạnh, vội vàng nhắc nhở: "Ai, bộ kia tủ lạnh cẩn thận một chút! Cẩn thận! Khác gõ đến trên cửa!"

	Tủ lạnh, TV, lò vi sóng, nhà bếp đồ dùng. . . Dọn nhà công nhân tượng cần lao con kiến như thế đem trong cửa hàng đồ vật ra bên ngoài chuyển, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, đối đại kiện item cùng quý trọng item đặc biệt cẩn thận, nhưng Tạ Đào vẫn cứ không quá yên tâm, tổng muốn lên tiếng nhắc nhở hai câu, chỉ lo gõ đến đụng tới. Kỳ thực những thứ đồ này đều nhiều năm rồi, phóng tới hai tay trên thị trường đều bán không được vài đồng tiền.

	Xem xét cái chỗ trống, Tạ Đào hướng Trương Tử An nói rằng: "Sớm chuyển hai ngày muộn chuyển hai ngày, còn không đều là chuyển? Ngược lại những này giầy cũng bán không được, còn không bằng đi tìm cái náo nhiệt giao lộ bày sạp xử lý xong. Tiểu An tử, những thứ đồ này ngươi hữu dụng không? Hữu dụng ngươi liền lưu lại." Hắn chỉ chính là các loại sinh hoạt thiết bị điện.

	"Ta giữ lại vô dụng, đào ca ngươi đều mang đi đi." Trương Tử An như nói thật nói. Bất luận Tạ Đào là khách khí một hồi hay là thật dự định lưu lại, Trương Tử An đều không cần —— hắn mua lại phòng này không phải dùng để trụ, những điện khí này giữ lại vô dụng, cho dù lưu lại hắn còn muốn lại cố nhân mang đi.

	"Đúng rồi, tiểu An tử, vợ ta rất yêu thích ngươi đưa con kia mèo, nàng chụp ảnh phát ở bằng hữu vòng tròn, rất nhiều người nói cái kia mèo không rẻ a, thực sự là đa tạ ngươi." Tạ Đào từ sương xe Van bên trong lấy ra một tay cầm túi đưa cho Trương Tử An, "Đây là vợ ta làm gạo nếp bánh mật, nàng cố ý để ta mang tới cho ngươi nếm thử."

	Trương Tử An nhận lấy, "Chị dâu tay nghề khẳng định không sai, thay ta cảm tạ chị dâu."

	"Nhất định. Ngươi đi vào trước bận bịu ngươi đi, cùng chuyển xong ta nói với ngươi một tiếng, bên ngoài tro quá đại."

	Bởi Tạ Đào không thường thường ở đây trụ, bất luận gia cụ vẫn là thiết bị điện trên đều che lại dày đặc tro bụi, hai người bọn họ cái đứng hạ phong nơi nói chuyện, bị gió vừa thổi sặc cực kì.

	"Được, vậy ta đi vào trước, còn không ăn điểm tâm, vừa vặn nếm thử chị dâu tay nghề." Trương Tử An hàn huyên vài câu, mang theo bánh mật trở lại trong cửa hàng.

	Quan sát cái kia vài con mang thai Abyssinia mèo đã thành hắn nhiệm vụ hàng ngày, dù sao đây là hắn lần thứ nhất tự mình trải qua mèo gây giống, nhìn chúng nó bụng càng ngày càng đại, trong lòng hắn không tên có một loại cảm giác thành công. . . Không ít khách hàng nghe nói hắn nơi này có sô cô la sắc Abyssinia mèo, dồn dập đến đây tuân giới, muốn đặt trước sinh ra đến con mèo nhỏ.

	Cathy bức ảnh vẫn đứng ở ngăn tủ trên, con mắt của nàng vừa vặn nhìn kỹ phương hướng này, tựa hồ cũng đang chờ mong con mèo nhỏ giáng sinh.

	Lỗ Di Vân mỗi ngày cho mang thai Abyssinia mèo chụp ảnh, sau đó trên truyền tới công chúng hào trên, để quan tâm giả môn cũng có thể tận mắt chứng kiến ấu mèo môn thai nghén cùng sinh ra. Trong đó có mấy người đã rơi xuống tiền đặt cọc, sắp giáng sinh ấu mèo môn bên trong thì có thuộc cho bọn họ một con, bởi vậy bọn họ càng là đối thư mèo môn hằng ngày dinh dưỡng cùng khỏe mạnh thao nát tâm, mỗi ngày ở công chúng hào bên trong đánh thẻ đánh dấu, nghiễm nhiên một bộ chuẩn ba ba cùng chuẩn mụ mụ dáng vẻ.

	"Điếm trưởng tiên sinh, tấm hình này muốn in ra à?"

	Lỗ Di Vân chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính một bộ cao Pixels bức ảnh hỏi.

	Tấm hình này là Tim nửa đêm hôm qua phát tới, sáng sớm hôm nay Lỗ Di Vân mở máy vi tính ra mới thu được, trong hình là một con sô cô la sắc Abyssinia mèo, chính là Trương Tử An ủy thác Tim thay tham gia CFA thi đấu mèo —— Bella. Bella ở tám con Abyssinia mèo bên trong không tính phẩm tướng xuất sắc nhất, nhưng nó tuổi tác thích hợp nhất, vì lẽ đó Trương Tử An lựa chọn đem nó ở lại nước Mỹ.

	Cho dù là này chỉ phẩm tướng bình thường mèo, bởi Cathy đối sô cô la sắc Abyssinia mèo gây giống dẫn trước những người khác quá nhiều, nó ở thi đấu bên trong hầu như là một kỵ tuyệt trần , khiến cho hắn mèo có thể ăn được khí thải.

	Bức ảnh bên trong Bella bị Tim ôm đối mặt màn ảnh, một trọng tài dáng dấp người vì nó giơ màu tím thưởng điều, biểu thị nó thu được chủng loại tốt nhất quán quân mèo thù vinh đồng thời thu được tương ứng điểm.

	CFA là điểm chế hàng năm lưu động tái, cùng Bella điểm luy kế đến 200 phân trở lên, là có thể hướng CFA xin siêu cấp quán quân danh hiệu, cái này cũng là một con mèo có thể thu được vinh dự cao nhất, tương đương với nhân loại Nobel thưởng hoặc là Olympic kim bài.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta để Vương Kiền cùng Lý Khôn ở quá trên đường tới mua chút tướng giấy, sau đó in ra đi, tìm một chỗ dán lên."

	"Ta cảm thấy nên đi chụp ảnh quán đóng dấu một phần cực lớn áp phích, ta xem rất nhiều mèo xá đều làm như thế, làm như có thật địa kề sát ở mèo xá cửa, tức khiến cho bọn họ mèo chỉ thu được màu đen hoặc là màu trắng thưởng điều. . ." Lỗ Di Vân kiến nghị, "Chúng ta máy in có thể đóng dấu tấm ảnh nhỏ phiến."

	"Không vội vã, sau đó có rất nhiều cơ hội." Trương Tử An cũng không nhất thời vội vã tuyên truyền, ngược lại hiện nay những con mèo nhỏ còn không sinh ra, cho dù tuyên truyền đến lại hỏa cũng không có cách nào bán cho khách hàng.

	Chính nói, một chiếc mới tinh, cũng là tiện nghi nhất xe BMW đứng ở cửa tiệm.

	Lưu Tam Lãng nắm 1 phần 2 đại Labrador vội vã xuống xe, đẩy cửa mà vào.

	"Trương điếm trưởng, tiểu lạp cảm mạo chữa khỏi, tạm thời liền xin nhờ ngươi —— cái tên này hiện tại quả thực coi trời bằng vung, ở nhà tịnh quấy rối, ta là trì không được nó, xin ngươi nhất định giúp ta huấn luyện một chút!" Hắn cúi đầu khom lưng địa nói rằng.

	Bởi trước đó đã nói xong rồi, Trương Tử An không nói gì thêm nữa, tiếp nhận tiểu lạp dẫn dắt thừng.

	"Vậy ta trước tiên đi làm, lúc nào để ta tới đón nó liền gọi điện thoại cho ta." Lưu Tam Lãng như trút được gánh nặng, phảng phất ném xuống một củ khoai nóng bỏng tay.

	"Gâu gâu!" Tiểu lạp kêu loạn hai tiếng, nghịch ngợm ưỡn ẹo thân thể bốn phía đánh giá, muốn tránh thoát dẫn dắt thừng, đi trêu chọc một hồi Chiến Thiên cùng Phi Mã Tư, cùng với trong cửa hàng đông đảo ấu mèo môn.

	Tiểu lạp là Trương Tử An bán cho Lưu Tam Lãng, nhưng khi đó nó thành thật, không có nghịch ngợm như vậy, chỉ trách Lưu Tam Lãng cùng Thi Thi huấn luyện vô phương, quá mức sủng nịch nó, đem nó làm hư, tượng cái không có sợ hãi gấu con.

	Trương Tử An không vội vã huấn luyện nó, mà là trước tiên đem nó dắt đến lầu hai phòng chứa đồ, đem nó giam ở bên trong, để nó yên tĩnh một chút lại nói, khác hưng phấn như thế. Quá mức hưng phấn chó huấn luyện lên làm nhiều công ít.

	Cách phòng chứa đồ môn, hắn nghe được tiểu lạp ở bên trong lại là kêu to lại là nắm chân trước gõ cửa, nhưng hắn không để ý đến, trước tiên lượng nó nửa giờ lại nói. . . .Chương 575: We are the champion

	Sáng sớm, Trương Tử An ra ngoài vứt rác rưởi, nhìn thấy một chiếc xe hàng lớn cùng một chiếc phổ thông sương xe Van chậm rãi đứng ở sát vách cửa hàng cửa, hai chiếc xe thân xe trên viết XX công ty dọn nhà chữ.

	Sương xe Van cửa xe mở ra, mấy vị mặc đồng phục lên dọn nhà công nhân lục tục từ trong xe nhảy ra, Tạ Đào cũng theo xuống xe, mở cửa khóa, chỉ huy để bọn họ vào nhà khuân đồ.

	"Đào ca, vậy thì muốn chuyển? Không cần như thế sốt ruột a, đem giầy bán bán lại chuyển cũng không có chuyện gì." Trương Tử An nghênh đón, nhìn trong cửa hàng rực rỡ muôn màu giầy vẫn tới kịp bán hết, tất cả đều bị một mạch cất vào bố trong túi tiền đóng gói mang đi.

	Tạ Đào cười cợt, đang muốn nói với hắn cái gì, khóe mắt dư quang nhìn thấy các công nhân chính ra bên ngoài nhấc tủ lạnh, vội vàng nhắc nhở: "Ai, bộ kia tủ lạnh cẩn thận một chút! Cẩn thận! Khác gõ đến trên cửa!"

	Tủ lạnh, TV, lò vi sóng, nhà bếp đồ dùng. . . Dọn nhà công nhân tượng cần lao con kiến như thế đem trong cửa hàng đồ vật ra bên ngoài chuyển, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, đối đại kiện item cùng quý trọng item đặc biệt cẩn thận, nhưng Tạ Đào vẫn cứ không quá yên tâm, tổng muốn lên tiếng nhắc nhở hai câu, chỉ lo gõ đến đụng tới. Kỳ thực những thứ đồ này đều nhiều năm rồi, phóng tới hai tay trên thị trường đều bán không được vài đồng tiền.

	Xem xét cái chỗ trống, Tạ Đào hướng Trương Tử An nói rằng: "Sớm chuyển hai ngày muộn chuyển hai ngày, còn không đều là chuyển? Ngược lại những này giầy cũng bán không được, còn không bằng đi tìm cái náo nhiệt giao lộ bày sạp xử lý xong. Tiểu An tử, những thứ đồ này ngươi hữu dụng không? Hữu dụng ngươi liền lưu lại." Hắn chỉ chính là các loại sinh hoạt thiết bị điện.

	"Ta giữ lại vô dụng, đào ca ngươi đều mang đi đi." Trương Tử An như nói thật nói. Bất luận Tạ Đào là khá