Chương 932: Vây lưng

	Dưới lầu, Phi Mã Tư vẫn như cũ bị nghe tin mà tới mê điện ảnh cùng với khách hàng hoàn toàn vây quanh, mọi người đều muốn ở điện ảnh chiếu phim trước cùng nó chụp ảnh chung lưu niệm, bởi vì cảm thấy lấy sau nó liền thành đại minh tinh, đồng thời chụp ảnh chung cơ hội e sợ không nhiều.

	Trương Tử An nhấc lên đặt ở góc tường nạp điện bình ắc-quy, mở ra thùng xe cùng môtơ liên tiếp, xác nhận lượng điện đã sung đến 1oo%.

	Vương Kiền chú ý tới động tác của hắn, biết rõ hắn lại muốn đi thuyền ra biển, bằng không sẽ không mang theo bình ắc-quy, liền đi lại đây hỏi nói: "Sư tôn, lẽ nào ngài lại muốn đi thưởng cá voi?"

	Tưởng Phi Phi ở sát vách cũng nghe nói điện ảnh sắp công chiếu tin tức, nàng mặc dù đối với điện ảnh không hứng thú gì, nhưng không chịu nổi bạn học của nàng môn biết rõ nàng ở đây làm công, dồn dập yêu cầu nàng tìm hiểu một ít tin tức mới nhất, phản chính Thủy tộc quán tạm thời không khách nhân nào, liền cũng tới đến cửa hàng thú cưng.

	"Điếm trưởng, lúc nào mang ta cũng cùng đi thưởng cá voi a? Ta áo cứu sinh đều mua xong. . ." Nàng chờ đợi hỏi.

	"Cái này mà. . . Nên rất nhanh." Trương Tử An cười nói, "Không nên gấp gáp, chờ đợi thời cơ thích hợp đến, người người đều có phần."

	Tưởng Phi Phi nghe hắn ý tứ buông lỏng, nhất thời vui mừng khôn xiết.

	Trước hắn ý tứ rất căng, là bởi vì trên biển có một con hỉ nộ vô thường cá voi, nhưng chỉ cần 52 Hz sự tình có thể thuận lợi giải quyết, nó liền không còn là đối thưởng cá voi giả uy hiếp, đi trên biển thưởng cá voi sẽ an toàn rất nhiều.

	Hắn lại căn dặn vài câu, xoay người lên xe, hướng cạnh biển tiến vào.

	Chỉ chốc lát sau, hắn ở cạnh biển vị trí cũ dừng lại, đem tàu xung phong từ trong buồng xe đẩy ra ngoài.

	Bởi một hồi kéo dài 2, 3 ngày lâu dài miên miên mưa xuân, ngày hôm nay nhiệt độ có chút thấp, biển mặt bằng tựa hồ so với bình thường dâng cao một chút, hiện ra bọt trắng bọt nước một hồi xuống xông lên bãi cát, đánh ra ở trên đá ngầm.

	Trương Tử An một bên cho tàu xung phong thổi phồng, một bên nhiều lần tự hỏi ngày hôm nay hành động bước đi sắp xếp, 52 Hz nghe hiểu Thế Hoa tiếng ca còn nói được, nếu là nghe không hiểu làm sao bây giờ? Hoặc là nghe hiểu thế nhưng không có đáp lại làm sao bây giờ?

	Hắn suy tư không đồng tình huống ứng đối phương thức,

	Để cầu đối lập ổn thỏa, thế nhưng biển rộng mênh mông, thuyền cô độc một phiến, vốn là không tồn tại sách lược vẹn toàn, mức độ thấp nhất là bảo đảm chính mình an toàn trở về.

	Tàu xung phong tràn ngập khí, hắn đơn giản tra tìm một hồi có hay không bay hơi địa phương, liền đem thuyền nhỏ đẩy xuống biển, khởi động môtơ, hướng trong biển chạy tới.

	Nhìn ra đi tới cùng lần trước xấp xỉ chỗ, hắn đóng môtơ, đem thẻ tồn trữ cắm vào dưới nước loa phát thanh, bắt đầu truyền phát tin.

	Làm tốt sau đó, hắn lại mang theo tai nghe, mỗi một quãng thời gian tạm dừng truyền phát tin, thông qua dưới nước bộ phối hợp lắng nghe đáy biển âm thanh.

	Vô số thần bí mà thanh âm phức tạp lần thứ hai đem hắn bao vây, trong đó một ít nghe qua, mặt khác một ít chưa từng nghe tới, lẽ nào mấy ngày không thấy, phụ cận hải vực lại tới nữa rồi khách mới?

	Nếu như Tân Hải thị hoang vu đã lâu bên ngoài biển có thể thừa dịp cấm cá kỳ quý giá thời gian khôi phục sinh cơ bừng bừng cựu bộ mặt, vậy thì không thể tốt hơn.

	Nghe đáy biển âm thanh, hắn tâm tư bất tri bất giác có chút thất thần, một lúc nghĩ đến Phi Mã Tư điện ảnh sắp công chiếu mà cảm xúc dâng trào, một lúc nghĩ đến thần bí cổ Ai Cập hành trình mà kích động không thôi, một lúc lại nghĩ đến ngược mèo sự kiện chậm chạp không chiếm được giải quyết mà lo lắng lo lắng, còn có cái kia đáng chết mèo thần pho tượng vẫn như cũ không biết tung tích. . .

	Chính đang lúc này, hắn trong tai đột nhiên vang lên một đạo khác nào xe lửa còi hơi loại xa xưa tiếng vang, lúc đầu rất xa, có chút nặng nề, như là từ đường hầm bên trong ra, rất nhanh liền càng ngày càng gần, áp chế lại cái khác tất cả âm thanh, dẫn tới toàn bộ thung lũng đều đang vang vọng.

	Cái khác âm thanh như là biết rõ trong biển cự vô bá đến như thế, nhất thời im như ve mùa đông, hoặc là lấy nhanh nhất độ thoát đi, yên tĩnh lại như là bão táp đến trước ao đầm.

	Trương Tử An bỗng cảm thấy phấn chấn, từ thần du vật bên ngoài trạng thái bên trong thoát ly.

	Hắn đem 52 Hz trước ghi âm nhiều lần nghe qua rất nhiều lần, đối với nó âm thanh đã rất quen thuộc, nhưng ngày hôm nay âm thanh tựa hồ có chỗ bất đồng, so với lần trước càng gấp gáp, khoảng cách càng ngắn hơn, càng thêm ồ ồ, lại như là xa xa trông thấy quê hương phụ lão khách xa quê, bỏ xuống trong tay tất cả gánh nặng, hướng cửa nhà cha mẹ người chạy như điên.

	Hắn liếc nhìn một chút tiểu dịch tinh bình màn, trên màn ảnh biểu hiện âm thanh cường độ lấy đều tăng cường, chứng minh nó hầu như là thẳng tắp hướng bên này lội tới, độ trước nay chưa từng có nhanh.

	Có kinh nghiệm lần trước, hắn đánh giá một hồi thời gian, cảm thấy gần như thời điểm, đem bộ phối hợp thu hồi đến, chỉ chừa loa phát thanh, khởi động môtơ, hướng bờ biển phương hướng lùi lại một đoạn ngắn khoảng cách.

	Đoạn này khoảng cách rất vi diệu, kỳ thực còn không đạt tới khoảng cách an toàn, thế nhưng Trương Tử An quyết định đánh cược một lần, hắn tin tưởng Thế Hoa mấy ngày nay nỗ lực. Khoảng cách này, cho dù vạn nhất có cái gì sơ xuất, đại khái cũng có thể du hồi bờ biển.

	Hắn không thể lùi lại đến quá xa, nếu như 52 Hz bởi vì quá mức kích động mà đuổi theo, nó thân thể cao lớn rất khả năng ở bên bờ mắc cạn, vậy hắn liền thành tội khôi họa, vốn là muốn giúp nó, cuối cùng nhưng hại nó.

	Trương Tử An lấy xuống tai nghe, ánh mắt đang phập phồng bất định trên mặt biển tuần toa, hai tay phân biệt nắm lấy hai bên mép thuyền, trong lòng bồn chồn, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Muốn nói không sốt sắng là không thể, một đầu cự thú sắp hiện thân, nhưng lại không biết nó dự định lấy loại phương thức nào hiện thân, có thể hay không trực tiếp từ phía dưới lao ra, đem thuyền nhỏ trên đỉnh trời? Hoặc là đem rộng như cửa thành động miệng rộng một tấm, đem hắn liên thông thuyền nhỏ đồng thời hút vào đi?

	Được rồi, người sau đại khái là không thể, nếu như 52 Hz là cá voi xanh cùng cá voi râu dài hỗn huyết đời sau, nói vậy kế thừa chúng nó một ít đặc tính cá voi xanh miệng tuy rằng vô cùng lớn cực kỳ, nhưng nó yết hầu nhưng rất hẹp, không có cách nào nuốt vào một cái người trưởng thành, thậm chí có thể sẽ bị hải lý trôi nổi túi ni lông ngăn chặn, một số cá voi xanh chính là chết đi như thế. . . Vì lẽ đó, cá voi xanh hội bản năng tránh khỏi đi nuốt chửng những kia thể tích trọng đại sinh vật.

	Đương nhiên, Trương Tử An cũng không muốn tự mình nghiệm chứng một hồi thuyết pháp này có chính xác không.

	Bỗng nhiên, hắn dư quang của khóe mắt bắt lấy một cái nhanh di động điểm đen nhỏ, mau mau cầm lấy kính viễn vọng nhìn sang.

	Đó là một tấm vây lưng, như lưỡi dao sắc loại phá tan mặt biển, hướng thuyền nhỏ phương hướng đâm thẳng mà tới, mặt sau còn ẩn nhưng có thể nhìn thấy đong đưa vây đuôi.

	Nếu như vậy cái không biết sinh vật biển người, tượng Trương Tử An như thế ngồi ở vỏ trứng loại trong thuyền nhỏ, đột nhiên nhìn thấy cao vót vây lưng hướng hắn vọt tới, e sợ phản ứng đầu tiên là cá mập đến rồi, sau đó đệ nhị phản ứng là tại chỗ hù niệu.

	Trương Tử An cũng là căng thẳng trong lòng, có điều khi hắn nhìn thấy vây lưng mặt sau vây đuôi thì, liền đem tâm thả lại cổ họng bên trong.

	Ở trên biển phân chia cá mập cùng cá voi kỳ thực rất đơn giản, tuy rằng có lúc chúng nó vây lưng hội làm người lẫn lộn, nhưng chúng nó vây đuôi đong đưa phương thức nhưng có bản chất khác nhau cá mập là tả hữu vẫy đuôi kỳ, mà cá voi là trên dưới vẫy đuôi kỳ, bởi vậy này phiến vây lưng chủ nhân là một đầu thật trăm phần trăm cá voi.

	Phốc!

	Nó đi tới phụ cận, trì hoãn độ, phun ra một đạo cao vót mũi tên nước, gần nửa người trồi lên mặt biển.

	Chính là 52 Hz. . . .Chương 932: Vây lưng

	Dưới lầu, Phi Mã Tư vẫn như cũ bị nghe tin mà tới mê điện ảnh cùng với khách hàng hoàn toàn vây quanh, mọi người đều muốn ở điện ảnh chiếu phim trước cùng nó chụp ảnh chung lưu niệm, bởi vì cảm thấy lấy sau nó liền thành đại minh tinh, đồng thời chụp ảnh chung cơ hội e sợ không nhiều.

	Trương Tử An nhấc lên đặt ở góc tường nạp điện bình ắc-quy, mở ra thùng xe cùng môtơ liên tiếp, xác nhận lượng điện đã sung đến 1oo%.

	Vương Kiền chú ý tới động tác của hắn, biết rõ hắn lại muốn đi thuyền ra biển, bằng không sẽ không mang theo bình ắc-quy, liền đi lại đây hỏi nói: "Sư tôn, lẽ nào ngài lại muốn đi thưởng cá voi?"

	Tưởng Phi Phi ở sát vách cũng nghe nói điện ảnh sắp công chiếu tin tức, nàng mặc dù đối với điện ảnh không hứng thú gì, nhưng không chịu nổi bạn học của nàng môn biết rõ nàng ở đây làm công, dồn dập yêu cầu nàng tìm hiểu một ít tin tức mới nhất, phản chính Thủy tộc quán tạm thời không khách nhân nào, liền cũng tới đến cửa hàng thú cưng.

	"Điếm trưởng, lúc nào mang ta cũng cùng đi thưởng cá voi a? Ta áo cứu sinh đều mua xong. . ." Nàng chờ đợi hỏi.

	"Cái này mà. . . Nên rất nhanh." Trương Tử An cười nói, "Không nên gấp gáp, chờ đợi thời cơ thích hợp đến, người người đều có phần."

	Tưởng Phi Phi nghe hắn ý tứ buông lỏng, nhất thời vui mừng khôn xiết.

	Trước hắn ý tứ rất căng, là bởi vì trên biển có một con hỉ nộ vô thườn