Chương 1553: Watson cùng Sherlock Holmes 

	Gặp được một cái mèo chết cùng một đầu chết hươu chỉ là bắt đầu mà thôi, còn chưa tới giữa trưa, đi ở phía trước Phi Mã Tư ngửi thấy cỗ thứ ba mùi vị khác thường.

	Trương Tử An mặc dù ngửi không thấy hương vị, nhưng nhìn các tinh linh phản ứng, đã đoán ra bộ thứ ba thi thể động vật chủ nhân —— vẫn là một con mèo.

	Quả nhiên, hắn cùng các tinh linh lần theo mùi, tại một cái trong thụ động tìm được mùi nơi phát ra, là một cái mỹ đoản.

	Cùng trước đó con kia trồng xen lẫn Maine tình huống không sai biệt lắm, cái này mỹ đoản đồng dạng là bị răng nhọn cắn bị thương, chạy đến hốc cây ẩn thân sau bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

	Trương Tử An dùng nhánh cây chọc chọc mỹ đoản thi thể, còn không có hoàn toàn cứng ngắc, chứng minh nó còn chưa có chết quá lâu.

	Hắn cùng các tinh linh đứng ở bên cạnh, nửa ngày ai cũng không nói gì.

	Nếu là chỉ có một cái còn có thể nói là trùng hợp, ngắn ngủi một đoạn đường đã gặp được hai con nguyên nhân cái chết giống nhau như đúc mèo, cái này có thể dùng trùng hợp giải thích sao? Ai ra cũng không ai tin.

	Không chỉ có nguyên nhân cái chết giống nhau, ngay cả tử vong thời gian đều không khác mấy, quỷ dị nhất chính là thi thể cũng còn duy trì hoàn chỉnh, ý vị này cắn chết bọn họ mãnh thú không có ý định ăn bọn chúng, chỉ là vì cắn chết bọn chúng.

	Không phải là vì săn thức ăn, mà là đơn thuần giết chóc.

	Mọi người thường xuyên treo ở bên miệng một câu, nói là chỉ có Nhân loại mới có thể không có chút ý nghĩa nào giết chóc, động vật chỉ ở cần ăn lúc mới giết chóc, câu nói này đối với phần lớn mãnh thú áp dụng, hung tàn như cá mập trắng khổng lồ, khi nó sau khi ăn xong, thợ lặn còn có thể tại nó bên người bơi lội.

	Nhưng thế sự luôn có ngoại lệ, rất nhiều họ chó động vật, tỉ như sói, hồ ly, sài loại hình, ngẫu nhiên cũng sẽ tiến hành không có ý nghĩa giết chóc, quá khứ nông thôn thường xuyên có một cái hồ ly tiến vào chuồng gà, đem tất cả gà toàn cắn chết tình huống.

	Theo lý thuyết, một cái hồ ly vô luận như thế nào cũng ăn không được nhiều như vậy con gà, ăn một cái, điêu đi một cái, sau đó buông tha cái khác, về sau còn có thể trở lại ăn a, tại sao muốn tất cả đều cắn chết đâu?

	Sói cùng sài cũng có tình huống tương tự, tỉ như sài tiến vào bãi nhốt cừu, đem tất cả dê toàn cắn chết.

	Vô luận Trung Quốc vẫn là ngoại quốc, những chuyện tương tự nhìn mãi quen mắt.

	Tại Canada Tây Bắc bộ trong rừng rậm, đã từng bị nhà khoa học chính mắt trông thấy đến, một đám sói trong khoảng thời gian ngắn giết chết hơn 30 đầu tuần lộc, thi thể phân bố tại mấy kilômét vuông phạm vi bên trong, nhưng chỉ ăn hết rất ít vài đầu, đại bộ phận chỉ là cắn chết liền từ bỏ.

	Phải biết, sói đi săn xác suất thành công không hề giống mọi người bình thường tưởng tượng cao như vậy, chỉ có một phần mười tả hữu, cho nên sói thường xuyên một tuần mới có thể ăn no một lần bụng, cho nên đạt được trân quý đồ ăn lại giết mà không ăn, liền rất làm cho người khác khó hiểu.

	Quá khứ lão bối tử đám người đối hồ ly, sói, sài loại hình động vật hận thấu xương, gặp tất đuổi tận giết tuyệt, cũng tạo thành hôm nay những động vật này sắp bị giết hết tuyệt hiện trạng.

	Họ mèo động vật có đôi khi cũng là như thế.

	Những động vật này tại sao muốn làm như vậy loại này không có ý nghĩa giết chóc đâu? Là giống trong nhân loại kẻ phạm tội đồng dạng đơn thuần vì tìm niềm vui mà giết chóc sao?

	Không ai biết.

	Có lẽ bọn chúng làm như vậy cũng không phải là không có ý nghĩa, chỉ là Nhân loại không có cách nào lý giải phía sau ẩn tàng ý nghĩa.

	Trước mắt loại tình huống này, tựa như là trong rừng rậm xuất hiện một cái hoặc là một đám công nhân quét đường, đang tiến hành cùng loại phía trên loại kia không có ý nghĩa giết chóc.

	Mặt khác từ đầu đến cuối làm cho người nghĩ không hiểu là, rừng rậm chỗ sâu vì sao liên tiếp xuất hiện mèo nhà.

	Không cần lão Trà nói cái gì, Trương Tử An liền chủ động lấy ra gấp xẻng công binh, đem cái này chết đi mỹ đoản mai táng. Tại vùi vào trong đất trước đó, hắn cho mỹ đoản chụp mấy bức ảnh chụp.

	Mọi người yên tĩnh không nói tiếp tục lên đường, ngoại trừ Richard còn tại ồn ào bên ngoài, ai cũng không nói gì, đều ở trong lòng suy tư những này quái sự nội tại nguyên nhân.

	Kết quả, tại chạng vạng tối hạ trại trước đó, bọn hắn ngày nào đó bên trong vậy mà tổng cộng gặp bốn cái mèo thi thể cùng hai đầu hươu thi thể, tử trạng đều cơ bản giống nhau.

	Hươu thi thể hấp dẫn ăn mục nát động vật, thi thể không hoàn chỉnh, nhìn không ra nguyên nhân cái chết, mèo đều là bị cắn chết.

	Càng về sau, lão Trà đều không có ý tứ mời Trương Tử An vùi lấp thi thể.

	Ăn xong cơm tối, mọi người ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, con mắt xuất thần mà nhìn chằm chằm vào hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, ai cũng không có trước thời gian chút ngủ sự tình.

	"Đậu đen rau má!" Vladimir mắng một tiếng,

	Phá vỡ yên tĩnh, nhưng không có nói đi xuống.

	Trương Tử An nhìn trộm nhìn một chút Fina, hắn vốn cho rằng Fina lại bởi vì việc này mà nổi trận lôi đình, không nghĩ tới nó từ đầu đến cuối đều biểu hiện được tương đương khắc chế, nhưng theo một ý nghĩa nào đó đây càng làm hắn lo lắng —— gia hỏa này không phải là ở trong lòng vụng trộm tính toán cái gì tiếng trầm tìm đường chết dự định a?

	Fina biểu lộ rất bình tĩnh, duy trì hôm nay cả ngày bộ kia như có điều suy nghĩ bộ dáng.

	"Cạc cạc! Là bản đại gia ra sân thời điểm!" Richard mặc dù cái gì đều nhìn không thấy, nhưng không ảnh hưởng nó phát ngôn bừa bãi, "Để bản đại gia đến đem cho các ngươi chỉ con đường sáng đi!"

	Ai cũng không có phản ứng nó, mọi người hiện tại không tâm tình nói đùa.

	Richard da mặt đủ dày, bị gạt sang một bên cũng không có cảm thấy không có ý tứ, tiếp tục phối hợp nói: "Cạc cạc! Theo bản đại gia nhìn, lúc này đầu tiên muốn tìm ra mèo tử vong nguyên nhân! Watson,  ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nó vỗ Trương Tử An đầu, ra hiệu để hắn phát biểu.

	"Nguyên nhân tử vong? Ngươi bây giờ đã không chỉ bệnh quáng gà, ngay cả ban ngày đều mù rồi?" Hắn tức giận đẩy ra cánh của nó, "Không nhìn thấy đều là bị cắn chết?"

	"Cạc cạc! Nói ngươi là ngu xuẩn, ngươi còn không thừa nhận! Bản đại gia đương nhiên biết mèo là bị cắn chết, nhưng chúng nó vì cái gì bị cắn chết?" Nó đưa ra một cái cổ quái vấn đề.

	"Vì cái gì? Ta nào biết được vì cái gì? Cũng không phải ta cắn chết bọn họ..." Hắn không quá đầu óc thuận miệng trả lời.

	"Cạc cạc! Cho nên Watson ngươi chỉ có thể làm cái vai phụ, làm nhân vật chính ta —— Richard Sherlock Holmes, sẽ không giống ngươi ngu xuẩn như vậy! Đối phó loại này tàn nhẫn liên hoàn sát thủ, đầu tiên muốn tìm tới người bị hại điểm giống nhau!" Richard trang mô hình làm dạng nhỏ nhảy, chỉ hận chính mình không có một bộ có thể gác ở mỏ chim bên trên kính mắt.

	"Người bị hại điểm giống nhau? Không đều là mèo sao?" Trương Tử An hỏi lại.

	"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, chà chà! Gỗ mục không điêu khắc được vậy!" Richard chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu thở dài, "Nếu như đổi thành bốn cái Nhân loại bị giết, bản đại gia hỏi ngươi người bị hại điểm giống nhau, ngươi sẽ trả lời, ngươi dám trả lời —— người bị hại đều là người sao?"

	Trương Tử An bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, nếu là hắn thực có can đảm trả lời như vậy, đoán chừng sẽ bị người chết thân nhân cho xé sống.

	Mặc kệ Richard bình thường như thế nào ăn nói lung tung, nhưng ít ra lần này bị nó chiếm được lý.

	Hắn cùng cái khác các tinh linh, đều đang tự hỏi là động vật gì cắn chết những này mèo.

	Richard nhưng từ đặc biệt thám tử thị giác thiết nhập vấn đề, suy nghĩ chính là những này người bị hại có cái gì điểm giống nhau.

	Điểm giống nhau là cái gì đây?

	Ngoại trừ cái thứ nhất trồng xen lẫn Maine mèo bên ngoài, mặt khác ba con mèo thi thể, Trương Tử An tại vùi lấp trước đều chụp hình, thế là hắn xuất ra điện thoại di động mở ra album ảnh, từng trương xem những hình này.Chương 1553: Watson cùng Sherlock Holmes 

	Gặp được một cái mèo chết cùng một đầu chết hươu chỉ là bắt đầu mà thôi, còn chưa tới giữa trưa, đi ở phía trước Phi Mã Tư ngửi thấy cỗ thứ ba mùi vị khác thường.

	Trương Tử An mặc dù ngửi không thấy hương vị, nhưng nhìn các tinh linh phản ứng, đã đoán ra bộ thứ ba thi thể động vật chủ nhân —— vẫn là một con mèo.

	Quả nhiên, hắn cùng các tinh linh lần theo mùi, tại một cái trong thụ động tìm được mùi nơi phát ra, là một cái mỹ đoản.

	Cùng trước đó con kia trồng xen lẫn Maine tình huống không sai biệt lắm, cái này mỹ đoản đồng dạng là bị răng nhọn cắn bị thương, chạy đến hốc cây ẩn thân sau bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

	Trương Tử An dùng nhánh cây chọc chọc mỹ đoản thi thể, còn không có hoàn toàn cứng ngắc, chứng minh nó còn chưa có chết quá lâu.

	Hắn cùng các tinh linh đứng ở bên cạnh, nửa ngày ai cũng không nói gì.

	Nếu là chỉ có một cái còn có thể nói là trùng hợp, ngắn ngủi một đoạn đường đã gặp được hai con nguyên nhân cái chết giống nhau như đúc mèo, cái này có thể dùng trùng hợp giải thích sao? Ai ra cũng không ai tin.

	Không chỉ có nguyên nhân cái chết giống nhau, ngay cả tử vong thời gian đều không khác mấy, quỷ dị nhất chính là thi thể cũng còn duy trì hoàn chỉnh, ý vị này cắn chết bọn họ mãnh thú không có ý định ăn bọn chúng, chỉ là vì cắn chết bọn chúng.

	Không phải là vì săn thức ăn, mà là đơ