Chương 1647: Vi khuẩn hung mãnh 

	Triệu thợ hàn vết thương ở vào bàn tay biên giới, chính là cùng hổ khẩu đối xứng vị trí kia, đúng là một đầu vết thương nhỏ, giống như là bị cái gì sắc bén đồ vật cắt một chút, xem ra nhiều lắm là chảy chút máu, vết thương chiều dài cũng liền hai ba centimet, chiều sâu cũng không tính sâu.

	Ngoại trừ đầu này chủ yếu vết thương bên ngoài, trên ngón tay còn có mấy đầu không đáng chú ý nhỏ bé vết thương.

	Dưới tình huống bình thường, dạng này vết thương sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý, tuyệt đại bộ phận người càng sẽ không bởi vì dạng này vết thương mà đi bệnh viện, huống chi là Triệu thợ hàn dạng này tùy tiện người.

	Nhưng chính là dạng này một đầu vết thương nhỏ, mặt ngoài vết thương hai bên làn da trắng bệch, dưới da thịt mơ hồ biến thành màu đen, một chút dấu hiệu khép lại đều không có.

	"Đây là hôm qua quẹt làm bị thương? Làm sao quẹt làm bị thương? Bị cái gì quẹt làm bị thương?" Trương Tử An tam liên hỏi.

	Triệu thợ hàn còn chẳng hề để ý, ngô thợ điện nhưng nhìn ra hắn thần tình nghiêm túc, tựa như trước kia mỗi lần bởi vì Triệu thợ hàn tìm đường chết mà xảy ra chuyện lúc biểu lộ, thế là thay lão bằng hữu trả lời cái này ba cái vấn đề.

	Chiều hôm qua biển câu hoạt động, Trương Tử An sớm rời đi, nhân viên tạp vụ cửa thật vất vả tập hợp một chỗ, làm sao tuỳ tiện giải thể, khẳng định sẽ tận hứng mới trở về.

	Trình độ kỹ thuật để ở một bên không nói, nhân viên tạp vụ biển câu đội trang bị, nhất là phương diện an toàn trang bị, vẫn là rất đầy đủ hết. Triệu thợ hàn cùng ngô thợ điện chỉ từ chuẩn bị cần câu, biển câu đội cầm dự bị trang bị chia sẻ cho bọn hắn dùng, ngoại trừ mồi câu, hòm giữ nhiệt loại hình câu cá công cụ bên ngoài, còn bao gồm áo cứu sinh, phòng cắt găng tay chờ an toàn trang bị.

	Triệu thợ hàn làm mấy chục năm việc nặng sống lại, bàn tay so sánh đầy đặn, đeo không vào biển câu đội chuẩn bị phòng cắt găng tay, mà lại hắn ngại mang găng tay quá nóng, không muốn mang, những người khác cũng không có miễn cưỡng, chỉ làm cho hắn mặc vào áo cứu sinh là được rồi.

	Bởi vì muốn cho lưỡi câu treo mồi, biển câu đội bao tay là lộ chỉ, nếu không không tiện, kỳ thật cái bao tay này phòng hộ năng lực cũng rất có hạn, chủ yếu là phòng ngừa bàn tay bị dây câu cắt tổn thương.

	Câu lấy câu, Triệu thợ hàn phao cuối cùng có cá đã mắc câu, lệnh nửa ngày không có khai trương hắn hưng phấn không thôi. Chờ đem cá câu ra mặt biển, bởi vì kỹ thuật không thuần thục cộng thêm cá luôn luôn giãy dụa, cá trên không trung tả hữu loạn lắc, làm sao thả cũng thả không nước vào trong thùng, Triệu thợ hàn một lòng gấp, dùng tay vịn một chút thân cá, lần này cá cũng là tiến vào thùng, bàn tay của hắn biên giới cũng bị giãy dụa cá quẹt cho một phát lỗ hổng, còn chảy máu.

	Lúc ấy ngô thợ điện thấy cảnh này, bởi vì có quá nhiều bởi vì Triệu thợ hàn tìm đường chết mà đưa tới vết xe đổ, cảm thấy rất khẩn trương, liền vội hỏi con cá này có hay không độc.

	Nhân viên tạp vụ cửa hướng trong thùng nhìn một chút, rất khẳng định biểu thị con cá này rất phổ biến, tuyệt đối không có độc.

	Không chỉ một vị nhân viên tạp vụ xác nhận thuyết pháp này, khuyên ngô thợ điện đừng lo lắng vớ vẩn.

	Triệu thợ hàn thì càng không cần thiết, dùng nước biển vọt lên xông vết thương, sau đó hướng nhân viên tạp vụ cửa muốn tới một khối băng dán cá nhân, dán sát vào vết thương về sau tiếp tục chơi.

	Một mực chơi đến chạng vạng tối, đại gia tận hứng mà về, lại tập thể tìm một nhà quầy đồ nướng ăn đồ nướng uống bia, tại trong lúc này Triệu thợ hàn một mực chẳng có chuyện gì, ngô thợ điện an tâm.

	Chờ hôm nay buổi sáng cùng Triệu thợ hàn hội hợp cùng đi cửa hàng thú cưng lúc, ngô thợ điện sớm đem chuyện nhỏ này quên béng.

	Ngô thợ điện đem ngày hôm qua sự tình một năm một mười nói ra, nhưng hắn trong lòng cũng không cho rằng như vậy một đầu vết thương nhỏ có thể có ảnh hưởng gì —— nếu như vết thương này là bị rỉ sét đồ sắt vạch, hoặc là vết thương rất sâu lại rất bẩn, hắn coi như bức cũng muốn buộc Triệu thợ hàn đi đánh vỡ cảm mạo vắc xin, nhưng mà tình huống hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	"Tiểu Trương, ngươi cảm thấy vết thương này có vấn đề?" Ngô thợ điện thấp thỏm hỏi.

	Phi Mã Tư xích lại gần vết thương hít hà, đối Trương Tử An yên lặng gật đầu, ý là hư thối mùi chính là từ nơi này truyền ra.

	Trương Tử An giọng mang giữ lại, "Hiện tại còn không tốt lắm nói."

	Bởi vì hắn vừa rồi giật xuống băng dán cá nhân động tác rất mạnh, vốn là không có khép lại vết thương lại bắt đầu ra bên ngoài rướm máu.

	Một mực tại bên ngoài đợi không tốt lắm, một là nóng, hai là sẽ dẫn tới không cần thiết vây xem.

	Hắn để nhân viên cửa hàng cửa đem hai vị lão sư phó nâng vào trong điếm, cho bọn hắn tìm đến cái ghế để bọn hắn ngồi chờ một hồi, chính mình đi trên lầu mang tới lấy máu châm.

	Hắn vì cho mèo chó tinh linh thử máu hình mà mua được kính hiển vi, đồng thời cũng xứng bộ đưa lấy máu châm,

	Mấy ngày nay tại hắn chỉ đạo dưới, tiểu cần thái quá rồi một thanh cho mèo thử máu nghiện, thu hoạch rất nhiều tri thức, hắn cũng đem các tinh linh nhóm máu nghiệm rõ ràng rồi chứ.

	Sau đó, kính hiển vi tạm thời không có hít bụi, dù sao vừa cầm tới món đồ chơi mới rất mới mẻ, thường xuyên dùng nó đến quan sát thế giới vi mô, nhớ tới cái gì liền quan sát cái gì, thịt gà, cà rốt, nước máy tích, đồ ăn cho mèo, phân chim... Đều thành hắn cùng các tinh linh quan sát đối tượng, thật có ý tứ, các tinh linh càng là đối với trước đây chưa từng gặp thế giới vi mô kinh thán không thôi, nhìn bằng mắt thường không đến chỗ rất nhỏ lại còn có một cái không cách nào tưởng tượng thế giới.

	Trương Tử An dùng lấy máu châm chọc một giọt Triệu thợ hàn vết thương rỉ ra máu, sau đó thông qua kính hiển vi đến quan sát.

	Bội số lớn kính hiển vi hạ hồng cầu giống từng cái bánh bao,  tại không có nhuộm màu tình huống dưới cũng không có hiện ra màu đỏ, mà bạch cầu tại không có nhuộm màu tình huống dưới càng là khó mà phân biệt.

	Hắn tiếp tục điều chỉnh phóng đại bội số, muốn nhìn đến bạch cầu ngay tại khổ chiến địch nhân là cái gì.

	Là vi khuẩn? Virus? Vẫn là ký sinh trùng?

	Theo bội số phóng đại, hắn nhìn thấy trong máu tựa hồ nhấp nhô một chút chấm đen nhỏ.

	Tiếp tục điều khiển tinh vi, chấm đen nhỏ chân thân cuối cùng hơi rõ ràng.

	Hắn mua kính hiển vi khẳng định cùng những cái kia khoa học trong phòng thí nghiệm kính hiển vi không cách nào so sánh được, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chấm đen nhỏ hình dáng.

	Chấm đen nhỏ uốn lượn thành hình cung, tựa hồ còn có thể nhìn thấy cực kì mảnh khảnh khuẩn lông đang đong đưa.

	Trương Tử An trong lòng trầm xuống, hai loại đặc thù chung vào một chỗ, chứng minh bọn chúng là một loại nào đó cầu trùng.

	Nếu như những này cầu trùng chính là Triệu thợ hàn sinh bệnh nguyên nhân, nếu như bọn chúng hôm qua trải qua Triệu thợ hàn trên tay vết thương tiến vào trong cơ thể hắn...

	Giả thiết phía trên hai đầu đáp án là khẳng định, như vậy loại này vi khuẩn từ tiến vào Triệu thợ hàn thể nội đến bây giờ, cũng liền 12 giờ nhiều một ít, trong khoảng thời gian ngắn liền làm hắn sinh ra mệt lả triệu chứng, có thể thấy được này vi khuẩn sinh sôi tấn mãnh, Triệu thợ hàn thể nội bạch cầu cơ hồ lấy chúng nó thúc thủ vô sách, không được vốn có ức chế tác dụng.

	Đủ loại dấu hiệu liên hệ với nhau, làm hắn đột nhiên nghĩ đến một loại ở trong biển phổ biến tồn tại nhưng lại cực kỳ đáng sợ vi khuẩn.

	Hắn cũng hù ra cả người toát mồ hôi lạnh, cấp tốc đứng lên đi đến Triệu thợ hàn trước mặt, nghiêm túc nói: "Triệu sư phó, ngươi nhất định phải ngay lập tức đi bệnh viện, hiện tại liền đi, hoặc là liền gọi xe cứu thương tới đón ngươi đi!"

	Triệu thợ hàn như cũ tại cậy mạnh, "Ta không sao, ta đã không sao, hiện tại tốt hơn nhiều, vừa rồi chính là bị cảm nắng..."

	Trương Tử An đánh gãy hắn lải nhải , ấn ở bờ vai của hắn nói: "Triệu sư phó, ta trịnh trọng nói cho ngươi, ngươi khả năng lây nhiễm vi khuẩn Vibrio vulnificus, nếu như ngươi còn không nhanh đi bệnh viện, nhẹ thì mất đi cái bàn tay này, nặng thì ngay cả mệnh đều sẽ vứt bỏ!"Chương 1647: Vi khuẩn hung mãnh 

	Triệu thợ hàn vết thương ở vào bàn tay biên giới, chính là cùng hổ khẩu đối xứng vị trí kia, đúng là một đầu vết thương nhỏ, giống như là bị cái gì sắc bén đồ vật cắt một chút, xem ra nhiều lắm là chảy chút máu, vết thương chiều dài cũng liền hai ba centimet, chiều sâu cũng không tính sâu.

	Ngoại trừ đầu này chủ yếu vết thương bên ngoài, trên ngón tay còn có mấy đầu không đáng chú ý nhỏ bé vết thương.

	Dưới tình huống bình thường, dạng này vết thương sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý, tuyệt đại bộ phận người càng sẽ không bởi vì dạng này vết thương mà đi bệnh viện, huống chi là Triệu thợ hàn dạng này tùy tiện người.

	Nhưng chính là dạng này một đầu vết thương nhỏ, mặt ngoài vết thương hai bên làn da trắng bệch, dưới da thịt mơ hồ biến thành màu đen, một chút dấu hiệu khép lại đều không có.

	"Đây là hôm qua quẹt làm bị thương? Làm sao quẹt làm bị thương? Bị cái gì quẹt làm bị thương?" Trương Tử An tam liên hỏi.

	Triệu thợ hàn còn chẳng hề để ý, ngô thợ điện nhưng nhìn ra hắn thần tình nghiêm túc, tựa như trước kia mỗi lần bởi vì Triệu thợ hàn tìm đường chết mà xảy ra chuyện lúc biểu lộ, thế là thay lão bằng hữu trả l