Chương 710: Mỹ vị món ngon

	Trương Tử An đem những cái khác tinh linh ẩn thân, mang theo Phi Mã Tư đi tới dưới lầu, vừa vặn lại gặp phải Phùng Hiên.

	"Yêu, tiểu trương, thức dậy gắng sớm a, sai giờ đổ tới?" Phùng Hiên thân thiết hỏi.

	"Còn có chút khốn, có điều hẳn là đổ tới." Trương Tử An hàn huyên đạo, "Phùng đạo ngài thức dậy rất sớm a."

	"Người trẻ tuổi thân thể chính là được, ta không thể được, ta là đề hai ngày trước đến nước Đức, sau đó ngủ ròng rã hai ngày." Phùng Hiên bưng một ly cà phê lắc đầu cười khổ, "Dù sao cũng là lão a, không chịu nổi dằn vặt."

	Hắn cúi đầu liếc một cái Phi Mã Tư, hỏi nói: "Các ngươi đây là muốn. . ."

	"Nha , ta nghĩ mang theo Phi Mã Tư đi ra ngoài ăn bữa sáng, thuận tiện ở phụ cận đi dạo." Trương Tử An như thực chất đáp, "Nếu đến một chuyến nước Đức, chung quy phải chung quanh nhìn, quốc nội bằng hữu còn chờ ta mang chút vật kỷ niệm trở lại đây."

	Phùng Hiên gật đầu, dặn dò: "Được, đi dạo là nên, có điều đừng chạy xa a, còn muốn bảo đảm nắm điện thoại di động khởi động máy, vạn nhất có sự có thể tìm tới các ngươi."

	"Yên tâm đi, phùng đạo." Trương Tử An cười nói, "Đúng rồi, còn muốn cảm tạ ngài nhiệt điện ấm nước."

	"Hừm, ngươi tiếng Anh thế nào? Có muốn hay không tìm người cùng đi với ngươi?" Phùng Hiên lại hỏi, "Nước Đức người phần lớn đều sẽ nói tiếng Anh, chỉ là trình độ có cao thấp."

	"Không cần, ta tiếng Anh không thành vấn đề." Trương Tử An xua tay khéo léo từ chối, phản chính có Richard đây, bất kể là tiếng Anh vẫn là tiếng Đức cũng không có vấn đề gì.

	"Được, vậy ngươi đi đi, trở về nói với ta một tiếng." Phùng Hiên yên tâm.

	Vừa rời đi ấm áp như xuân khách sạn, bên ngoài hàn khí phả vào mặt. Ngày hôm qua tiểu Tuyết đúng là ngừng, không khí vẫn như cũ ướt lạnh.

	"Dát! Vốn tưởng rằng thật vất vả sống quá Tân Hải thị mùa đông, kết quả lại tới Berlin được đông! Cái nào tôn tử nói mùa đông đến rồi, mùa xuân còn có thể xa à? Rõ ràng mùa đông đến rồi liền không đi rồi!" Richard lải nhải địa tả oán nói, sau đó lại dùng tiếng Đức oán giận một lần.

	Fina biểu thị không thể đồng ý càng nhiều.

	Trương Tử An biểu thị, ngươi oán giận liền oán giận đi, làm gì còn muốn cố ý dùng tiếng Đức nói một lần? Không thấy chu vi người đi đường liếc nhìn? Vạn nhất bốc lên anh đức hai nước nhân dân mâu thuẫn, này nồi ta không thuộc.

	Khách sạn ngay ở Potsdam quảng trường phụ cận, thẳng thắn cũng không đi xa, trực tiếp đi trong quảng trường tìm đồ vật ăn đi.

	Phi Mã Tư xa xa mà nghe thấy được mùi thơm của thức ăn, mang theo bọn họ đi về phía trước. Liên hoan Phim triển lãm ánh chủ hội trường Berlin điện ảnh cung phụ cận có rất nhiều ăn vặt xe, cùng quốc nội trên đường cái ăn vặt xe rất giống, nhưng phương diện vệ sinh muốn mạnh hơn nhiều, đầu bếp quần áo khéo léo, ăn vặt xe bản thân nhìn cũng rất sạch sẽ.

	"Phi Mã Tư, ngươi muốn ăn cái gì?" Trương Tử An hỏi.

	Phi Mã Tư nhìn quét một chút, hướng về phía một chiếc ăn vặt xe nói rằng: "Cái kia."

	Đó là một chiếc do Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp kinh doanh ăn vặt xe, trên người mặc có chứa rõ ràng dân tộc đặc sắc trang phục tuổi trẻ Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp rất đẹp trai, nụ cười cũng rất xán lạn, thấy Trương Tử An nắm Phi Mã Tư lại đây, nhiệt tình dùng không quá thành thạo tiếng Anh hỏi nói: "Thịt nướng, có muốn hay không? Chính tông Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng."

	Berlin có rất nhiều Thổ Nhĩ Kỳ di dân, điện ảnh cung phụ cận Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng kẹp bánh phi thường chính tông. Trương Tử An ở quốc nội ăn qua Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng, nhưng bất luận mùi vị vẫn là màu sắc đều không có cách nào cùng nơi này so với, chỉ là văn văn hương vị liền thèm nhỏ dãi ba thước.

	Hắn duỗi ra hai ngón tay, ý tứ là đến 2 phần.

	Kỳ thực đây căn bản không phiên dịch, là người liền có thể xem hiểu, nhưng Richard nhưng cố ý dùng tiếng Đức nói rằng: "Đến 2 phần thịt nướng, lại muốn một cái ngươi đại lạp xưởng!"

	"Híc, ngài sẽ nói tiếng Đức a? Nhưng ta chỗ này không bán lạp xưởng, xin lỗi." Tuổi trẻ đầu bếp rất chăm chú địa trả lời.

	Trương Tử An miễn cưỡng duy trì nụ cười, phất tay hướng về đầu mặt sau một luân, cảnh cáo Richard không cần loạn nói chuyện, nhưng bị sớm có dự liệu nó cơ linh địa tránh thoát đi.

	"2 phần thịt nướng là được." Hắn dùng tiếng Anh nói rằng.

	"Được rồi, chờ."

	Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp nhanh nhẹn địa dùng thật dài dao ăn từ xoay tròn thịt nướng trụ trên đi xuống cắt thịt, dùng một inox bồn tiếp được, động tác thành thạo mà trôi chảy.

	Hắn bổ xuống 2 phần thịt , dựa theo Trương Tử An yêu cầu một phần thả đồ gia vị một phần không tha, phối lấy rau xà lách cùng Salad, nhét vào vừa nướng kỹ quyển bánh bên trong, lại bỏ vào giấy trong túi đưa cho Trương Tử An.

	Vừa làm tốt thịt nướng nóng hổi thơm ngát ăn ngon nhất, liền ngay cả rõ ràng đã ăn no Fina cùng tuyết sư tử đều ở nhìn chằm chằm khổng lồ xoay tròn thịt nướng trụ chảy nước miếng, xem chúng nó dáng vẻ hận không thể đem thịt nướng trụ trên hết thảy thịt nướng toàn ăn đi. Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là nháy mắt, biểu thị một lúc lúc trở về nhất định sẽ đóng gói mua vài phần.

	Hắn nhìn một chút chu vi, có chút do dự có muốn hay không trước mặt mọi người đem trong đó một phần cho Phi Mã Tư ăn, bởi vì này ở quốc nội có thể sẽ gây nên người khác phản cảm, thành thật không được cũng chỉ có thể tìm cái dài ghế tựa tọa hạ lặng lẽ uy nó.

	Tạm thời không có những khác khách mời đến thăm, Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp nhìn ra tâm tư của hắn, liên tục khoa tay ok thủ thế, đồng thời chỉ chỉ bên cạnh.

	Trương Tử An theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, bên kia có một vị đồng dạng nắm chó nữ sĩ, chính ngồi xổm ở rìa đường cho nàng tóc xoăn chó uy cà ri tràng, hơn nữa là bẻ 1 cái vì là hai, nàng một nửa nó một nửa, một người một chó đồng thời ăn, ăn được đắc ý. Đi ngang qua người đi đường đối cảnh tượng này cũng không cho rằng dị.

	Nhìn thấy cái này, hắn lần thứ hai cảm nhận được nước Đức người đến cùng có bao nhiêu yêu thích sủng vật.

	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm tóc xoăn chó, liếm liếm đầu lưỡi.

	Kỳ thực lẽ ra chó không nên ăn kích thích tính quá đại đồ gia vị, có điều xem cái kia tóc xoăn chó một bộ hưởng thụ dáng vẻ, đại khái là quen thuộc.

	Trương Tử An bất đắc dĩ cười cợt, nắm Phi Mã Tư đi tới, lại gọi hai phần cà ri tràng, đồng thời sớm cảnh cáo Richard không nên nói chuyện lung tung.

	Phản chính lại không thường thường ăn, ngày hôm nay liền để Phi Mã Tư quá đã nghiền.

	Tác vì là nắm giữ hơn một ngàn chủng lạp xưởng đức ý chí lạp xưởng nước cộng hòa, mỗi vị quốc dân một ngày ba món ăn nổi tiếng tràng, ăn một năm cũng sẽ không giống nhau, trong đó một loại bất kể là ở Michelin phòng ăn trên bàn ăn hoặc là đầu đường ăn vặt xe bên trong cũng có thể xuất hiện mỹ vị chính là cà ri tràng.

	Cà ri tràng cách làm kỳ thực rất đơn giản, đơn giản là đem nướng chế thịt heo tràng xoa lấy sốt cà chua cùng cà ri phấn làm vật liệu chính chua ngọt tương, nhưng mỗi vị đầu bếp điều phối tương liệu đều có độc môn phương pháp phối chế, tuyệt không nói hùa.

	Trên con đường này ăn vặt xe xếp hàng ngang, ngoại trừ cà ri tràng cùng Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng bên ngoài, còn có Hot Dog, Hamburgers cùng với nước Đức quốc món ăn Bavaria nướng giò — -- -- cái khay, bên trong bày đặt phân lượng rất lớn nướng giò, phối hợp hai cái nướng khoai tây, dội trên nước tương, trở lại trên lưỡng bình bia, đầy đủ một vị đại hán vạm vỡ ăn no nê.

	Phụ cận mỹ vị thành thật quá nhiều, bất kể là Trương Tử An vẫn là Phi Mã Tư, hoặc là hắn ẩn thân trạng thái tinh linh, tất cả đều nhìn hoa cả mắt, cảm thấy cái nào đều ngon, đều muốn nếm thử.

	Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là biểu thị, rời đi nước Đức trước, trên con đường này mỹ vị muốn toàn thường một lần, nhưng ngày hôm nay tạm thời liền ăn cà ri tràng cùng thịt nướng đi, mua có thêm tay đều nắm không được.Chương 710: Mỹ vị món ngon

	Trương Tử An đem những cái khác tinh linh ẩn thân, mang theo Phi Mã Tư đi tới dưới lầu, vừa vặn lại gặp phải Phùng Hiên.

	"Yêu, tiểu trương, thức dậy gắng sớm a, sai giờ đổ tới?" Phùng Hiên thân thiết hỏi.

	"Còn có chút khốn, có điều hẳn là đổ tới." Trương Tử An hàn huyên đạo, "Phùng đạo ngài thức dậy rất sớm a."

	"Người trẻ tuổi thân thể chính là được, ta không thể được, ta là đề hai ngày trước đến nước Đức, sau đó ngủ ròng rã hai ngày." Phùng Hiên bưng một ly cà phê lắc đầu cười khổ, "Dù sao cũng là lão a, không chịu nổi dằn vặt."

	Hắn cúi đầu liếc một cái Phi Mã Tư, hỏi nói: "Các ngươi đây là muốn. . ."

	"Nha , ta nghĩ mang theo Phi Mã Tư đi ra ngoài ăn bữa sáng, thuận tiện ở phụ cận đi dạo." Trương Tử An như thực chất đáp, "Nếu đến một chuyến nước Đức, chung quy phải chung quanh nhìn, quốc nội bằng hữu còn chờ ta mang chút vật kỷ niệm trở lại đây."

	Phùng Hiên gật đầu, dặn dò: "Được, đi dạo là nên, có điều đừng chạy xa a, còn muốn bảo đảm nắm điện thoại di động khởi động máy, vạn nhất có sự có thể tìm tới các ngươi."

	"Yên tâm đi, phùng đạo." Trương Tử An cười nói, "Đúng rồi, còn muốn cảm tạ ngài nhiệt điện ấm nước."

	"Hừm, ngươi tiếng Anh thế nào? Có muốn hay không tìm người cùng đi với ngươi?" Phùng Hiên lại hỏi, "Nước Đức người phần lớn đều sẽ nói tiếng Anh, chỉ là trình độ có cao thấp."

	"Không cần, ta tiếng Anh không thành vấn đề." Trương Tử An xua tay khéo léo từ chối, phản chính có Richard đây, bất kể là 