Chương 845: Bệnh tâm thần 

	Lại xuất phát trước, ngũ khắp thành cân nhắc đến đường xá xa xôi, trong đội ngũ người khó tránh khỏi hội sinh bệnh, liền cao giới mời mọc một vị kinh nghiệm phong phú lang trung đi theo.

	Lang trung tuổi già sức yếu, bình thường đều là ngồi ở trong xe, bình thường khó gặp, trừ phi là có người sinh bệnh mới hội ra chẩn.

	Vị này lão lang trung y thuật trình độ không dám nói là toàn quốc đỉnh tiêm, nhưng ở phật sơn địa phương là đại danh đỉnh đỉnh, nếu không là vô liêm sỉ nhi tử đánh bạc ghi nợ nợ khổng lồ, hắn mới sẽ không lấy tuổi thất tuần thân thể vạn dặm bôn ba, nói không chắc đem mệnh đưa ở trên đường.

	Lão lang trung hướng ngũ khắp thành xua tay, ý tứ không ngoài trị không được, hoặc là không trị hết, loại nào đều mang ý nghĩa xe bên trong bệnh nhân một con đường chết.

	Mấy ngày liên tiếp mệt nhọc cùng lo lắng, lệnh ngũ khắp thành phát ra tính khí, ý tứ là ngươi căn bản còn chịu bó tay, tại sao chắc chắn không trị hết? Hắn kiên trì để lão lang trung thử xem, dù cho là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	 hắn thân tín cũng dồn dập hướng lão lang trung nêu ý kiến, xin hắn chí ít thử trị một hồi.

	Phi Mã Tư không hiểu y thuật, cũng không quan tâm, nếu đội ngũ tạm thời sẽ không xuất phát, vậy còn không như ngủ tiếp một chút, chờ ăn điểm tâm.

	Lão Trà đối y thuật có mấy phần giải, đúng là rất muốn nghe một chút lão lang trung cùng ngũ khắp thành nói chuyện, thế nhưng cách đến quá xa nghe không rõ.

	Chính đang lúc này, làm thành một vòng xe ngựa bị phu xe thét to từ trung gian tách ra, một đám bọn nha hoàn cùng lão mụ tử ngáp dài đi bên dòng suối đổ bô.

	Ngũ Ngưng ăn mặc một thân gọn gàng nhanh chóng nam trang, mang theo thiếp thân nha hoàn hướng bên này đi tới, nha hoàn trong tay mang theo giỏ trúc, bên trong không cần phải nói chính là điểm tâm.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà món ăn cơm luôn luôn là do Ngũ Ngưng tự mình thu xếp, ăn được so với phổ thông phu xe cũng muốn giỏi hơn, có điều từ khi lệch khỏi quan đạo, cả nhánh đội ngũ thức ăn chất lượng đều có giảm xuống, ai cũng không thể ngoại lệ.

	Trong đội ngũ mấy người nhìn Ngũ Ngưng bóng lưng rất có ý kiến, trong ánh mắt phun trào khó có thể che giấu không cam lòng. Hiển nhiên, ở trước mắt tình huống, đại tiểu thư vẫn cứ đối với bọn họ trong mắt 2 con súc sinh chăm sóc rất nhiều, làm bọn họ lòng sinh phản cảm, coi như này 2 con súc sinh đã từng đã cứu đại tiểu thư thì phải làm thế nào đây?

	Nhìn thấy tình huống như thế, lão Trà mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, muốn khuyên Ngũ Ngưng không muốn lại đưa cơm.

	Phi Mã Tư xác nhận xem qua thần, biểu thị lòng người tản đi, đội ngũ không tốt dẫn theo.

	Có điều nó cũng biết lão Trà tại sao yêu thích Ngũ Ngưng, hội theo nàng vạn dặm xa xôi lên phía bắc, chỉ bằng nàng tri ân báo đáp phẩm tính, đã chiết sát rất nhiều râu tóc.

	Ngũ Ngưng không hẳn không biết bọn hạ nhân bất mãn, nhưng nàng chí ít ở ngoài mặt làm bộ không biết.

	Đi tới Phi Mã Tư chúng nó trước mặt, nàng mệnh nha hoàn thả xuống giỏ trúc, "Hai vị ân công, xin mời dùng điểm tâm đi."

	Phi Mã Tư nghe thấy được giỏ trúc bên trong hương vị, rất muốn xốc lên lam nắp nhìn điểm tâm là cái gì, thế nhưng lão Trà không nhúc nhích, nó cũng không tiện động.

	Lão Trà ngóng nhìn tranh chấp lang trung cùng ngũ khắp thành, đi về phía trước mấy bước, lại quay đầu lại nhìn một chút Ngũ Ngưng.

	Ngũ Ngưng trường kỳ cùng chúng nó ở chung, bao nhiêu có thể đoán được chúng nó hành vi đại biểu ý nghĩa, đáp: "Một vị tộc thúc đột hoạn bệnh cấp tính, gia phụ cùng vị này tộc thúc từ trước đến giờ giao hảo, bởi vậy có chút thất thố, cũng làm cho hai vị ân công cười chê rồi."

	Lão Trà tư thế vẫn như cũ chưa biến.

	Cho dù là bệnh cấp tính, tại sao lang trung liền trị còn chưa hết trị đây?

	"Miêu ân công cả nghĩ quá rồi giải một ít? Được rồi." Ngũ Ngưng tìm khối sạch sẽ thạch đầu, nha hoàn trải lên cái đệm, nàng ngồi xuống.

	"Hai vị xin mời dùng điểm tâm không sao,

	Mà nghe tiểu nữ tử tinh tế nói đi."

	Nguyên lai, Ngũ Ngưng một vị tộc thúc, đang yên đang lành đột nhiên khởi xướng bệnh, vừa bắt đầu không nghiêm trọng lắm, chỉ là quanh thân không khỏe, nghi thần nghi quỷ, hơi thêm đụng vào sẽ kêu to, trốn ở xe bên trong không ra, xin mời lang trung nhìn một chút, lang trung chẩn đoán bệnh vì là bệnh tâm thần.

	Theo thời gian trôi qua, bệnh tình của hắn bắt đầu chuyển biến xấu, thân thể gián đoạn tính co giật, miệng đầy chảy dãi. Đến sáng sớm hôm nay khi tỉnh lại, hắn rõ ràng khát đến môi khô nứt, nhưng liền một cái thủy đô không chịu uống, nhìn chằm chằm nước như là nhìn thấy ác quỷ, thậm chí ngay cả rót nước thanh đều sẽ động kinh...

	Khặc! Khặc!

	Phi Mã Tư chính đang ăn như hùm như sói địa ăn đồ ăn, nghe đến đó suýt chút nữa sặc đến.

	Ngũ Ngưng mau mau thế nó vỗ vỗ phía sau lưng, để nó đổ quá cơn giận này đến.

	"Phi huynh, ngươi không sao chứ?" Lão Trà lo lắng hỏi.

	"Ta không có chuyện gì... Vậy căn bản không phải bệnh tâm thần a!" Phi Mã Tư lớn tiếng kêu lên.

	"Ồ?" Lão Trà nghe vậy cảm giác sâu sắc bất ngờ, "Không nghĩ tới phi huynh còn tinh thông kỳ hoàng thuật?"

	"Cái gì kỳ hoàng thuật?" Phi Mã Tư nghe không hiểu danh từ này, cảm thấy này từ nghe tới như là xuất từ Richard trong miệng.

	"Chính là y thuật." Lão Trà giải thích.

	"Ta căn bản không hiểu y thuật! Ta biết cái kia không phải bệnh tâm thần, bởi vì đó là bệnh chó dại a!" Phi Mã Tư kích động nói.

	Lão Trà trầm ngâm nói: "Bệnh chó dại... Phi huynh là chỉ chó điên cắn bị thương chi chứng? Lão hủ vừa mới nghe ngũ tiểu thư miêu tả, trong lòng cũng có hoài nghi, nhưng không bằng phi huynh như vậy khẳng định..."

	Phi Mã Tư rất muốn nói này nồi không thể chỉ do chó đến bối, mèo trảo cũng có thể truyền nhiễm, nhưng việc này sau đó lại giải thích cặn kẽ không sao, bởi vì ngũ khắp thành đang kêu gọi Ngũ Ngưng, làm cho nàng quá khứ.

	"Lão Trà, này bệnh có thể truyền nhiễm, hơn nữa một khi truyền nhiễm chắc chắn phải chết! Tuyệt đối không nên để Ngũ Ngưng tới gần bệnh nhân!" Phi Mã Tư vội vàng nói.

	Nó hướng lão Trà đưa cho cái ánh mắt, ra hiệu đồng thời lặng lẽ theo tới.

	Một mèo một chó đi theo Ngũ Ngưng phía sau, hướng đoàn xe tiếp cận.

	Ngũ Ngưng quay đầu lại nhìn ngó chúng nó, không có ngăn cản.

	Vừa đi, lão Trà một bên không phản đối địa lắc đầu, "Phi huynh lời ấy sai rồi, như người này thực sự là bị chó điên cắn bị thương gây nên, tuy rằng khó trị, nhưng cũng không phải là chắc chắn phải chết trong cổ thư ghi chép không ít phương thuốc có thể đúng bệnh hốt thuốc, tỷ như mang tới chó điên tuỷ não bôi lên với người bệnh vết thương bên trên..."

	Phi Mã Tư run rẩy run lập cập,  thân thể cứng lại rồi, giơ lên một cái chân không hạ xuống được.

	Mang tới chó điên tuỷ não? Này thật là đủ tàn nhẫn...

	Nó lập tức đuổi tới phản bác: "Không! Lão Trà, ta không biết ngươi từ nơi nào nhìn thấy, nhưng Trương Tử An đã nói, bệnh chó dại tử vong suất ở 99% trở lên, một khi phát bệnh trên căn bản chắc chắn phải chết, ta có thể không nghe hắn nói chó điên tuỷ não có thể trị cái này! Ngươi sợ không phải nhìn một quyển giả y thư chứ?"

	Lão Trà nửa tin nửa ngờ, "Phi huynh lời ấy thật chứ? Nhưng này phương thuốc rõ ràng là ghi chép ở cổ y thư bên trên, há có thể có lỗi?"

	"Tin hết sách không bằng không sách! Phản chính ta cho ngươi biết, chó điên tuỷ não trị không được! Này bệnh 100 năm sau đều không cách nào trị, hiện tại càng không pháp trị!" Phi Mã Tư không biết giải thích thế nào, Trương Tử An nói thời điểm nó phần lớn thời gian ở ngủ gật, nghe được không phải rất rõ ràng, nhưng này khủng bố tử vong suất nó nghe được rất rõ ràng.

	Ngăn ngắn mấy câu nói, Ngũ Ngưng đã đi tới cha nàng bên cạnh, Phi Mã Tư cùng lão Trà cũng theo sát phía sau.

	Chính đang lúc này, Phi Mã Tư nghe cái kia lão lang trung rung đùi đắc ý địa nói rằng: "Lão phu khởi đầu chẩn đoán bệnh sai lầm, hướng ngài xin lỗi người này chi bệnh cũng không phải là bệnh tâm thần, mà là trúng rồi chó điên cắn bị thương chi độc, cần mang tới chó điên tuỷ não bôi lên với vết thương bên trên, mới có thể khỏi hẳn... Cũng không phải là lão phu có ý định từ chối, lúc này nơi đây, từ đâu đi tìm cắn bị thương hắn chó điên?"

	Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Phi Mã Tư trên người. . . .Chương 845: Bệnh tâm thần 

	Lại xuất phát trước, ngũ khắp thành cân nhắc đến đường xá xa xôi, trong đội ngũ người khó tránh khỏi hội sinh bệnh, liền cao giới mời mọc một vị kinh nghiệm phong phú lang trung đi theo.

	Lang trung tuổi già sức yếu, bình thường đều là ngồi ở trong xe, bình thường khó gặp, trừ phi là có người sinh bệnh mới hội ra chẩn.

	Vị này lão lang trung y thuật trình độ không dám nói là toàn quốc đỉnh tiêm, nhưng ở phật sơn địa phương là đại danh đỉnh đỉnh, nếu không là vô liêm sỉ nhi tử đánh bạc ghi nợ nợ khổng lồ, hắn mới sẽ không lấy tuổi thất tuần thân thể vạn dặm bôn ba, nói không chắc đem mệnh đưa ở trên đường.

	Lão lang trung hướng ngũ khắp thành xua tay, ý tứ không ngoài trị không được, hoặc là không trị hết, loại nào đều mang ý nghĩa xe bên trong bệnh nhân một con đường chết.

	Mấy ngày liên tiếp mệt nhọc cùng lo lắng, lệnh ngũ khắp thành phát ra tính khí, ý tứ là ngươi căn bản còn chịu bó tay, tại sao chắc chắn không trị hết? Hắn kiên trì để lão lang trung thử xem, dù cho là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	 hắn thân tín cũng dồn dập hướng lão lang trung nêu ý kiến, xin hắn chí ít thử trị một hồi.

	Phi Mã Tư không hiểu y thuật, cũng không quan tâm, nếu đội ngũ tạm thời sẽ không xuất phát, vậy còn không như ngủ tiếp một 