Chương 676: Đưa thân

	

	Tác vì là phật sơn nhân vật có máu mặt, năm nhà gả nữ phô trương tự nhiên không hề tầm thường. Ngũ khắp thành xem như là văn minh hương thân, bình thường xử sự biết điều, nhưng hôn nhân của nữ nhi đại sự không thể thất lễ, bằng không luôn cảm giác bạc đãi con gái, cũng dễ dàng lạc tiếng người chuôi, bởi vậy phô trương dùng đến rất lớn, kèn Xôna cùng vang lên, pháo rung trời, hầu như liền mười dặm tám hương đều đã kinh động.

	Cho tới quan to quý nhân, cho tới kiệu phu ăn mày, tam giáo cửu lưu nhân vật đem đường phố vây lại đến mức bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, từng cái từng cái thân cái cổ chờ mắt thấy năm nhà thiên kim phong thái, số may cố gắng còn có thể cướp được mấy cái tiền đồng.

	Phi Mã Tư không muốn cùng những người này nhét chung một chỗ, còn muốn thường xuyên đề phòng bị chộp tới đun hương nồi, liền cõng lấy lão Trà cùng Tinh Hải nhảy đến một toà hai ốc lầu nhỏ nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống quan sát đường phố.

	Bởi Ngũ Ngưng là gả đi xa nơi khác, hôn lễ nghi thức cùng bản địa hôn lễ không quá tương đồng, hơn nữa Dân quốc sơ kỳ xã hội phong tục biến hóa rất lớn, đặc biệt phật sơn loại này phía nam duyên Haiti khu, hôn lễ hình thức đã không giống quá khứ như vậy cứng nhắc.

	Dày đặc tiếng pháo bên trong, kèn Xôna tay quai hàm cao cao nhô lên, thổi kèn Xôna bình tĩnh địa từ xa đến gần, ròng rã 24 tên kiệu phu gánh rực rỡ muôn màu đồ cưới rêu rao khắp nơi, dẫn đầu chính là một toà cao ba thước đại sứ bình cắm chổi, dùng để xuyên chổi lông gà, bình thân chính diện dán vào giấy đỏ, bình cắm chổi mặt sau là một đôi sứ mũ ống đựng bút , tương tự dán vào giấy đỏ. Ngoài ra, trong đồ cưới còn bao gồm sơn bóng lưỡng thượng hạng đồ dùng trong nhà, đẹp đẽ tơ lụa, tiệm đồ dùng sinh hoạt mới, thậm chí bao gồm dùng lễ hộp chứa trân bảo đồ cổ, tùy tiện một đều không phải bách tính bình thường có thể sử dụng nổi.

	"Chà chà! Thật không hổ là gia đình giàu có, tốt phong phú gương a, một chút đều không nhìn thấy thủ lĩnh..."

	"Chính là a, đây là đời trước tích bao nhiêu phúc khí, mới có thể đầu thai đến loại này gia đình giàu có trong nhà..."

	"Xem vị này hồng san hô! Đều nói ngàn năm san hô vạn năm hồng, vị này hồng san hô lại lớn lại hồng, đỏ đến mức nhanh chảy ra máu, cùng một viên huyết thụ gần như, đến trị bao nhiêu tiền a?"

	"Không cần hỏi, tuyệt đối là bảo vật vô giá a!"

	"Ngươi lại nhìn cái kia, đó là Tây Dương bạc đến đồng hồ quả lắc, lúc đi khỏi nói nhiều chuẩn, chỉnh điểm còn có thể báo giờ! Có người nói năm đó Từ Hi lão Phật gia cũng có một vị đồng dạng đây!"

	Ven đường dân chúng vừa là hâm mộ, lại là đố kị, trong đó không khỏi nói ngoa lời tuyên bố. Có chút vây xem bách tính bị chặn ở bên ngoài, xuyên không tới phía trước đi, có thể lời truyền miệng nghe sai đồn bậy, càng truyền càng quỷ quái, vốn là cao một thước hồng san hô từ mấy người trong miệng đi một vòng nhi, lăng là biến thành cao ba thước, mà vị này Tây Dương đồng hồ quả lắc thì lại thành từ Từ Hi thái hậu trong mộ bào đi ra...

	"Đơn giản là chút bẩn tục vật thôi, buồn cười những này ngu dân nhưng còn đổ xô tới!"

	Vây xem bách tính bên trong, một đám nghèo túng thư sinh rõ ràng trong lòng ước ao muốn chết, hận đồ cưới chủ nhân Ngũ Ngưng có mắt không tròng, không tuyển chính mình làm lão công, nhưng ở bề ngoài nhưng là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, lắc lắc trong tay khuyết mao quạt lông vũ, cao giọng đàm tiếu, đối những này toả ra hơi tiền vị trân bảo xem thường, hi vọng chính mình xuất trần dáng vẻ có thể đưa tới năm nhà tiểu thư thoáng nhìn, nói không chắc chính mình liền có thể leo lên cao cành biến Phượng Hoàng.

	Có điều, trong đồ cưới cũng bất tận là cỡ này tục vật, mặt sau kiệu phu giơ lên cỡ lớn hòm xiểng, bên trong chứa đầy mãn thư tịch tập tranh.

	"Đây là ý tứ gì? Có phải là đồ cưới không đủ, nắm những này phá sách vở nát cuộn tranh góp đủ số?" Hơi lớn tự không nhìn được mấy cái người hỏi.

	"Ngươi biết cái gì?" Người bên ngoài cười nhạo đạo, "Này cho thấy năm nhà là thi thư gia truyền, không phải tụ đánh cược thả thải nhà giàu mới nổi có thể so với, mà năm nhà đại tiểu thư có người nói cũng là có tri thức hiểu lễ nghĩa, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông đại gia khuê tú... Coi như cùng ngươi giảng ngươi cũng không hiểu, ngươi nói những kia nát cuộn tranh bên trong, không thiếu tiền triều thư họa danh gia đắc ý tác phẩm, nếu bàn về giá trị, thực không thua gì trước đây hồng san hô cùng Tây Dương đồng hồ quả lắc."

	"Vài nét bút nát tự, mấy bức tranh tầm thường, trị nhẫm nhiều tiền?" Người trước cả kinh trợn mắt ngoác mồm, chết sống không tin.

	"Không tin là xong." Người sau chẳng muốn tranh luận, nhón chân lên quan sát năm nhà tiểu thư kiệu hoa có tới không.

	Phi Mã Tư đứng phụ cận trên lầu chóp, nhìn mênh mông cuồn cuộn đưa thân đội ngũ âm thầm lo lắng, coi như nó không phải Trung Quốc chó, như thường biết tiền của không lộ ra ngoài đạo lý, năm nhà lấy lớn như vậy phô trương, nói không chắc sẽ đưa tới tặc nhân mơ ước, đi về Tân Hải trấn từ từ đường dài chỉ sợ sẽ không thái bình.

	Bên cạnh một toà trong thanh lâu, mấy vị trang điểm lộng lẫy xinh đẹp cô nương một tay súy hương mạt một tay gõ hạt dưa bằng cột viễn vọng.

	"Hừ! Các muội muội, ta nói chúng ta ở trên con phố này thấy quá bao nhiêu nữ nhân xuất giá? So với này phô trương lớn hơn nhiều chính là, vậy thì như thế nào? Các ngươi xem những nữ nhân kia dài đến... Thật là làm cho tỷ tỷ ta một lời khó nói hết a..." Cầm đầu một tên tuổi khá lớn cô nương theo miệng phun ra mấy cái hạt dưa xác, châm chọc trong giọng nói chất chứa sâu sắc đố kị, nàng tự cao hình dạng không sai, liền nỗ lực ở phương diện này tìm về cân bằng.

	Hạt dưa xác rơi xuống dưới lầu một tên nam thanh niên trên đầu, hắn ngẩng đầu nhìn lên, từ góc độ này vừa lúc có thể nhìn thấy lầu hai các cô nương như ẩn như hiện quần để phong quang, nhìn không khỏi ngây dại.

	"Chính là a, tỷ tỷ!" Một người khác cô nương thuận thế khen tặng đạo, "Theo tiểu muội xem, này năm nhà tiểu thư hình dạng, có thể là trung nhân chi tư là tốt lắm rồi, làm sao có thể so với được với tỷ tỷ quốc sắc Thiên Hương? Nói không chắc là đầu 300 cân đại lợn béo đây, những này gương, quyền cho là cho nhà chồng bên kia dưỡng lợn tiền..."

	"Ha ha ha ha!"

	Thanh lâu trên bùng nổ ra một trận lôi kéo người ta suy tư oanh thanh yến ngữ.

	Vì đòi cái điềm tốt lắm, đưa đồ cưới đội ngũ phía trước còn có quản gia đại tung tiền đồng, gây nên dân chúng tranh mua.

	Năm nhà đại khái cũng biết lượng lớn đồ cưới nhận người đỏ mắt, chiêu mộ rất nhiều hương dũng đoàn luyện tác vì là hộ tống, bọn họ cầm trong tay côn bổng, quần áo phía dưới giấu diếm binh khí, xem ra tương đương uy phong.

	Mênh mông cuồn cuộn đưa đồ cưới đội ngũ quá khứ, mặt sau chính là đưa thân đội ngũ.

	Vây xem bách tính nhìn ra càng thêm chăm chú, đều muốn chứng kiến năm nhà tiểu thư phong thái.

	Đưa thân đội ngũ có người thừa xe, có người cưỡi ngựa, có người bộ hành. Ngũ khắp thành cưỡi một con ngựa cao lớn đi theo, liền tác vì là ngày hôm nay nhân vật chính Ngũ Ngưng trên áo dưới quần, một thân diễm lệ hồng trang, ngồi ngay ngắn ở kiệu hoa bên trong, kiệu hoa cửa sổ tua rua theo gió phiêu lãng , khiến cho Ngũ Ngưng dung tư còn ôm tỳ bà bán che mặt.

	Tuy rằng hình dạng còn tạm thời thấy không rõ lắm, nhưng thanh lâu trên các cô nương chí ít có thể xác nhận, năm nhà đại tiểu thư tuyệt đối không phải cái gì nặng 300 cân lợn béo vừa vặn ngược lại, nàng thân thể yểu điệu, màu da trắng nõn, coi như quang luận vóc người, cũng không ở các nàng bên dưới, huống chi nhân gia còn có đầy bụng học thức cùng lượng lớn đồ cưới.

	Ngoại trừ lần đầu gặp gỡ đêm hôm ấy bên ngoài, Ngũ Ngưng ở Phi Mã Tư chúng nó xuất hiện trước mặt thì trên căn bản đều là ăn mặc vào núi thuận tiện nam trang, chưa từng có như vậy trang phục trang phục quá?

	Phi Mã Tư trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không cách nào xác định này có phải là cái kia thường xuyên đến trong sơn cốc cho chúng nó đọc sách đọc báo Ngũ Ngưng...Chương 676: Đưa thân

	

	Tác vì là phật sơn nhân vật có máu mặt, năm nhà gả nữ phô trương tự nhiên không hề tầm thường. Ngũ khắp thành xem như là văn minh hương thân, bình thường xử sự biết điều, nhưng hôn nhân của nữ nhi đại sự không thể thất lễ, bằng không luôn cảm giác bạc đãi con gái, cũng dễ dàng lạc tiếng người chuôi, bởi vậy phô trương dùng đến rất lớn, kèn Xôna cùng vang lên, pháo rung trời, hầu như liền mười dặm tám hương đều đã kinh động.

	Cho tới quan to quý nhân, cho tới kiệu phu ăn mày, tam giáo cửu lưu nhân vật đem đường phố vây lại đến mức bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, từng cái từng cái thân cái cổ chờ mắt thấy năm nhà thiên kim phong thái, số may cố gắng còn có thể cướp được mấy cái tiền đồng.

	Phi Mã Tư không muốn cùng những người này nhét chung một chỗ, còn muốn thường xuyên đề phòng bị chộp tới đun hương nồi, liền cõng lấy lão Trà cùng Tinh Hải nhảy đến một toà hai ốc lầu nhỏ nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống quan sát đường phố.

	Bởi Ngũ Ngưng là gả đi xa nơi khác, hôn lễ nghi thức cùng bản địa hôn lễ không quá tương đồng, hơn nữa Dân quốc sơ kỳ xã hội phong tục biến hóa rất lớn, đặc biệt phật sơn loại này phía nam duyên Haiti khu, hôn lễ hình thức đã không giống quá khứ như vậy cứng nhắc.

	Dày đặc tiếng pháo bên trong, kèn Xôna tay quai hàm cao cao nhô lên, thổi kèn Xôna bình tĩnh địa từ xa đến gần, r