Chương 18: Chân chính khách mời 
 
 	Triệu Kỳ không dưỡng quá sủng vật, đương nhiên cũng chưa từng vào cửa hàng thú cưng, Bất quá trực giác thượng tiệm này có chút kỳ quái. Đầu tiên, tại sao vừa vào cửa nhìn thấy một cái trắng đen song sắc con mèo nhỏ đường hoàng ngủ ở giường trẻ nít bên trong? Thứ yếu, xem ra như là chủ quán người người thanh niên trẻ không ngồi ở quầy thu tiền mặt sau chào hỏi khách khứa, trái lại lười biếng tựa ở nhất cái ghế nằm?
 
 	Bất quá, tiệm này không khí đúng là rất thanh tân, không có nàng lo lắng sẽ nghe thấy được sủng vật phẩn liền mùi vị. Quan trọng nhất chính là, tiệm này sủng vật chủng loại tương đối ít, không có làm nàng cảm thấy buồn nôn bò sát loại sủng vật —— có vẻ như gần nhất rất lưu hành dưỡng những này cổ quái kỳ lạ sủng vật, thật giống là biểu lộ ra cá tính của chính mình như thế, Triệu Kỳ đối với này xin miễn thứ cho kẻ bất tài.
 
 	Nàng đánh giá cửa hàng thú cưng thời điểm, Trương Tử An cũng đang quan sát nàng.
 
 	Nữ nhân này từ đầu đến chân một thân hàng hiệu, tuy rằng không tính là là đỉnh cấp xa hoa hàng hiệu, nhưng đan kiện giá cả cũng đều ở ngàn nguyên trở lên. Nàng trang hóa đến hơi có chút nùng, như là vội vàng ở phòng rửa tay bù trang, ánh mắt cũng rất ác liệt, có thể là mới vừa phát giận.
 
 	Trương Tử An đối với nàng đánh giá là, chú trọng hàng hiệu, Thế nhưng tiêu phí tương đối lý tính, có thể tính là cửa hàng thú cưng mục tiêu đoàn người, Bất quá mua sủng vật nguyện vọng mạnh bao nhiêu cũng không thể xác định.
 
 	Cho dù như vậy, hắn cũng không có tiến lên ý nghĩ bắt chuyện, tùy ý nàng tự đi chọn lựa sủng vật, chỉ là dùng hộp điều khiển ti vi đem sủng vật biểu diễn khu chiếu sáng điều sáng chút, dễ dàng cho nàng quan sát.
 
 	Triệu Kỳ đối với tiệm này ấn tượng đầu tiên cũng khá, ngoại trừ sạch sẽ sạch sẽ bên ngoài, điếm lão bản thái độ cũng rất tốt, không giống có chút điếm vừa vào cửa liền bị tiêu thụ cùng hướng dẫn mua như thuốc cao bôi trên da chó như thế dính sát, ở bên tai líu ra líu ríu ồn ào cái liên tục, căn bản không có tâm tình cẩn thận chọn thương phẩm.
 
 	Nàng đầu tiên quên con kia con chuột trắng, căn bản không có nhìn nhiều. Ở trong ấn tượng của nàng, bất luận là hôi con chuột vẫn là con chuột trắng vẫn là Hoàng lão thử, đều là làm người căm ghét, không chắc trả có chứa bệnh khuẩn.
 
 	Xiêm La trước hết tiến tới gần, cách biểu diễn quỹ pha lê, không ngừng mà kéo nàng miêu miêu gọi. Âm thanh rất nhỏ rất nhuyễn, chính là loại kia mèo con thông thường tiếng kêu.
 
 	Tát Ma Da sửng sốt một chút, lập tức cũng hưng phấn tới gần, lè lưỡi kéo nàng ô ô rầm rì, như là đang làm nũng.
 
 	Anh Đoản hơi có chút rụt rè, không giống hai vị trí đầu như vậy không thể chờ đợi được nữa, mà là không nhanh không chậm hướng về nàng bên này đi tới, mang theo thăm dò ý tứ.
 
 	Triệu Kỳ nho nhỏ sợ hết hồn. Nàng bình thường trụ chính là cao tầng nhà trọ, đi làm sớm, lúc tan việc không chắc, tình cờ có thể ở dưới lầu công cộng khu vực thấy có người lưu cẩu khiên miêu, nhưng này chút cẩu cùng miêu đều là thành niên, nhìn qua rất làm ầm ĩ, không phải ngươi nhào ta chính là ta phệ ngươi, cần phải muốn chủ nhân liều mạng đem chúng nó kéo dài mới được...
 
 	Trước đây nàng thượng trung học thời điểm, có một lần phát sinh sự làm cho nàng đặc biệt lúng túng. Lần kia, nàng gặp phải một cái màu nâu chó con, cẩu không lớn, tính thú cũng không nhỏ, một cái nhào trụ nàng chân nhỏ liền bắt đầu trên dưới sượt. Nàng sửng sốt nửa ngày, đột nhiên cảm thấy ống quần ướt nhẹp, lại vừa nhìn phụ cận người, đều kéo nàng không có ý tốt che miệng mà cười, nàng giờ mới hiểu được quá ý vị đến, thẹn quá thành giận, một cước bắt chó con đá văng ra. Lần này cẩu chủ nhân có thể không làm, kéo nàng, nói nàng bắt chó con đá tổn thương, làm cho nàng bắt chó con đưa đến sủng vật bệnh viện kiểm tra... Ngược lại chuyện lần đó huyên náo rất lớn, mà nàng cũng nhớ kỹ loại kia cẩu thường gọi —— thái địch.
 
 	Chuyện này cho nàng lưu lại không nhỏ bóng ma trong lòng, trước đây nàng đối với chó con cảm thấy trả thật đáng yêu, từ khi sau chuyện này, nàng xưa nay đều là ẩn núp cẩu đi, bất luận to nhỏ.
 
 	Nàng thừa nhận, trước mắt này chiếc màu trắng chó con rất đáng yêu, Thế nhưng xin lỗi, cẩu là không được.
 
 	Triệu Kỳ hữu di hai bước, rời đi Tát Ma Da biểu diễn quỹ, đứng ở Xiêm La cùng Anh Đoản biểu diễn quỹ trong lúc đó.
 
 	Tát Ma Da rất thất vọng, trong cổ họng nghẹn ngào vang vọng, thương tâm bát xuống, lỗ tai cũng không tinh thần đạp kéo xuống. Nó không biết mình phạm sai lầm gì, tại sao vừa lên đến sẽ lệnh vị này dự bị chủ nhân căm ghét.
 
 	Xiêm La làm ầm ĩ đến càng hoan, nó bán đứng thẳng lên, chân trước đặt tại pha lê trên vách, muốn đem đầu từ pha lê trong vách ương hình tròn thông khí chui ra đi làm cho nàng xoa xoa.
 
 	Bất quá pha lê khổng rất nhỏ, nó nhiều nhất chỉ có thể bắt miệng mũi dò ra mà thôi.
 
 	Anh Đoản thì lại bát ngọa ở pha lê bích bên cạnh, lấp lánh có thần con mắt nhìn chằm chằm Triệu Kỳ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, này hai con miêu đều rất đáng yêu, Bất quá Triệu Kỳ tự nhận là là thục nữ, bởi vậy nàng càng yêu chuộng thục nữ phong Anh Đoản.
 
 	Triệu Kỳ tướng mạo xem như là trung đẳng thiên thượng, cằm có chút êm dịu, không phải võng hồng cái dùi mặt, Anh Đoản êm dịu gò má dưới cái nhìn của nàng cũng là thêm phân hạng.
 
 	Nàng có chút bận tâm, Anh Đoản phải không không thích nàng?
 
 	Triệu Kỳ xoay chuyển nửa vòng, vừa định bắt chuyện ông chủ, đã thấy Trương Tử An không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh.
 
 	"Ông chủ, này chỉ là cái gì miêu?" Nàng dùng móng tay nhẹ nhàng gảy gảy Anh Đoản biểu diễn quỹ pha lê bích.
 
 	Kỳ thực đi vào cửa hàng thú cưng khách hàng phần lớn đều giống như Triệu Kỳ, đối với sủng vật nửa điểm cũng không biết, một số ít thì lại nhận thức một ít thường thấy nhất chủng loại —— đặc biệt là cẩu, tỷ như Cáp Sĩ Kỳ, Tát Ma Da, kim mao chờ chút,   bởi vì cẩu cần lưu, thường thường có thể ở tiểu khu hoặc là trên đường cái nhìn thấy, mà miêu không cần, cả đời chứa ở nhà đều không có chuyện gì. Càng là quý báu miêu, chủ nhân càng không nỡ để chúng nó đi ra khỏi nhà, bởi vậy miêu chủng loại phân biệt suất thấp hơn nhiều cẩu.
 
 	Trương Tử An giới thiệu: "Đây chỉ là Anh quốc ngắn mao miêu, bên cạnh đó chỉ là Xiêm La."
 
 	Triệu Kỳ ồ một tiếng, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Trương Tử An biết như thế ngắn gọn một câu nói giới thiệu kỳ thực không ý nghĩa gì, Liền hỏi ngược lại: "Không biết khách mời trước đây dưỡng quá sủng vật không có?"
 
 	"Không có." Nàng lắc đầu, ánh mắt ở Xiêm La cùng Anh Đoản trong lúc đó tuần toa.
 
 	"Lần thứ nhất dưỡng sủng vật, này hai loại miêu đều rất thích hợp, ta bản thân càng đề cử Anh Đoản." Hắn nói.
 
 	Triệu Kỳ do dự nói: "Ta cũng cảm thấy này con màu xanh lam rất đáng yêu, Bất quá nó thật giống không thế nào yêu thích ta chứ?"
 
 	Hắn giải thích: "Này hai loại miêu là không giống chủng loại, bởi vậy tính cách cũng bất tận tương đồng. Xiêm La người ngoài rất nhiệt tình, quen thuộc sau khi đặc biệt dính người; Anh Đoản đối xử chủ nhân rất nhiệt tình, nhưng đối với người xa lạ sẽ có chút cảnh giác —— ngươi bây giờ đối với nó tới nói chính là người xa lạ, bởi vậy nó loại thái độ này cũng không kỳ quái."
 
 	Triệu Kỳ vẻ mặt bán tín bán nghi, nàng hoài nghi ông chủ phải không qua loa nàng, chỉ là muốn hãy mau đem Anh Đoản chào hàng đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi xác định sao? Ta là sợ vạn nhất nó sau khi lớn lên vẫn là đối với ta rất lạnh nhạt..."
 
 	Trương Tử An cười cợt, nói: "Ngươi yên tâm, những này cẩu cùng miêu đều đến từ chính chính quy trại chăn nuôi, là ta tự tay chọn lựa ra. Liền cầm Anh Đoản tới nói đi, chúng nó cha mẹ sinh ra một tổ con mèo nhỏ sau, sinh sôi nảy nở giả sẽ chọn lựa ra trong đó đặc biệt thân cận người con mèo nhỏ, lưu lại khi (làm) loại miêu, các loại (chờ) nuôi lớn sau cùng với những cái khác đặc biệt thân cận người con mèo nhỏ kết hợp, như vậy gây giống ra con mèo nhỏ sẽ càng thêm thân cận người."
 
 	Triệu Kỳ như hiểu mà không hiểu gật gù.Chương 18: Chân chính khách mời 
 
 	Triệu Kỳ không dưỡng quá sủng vật, đương nhiên cũng chưa từng vào cửa hàng thú cưng, Bất quá trực giác thượng tiệm này có chút kỳ quái. Đầu tiên, tại sao vừa vào cửa nhìn thấy một cái trắng đen song sắc con mèo nhỏ đường hoàng ngủ ở giường trẻ nít bên trong? Thứ yếu, xem ra như là chủ quán người người thanh niên trẻ không ngồi ở quầy thu tiền mặt sau chào hỏi khách khứa, trái lại lười biếng tựa ở nhất cái ghế nằm?
 
 	Bất quá, tiệm này không khí đúng là rất thanh tân, không có nàng lo lắng sẽ nghe thấy được sủng vật phẩn liền mùi vị. Quan trọng nhất chính là, tiệm này sủng vật chủng loại tương đối ít, không có làm nàng cảm thấy buồn nôn bò sát loại sủng vật —— có vẻ như gần nhất rất lưu hành dưỡng những này cổ quái kỳ lạ sủng vật, thật giống là biểu lộ ra cá tính của chính mình như thế, Triệu Kỳ đối với này xin miễn thứ cho kẻ bất tài.
 
 	Nàng đánh giá cửa hàng thú cưng thời điểm, Trương Tử An cũng đang quan sát nàng.
 
 	Nữ nhân này từ đầu đến chân một thân hàng hiệu, tuy rằng không tính là là đỉnh cấp xa hoa hàng hiệu, nhưng đan kiện giá cả cũng đều ở ngàn nguyên trở lên. Nàng trang hóa đến hơi có chút nùng, như là vội vàng ở phòng rửa tay bù trang, ánh mắt cũng rất ác liệt, có thể là mới vừa phát giận.
 
 	Trương Tử An đối với nàng đánh giá là, chú trọng hà