Chương 1693: Duyên phận 

	Tân Hải chợ trên không cuồng phong gào thét, mưa rơi không giảm, có đôi khi một tia gió đều không có, một giây sau gió lại lớn đến mức làm cho người cảm giác giống như là muốn đem nóc phòng tung bay.

	Bão cũng không thường xuyên quang lâm Tân Hải thị, nhưng đầu năm nay khí hậu ấm lên, hải dương axit hóa, ngay cả trăm năm vừa gặp hồng thủy đều thường thường phát sinh, bão so sánh với nhau cũng không có như vậy hiếm lạ, chỉ là trùng hợp năm nay ngoặt hướng Tân Hải thị mà thôi.

	Tiểu cần thái giảng được rất chậm, bất quá không quan hệ, dù sao thời tiết như vậy mọi người cũng không làm được khác, ngay cả đi ngủ đều thành một loại hi vọng xa vời.

	Bên ngoài phá gió lớn, bên trong phá tiểu Phong, ánh nến bị gió thổi đến kịch liệt lắc lư, trong phòng lúc sáng lúc tối, bầu không khí rất thích hợp nghe cố sự.

	Ngoại trừ cần thiết hút nước, vặn khăn lau, đi lầu hai khuynh đảo nước bẩn, cấp nước tộc rương thêm đá khối thêm muối biển chờ cần thiết công việc không thể đoạn bên ngoài, tất cả mọi người đang nghe tiểu cần thái giảng thuật dĩ vãng sự tình, mà lại bởi vì nàng giảng được chậm, giảng lại là mọi người vô cùng quen thuộc đồ vật, dù cho đi đổ nước thêm đá, trở về cũng có thể tiếp đón.

	Trương Tử An nghe được không khỏi buồn vô cớ, nhìn xung quanh đã cùng lấy phía trước mắt toàn không phải trong phòng bày biện, hắn lần thứ nhất sinh ra một loại nào đó ý nghĩ —— cha mẹ cho hắn còn sót lại cũng không chỉ là cửa hàng thú cưng bản thân, còn có một số nhìn không thấy sờ không được nhưng xác thực tồn tại đồ vật.

	Bởi vì trường kỳ tại ngoại địa lên đại học cùng đi làm, hắn đối cha mẹ tại cửa hàng thú cưng bên trong sinh hoạt hàng ngày đại thể ấn tượng còn dừng lại tại trung học thời điểm, tiểu cần thái giảng thuật giúp hắn bổ xong cha mẹ cuối cùng một đoạn thời gian tình cảnh, liền phảng phất cho hắn tâm điền vào một khối trống không.

	Nhân viên cửa hàng nhóm cũng nghe được xuất thần, ngoại trừ Tưởng Phi Phi bên ngoài, ba người khác vào cửa hàng thời gian không kém bao nhiêu, nhưng vô luận người nào ngày đầu tiên đi làm lúc, đều sẽ nhìn thấy một cái đầu bên trên ghim hai cái bím tóc tiểu nữ hài nhảy nhảy nhót nhót đến đánh tạp, cơ hồ chỉ cần là đi học thời gian, nàng chưa từng vắng mặt. Bọn hắn cho là nàng chỉ là Trương Tử An nhận biết hàng xóm hài tử, không nghĩ tới trước đó lại có một đoạn như vậy quanh co kinh lịch... Nàng, tựa hồ mới là cửa hàng thú cưng cao nhất nhân viên cửa hàng.

	Các tinh linh nghe được cũng rất chuyên chú, Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi nằm tại trong thang lầu thượng tầng nghe, ngay cả Pi cũng lặng lẽ thăm dò co lại não lắng nghe, mà Thế Hoa mặc dù ở xa lầu hai toilet, nhưng lấy nàng thính lực, chỉ cần muốn nghe, liền có thể đem lầu một hết thảy động tĩnh nghe được rõ ràng. Đây là bọn chúng đến cửa hàng thú cưng chuyện lúc trước, thậm chí ngay cả Pi trong tiểu thuyết cũng không có ghi chép, chí ít bây giờ còn chưa viết đến.

	Một năm trước sự tình, Thái Mỹ Văn hoàn toàn không nhớ nổi, nàng nghĩ không ra tiểu cần thái đã từng đề cập qua "Thỏ tai cụp" cái danh từ này, cũng nhớ không nổi đến chính mình đã từng nói "Cha gia không nuôi sủng vật" như vậy —— bất quá đây quả thật là giống như là nàng sẽ nói lời nói, có lẽ đây chính là cái gọi là người nói vô tâm, người nghe hữu ý đi.

	Tầm mắt của nàng rơi xuống cổng quầy thu ngân bên trên, nơi đó mở ra lấy tiểu cần thái bài tập sách, trong tiệm duy nhất một chiếc khẩn cấp đèn đặt ở bên cạnh.

	Nàng nhớ tới chính mình vừa nhìn thấy tiểu cần thái lúc,

	Bởi vì quá quá khích động mà không để ý đến những vật khác, bây giờ trở về nhớ tới, tiểu cần thái tại trong tiệm biểu hiện rất buông lỏng, loại này buông lỏng không phải có thể giả vờ, chỉ có tại rất quen thuộc mà lại rất có cảm giác an toàn địa phương mới có thể như thế buông lỏng.

	Cho nên tiểu cần thái cũng không phải là tuỳ tiện cùng người xa lạ xen lẫn trong cùng một chỗ, nàng cùng cửa hàng thú cưng ở giữa duyên phận từ rất sớm trước kia lại bắt đầu, thay đổi một cách vô tri vô giác chậm rãi làm sâu sắc.

	"Chủ cửa hàng vợ chồng là..." Thái Mỹ Văn ánh mắt rơi vào Trương Tử An trên mặt.

	"Cha mẹ ta." Hắn đơn giản đáp.

	"Bọn hắn..." Thái Mỹ Văn chần chờ lần nữa liếc nhìn trong tiệm, không nhìn thấy trung lão niên người hoạt động dấu hiệu.

	Tiểu cần thái vừa rồi giảng thuật bên trong có vài chỗ mơ hồ không rõ địa phương, trong đó liền bao quát kia đoạn không rõ nguyên nhân ngừng kinh doanh, Thái Mỹ Văn đối tiểu cần thái kia đoạn cảm xúc không hiểu sa sút thời kì có ấn tượng, bây giờ mới biết lại là bởi vì cửa hàng thú cưng đóng cửa.

	Làm sinh ý thời gian tương đối tự do cá thể cửa hàng, đóng cửa tiệm một đoạn thời gian kỳ thật rất bình thường, chủ cửa hàng khả năng về nhà thăm người thân, khả năng đi ra ngoài du lịch, cũng có thể là vẻn vẹn muốn nghỉ ngơi mấy ngày, dù sao cả năm 36 5 ngày công việc thực sự quá mệt mỏi.. . Bất quá, cho dù là lâm thời không tiếp tục kinh doanh , bình thường cũng sẽ sớm thông báo một tiếng khách quen, hoặc là trên cửa thiếp cái bố cáo, nói cho những khách chú ý chủ cửa hàng đi đâu, khi nào trở về chờ tin tức, để tránh những khách chú ý lặp đi lặp lại vồ hụt.

	Nghe tiểu cần thái ý tứ, chủ cửa hàng vợ chồng không tiếp tục kinh doanh rất đột ngột, một ngày trước còn công việc phải hảo hảo, sau một ngày liền...

	Cái này tương lai lệnh Thái Mỹ Văn sinh ra một loại nào đó dự cảm không tốt.

	"Bọn hắn... Đi." Trương Tử An đáp.

	Hắn trả lời rất mịt mờ, nhưng vẻ mặt và ngữ khí đã cho thấy "Đi" một từ thực tế ý tứ.

	Thái Mỹ Văn nhíu mày, nhìn thoáng qua ngây thơ tiểu cần thái, đáp án này là nàng không muốn nhất nghe được, còn tốt Trương Tử An không có rất ngay thẳng trả lời.

	"Ta hiểu được." Nàng thở dài, vuốt vuốt căng đau huyệt thái dương.

	Không biết là bởi vì mắc mưa bị cảm, vẫn là nghe được cùng nhìn thấy quá nhiều ngoài ý liệu sự tình, làm nàng đầu óc chỗ sâu ẩn ẩn làm đau.

	Nàng rất hối hận, bởi vì chính mình quá bận bịu công việc, mà không để ý đến nữ nhi cảm nhận, đây không thể nghi ngờ là nàng cái này làm mẹ thất trách.

	Nàng cố gắng công việc là vì cho nữ nhi sáng tạo cuộc sống tốt hơn điều kiện, tối thiểu tại kinh tế bên trên để tiểu cần thái sẽ không thái quá lạc hậu hơn cha mẹ song toàn gia đình, nhưng cái này không thể dùng cái này làm lấy cớ để trốn tránh trách nhiệm.

	Nếu như thời gian trở lại quá khứ, nàng khẳng định sẽ càng nhiều cùng nữ nhi câu thông, càng sẽ không coi nhẹ nữ nhi một chút muốn nói lại thôi dấu hiệu, kỳ thật nàng có thời gian chú ý tới những này dấu hiệu, lại luôn lấy "Nữ nhi không nói chính là không có việc gì" làm lý do đến lừa gạt mình, dù sao nàng lại muốn công việc lại muốn chiếu cố gia đình xác thực rất mệt mỏi, có đôi khi hận không thể cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn ngã đầu liền ngủ.

	Tiểu cần thái dùng ánh mắt trưng cầu Trương Tử An đồng ý, cao hứng chạy đến biểu hiện ra tủ nơi đó, mở ra pha lê cái nắp, cẩn thận ôm ra thỏ tai cụp, sau đó ôm đến mụ mụ trước mặt.

	"Mụ mụ ngươi nhìn,  đây chính là lỗ tai!" Nàng vui vẻ cười.

	Hôm nay, không cần lo lắng lỗ tai lần nữa vượt ngục, bởi vì cửa tiệm cùng cửa sổ tất cả đều phong kín.

	Hôm nay lỗ tai cũng rất ngoan, đại khái là cảm nhận được các tinh linh nhìn chằm chằm ánh mắt, không dám chạy trốn chạy, ngoan ngoãn để tiểu cần thái ôm.

	Thái Mỹ Văn nhìn thoáng qua cái này thỏ tai cụp, xác thực rất đáng yêu, mềm manh mềm manh, đám nữ hài tử hẳn là đều sẽ thích, ngay cả nàng đều ta thấy mà yêu.

	Tưởng Phi Phi ra ngoài hảo ý, muốn giúp đỡ đánh vỡ không khí ngột ngạt, vừa cười vừa nói: "Tiểu cần thái, ngươi rất thích lời nói, mà lại nếu như mụ mụ ngươi đồng ý ngươi nuôi lời nói, Ngư tỷ tỷ ta hôm nay liền làm chủ đem lỗ tai đưa cho ngươi!"

	Tại Tưởng Phi Phi nghĩ đến, nghe được tiểu cần thái vừa rồi cảm động tự thuật, chỉ cần không phải ý chí sắt đá, làm mụ mụ hẳn là sẽ không phản đối nữa nữ nhi nuôi sủng vật.

	Tiểu cần thái mong đợi nhìn xem mụ mụ.

	Ngoài ý liệu là, Thái Mỹ Văn lần nữa từ chối, "Hảo ý tâm lĩnh, nhưng là nhà ta không nuôi sủng vật, cám ơn."Chương 1693: Duyên phận 

	Tân Hải chợ trên không cuồng phong gào thét, mưa rơi không giảm, có đôi khi một tia gió đều không có, một giây sau gió lại lớn đến mức làm cho người cảm giác giống như là muốn đem nóc phòng tung bay.

	Bão cũng không thường xuyên quang lâm Tân Hải thị, nhưng đầu năm nay khí hậu ấm lên, hải dương axit hóa, ngay cả trăm năm vừa gặp hồng thủy đều thường thường phát sinh, bão so sánh với nhau cũng không có như vậy hiếm lạ, chỉ là trùng hợp năm nay ngoặt hướng Tân Hải thị mà thôi.

	Tiểu cần thái giảng được rất chậm, bất quá không quan hệ, dù sao thời tiết như vậy mọi người cũng không làm được khác, ngay cả đi ngủ đều thành một loại hi vọng xa vời.

	Bên ngoài phá gió lớn, bên trong phá tiểu Phong, ánh nến bị gió thổi đến kịch liệt lắc lư, trong phòng lúc sáng lúc tối, bầu không khí rất thích hợp nghe cố sự.

	Ngoại trừ cần thiết hút nước, vặn khăn lau, đi lầu hai khuynh đảo nước bẩn, cấp nước tộc rương thêm đá khối thêm muối biển chờ cần thiết công việc không thể đoạn bên ngoài, tất cả mọi người đang nghe tiểu cần thái giảng thuật dĩ vãng sự tình, mà lại bởi vì nàng giảng được chậm, giảng lại là mọi người vô cùng quen thuộc đồ vật, dù cho đi đổ nước thêm đá, trở về cũng có thể tiếp đón.

	Trươ