Chương 216: Huấn miêu nguyên lão
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sợi hoa miêu. . .
 
 	Nhìn thấy ba chữ này thì, Trương Tử An là khá là không biết phải nói gì.
 
 	Hắn khởi động điện thoại di động Browser, đơn giản tìm tòi một hồi.
 
 	Này chỉ thư trung miêu trải qua cũng là rất bi thương, vừa bắt đầu bị Phan Kim Liên xem là bảo bối dưỡng, thông minh lanh lợi, rất nhanh học được điêu đồ vật cùng kiếm đồ vật, liền ngủ đều cùng nhau ôm ngủ. Sau đó, đúng rồi đối phó tình địch, Phan Kim Liên bắt đầu có ý thức địa huấn luyện nó. Tuyết tặc chỉ ăn thịt tươi, Phan Kim Liên đem thịt tươi bao ở lụa đỏ đoạn bên trong, huấn luyện nó tấn công, bởi vì Tây Môn Khánh chỉ một tuổi nhiều nhi tử Quan Ca Nhi yêu thích mặc trang phục màu đỏ.
 
 	Làm Tuyết tặc huấn luyện thành công thì, Phan Kim Liên lặng lẽ đem nó bỏ vào Quan Ca Nhi bên trong gian phòng. Nhìn thấy mặc áo đỏ phục Quan Ca Nhi, Tuyết tặc bản năng cho rằng đó là một khối thịt tươi, liền xông lên nhào nạo, đem Quan Ca Nhi kinh hãi đến miệng sùi bọt mép, không lâu liền đi đời nhà ma. Nổi giận Tây Môn Khánh nhấc lên Tuyết tặc, đem nó ngã chết ở trên bãi đá.
 
 	Nhìn thấy những này, Trương Tử An cũng coi như là lý giải, đây là lợi dụng động vật phản xạ có điều kiện.
 
 	Hắn đồng thời cũng lý giải, không trách con mèo này như vậy căm ghét nam nhân, không trách nó yêu thích huấn luyện hắn miêu trộm đồ vật, không trách nó như thế hung, động một chút là được xưng muốn thiến hắn. . . Sự có quả, tất có nguyên nhân. Thư trung miêu tự xưng từ "Lão nương", "Ta" cùng "Ta" trong lúc đó đổi tới đổi lui, nên cũng là chịu đến Phan Kim Liên ảnh hưởng.
 
 	Hắn lần đầu gặp gỡ nó thì liền cảm thấy rất buồn bực, nếu như không phải cố ý nhuộm màu, toàn thân Tuyết sắc thuần trắng mà trên trán có một đạo hắc tuyến miêu chân tâm hiếm thấy, hoặc là nói là chưa từng gặp, bởi vì nó là tiểu thuyết tác giả không nghĩ ra được miêu, cũng bởi đông đảo độc giả tưởng tượng mà trở thành thế gian tinh linh.
 
 	Lợi dụng động vật phản xạ có điều kiện tới làm án, Phan Kim Liên cũng không phải là thủ sáng tạo, từ lúc hơn 2000 năm trước thời kỳ Xuân Thu, nước Tấn đồ Ngạn Cổ liền đã từng căn cứ đồng dạng nguyên lý huấn luyện chó dữ đến giết chết Triệu Thuẫn. Không phải là độc nhất vô song, ở ( Kim Bình Mai ) thư thành sau khi 300 năm, lại có một vị tên là "Conan Doyle" tác gia viết ra tương tự tình tiết, thu nhận với ( Sherlock Holmes tham án tập ) bên trong truyện ngắn ( Basqueville chó săn ) bên trong.
 
 	Bất kể là đồ Ngạn Cổ vẫn là Conan Doyle, đều là huấn luyện cẩu, cẩu là rất dễ dàng huấn luyện. Nếu nói là là huấn miêu làm án, Phan Kim Liên khả năng là cổ kim nội ngoại cái thứ nhất, được cho là huấn miêu giới nguyên lão cấp nhân vật. Lấy này suy luận, Tuyết tặc có thể bởi vì tín ngưỡng mà vì là tinh linh là rất bình thường.
 
 	"Tinh Hải, một lúc nơi này muốn tới những người khác, ta trước tiên đem ngươi lấy lại điện thoại di động, đợi được gia thì lại thả ngươi đi ra." Hắn cùng Tinh Hải nói, "Ngày hôm nay ngươi nhưng là giúp đại ân, không có ngươi, chúng ta rất khó tìm tới nơi này."
 
 	Tinh Hải chịu đến biểu dương, rất cao hứng địa ngẩng đầu lên, "Được rồi, Tử An."
 
 	Trương Tử An đem Tinh Hải thu hồi đến trong điện thoại di động, mang theo Fina cùng ẩn thân lão Trà lui ra tạp vật, từ phòng cháy trong lối đi trở lại lầu một đại sảnh, vừa vặn trước mặt gặp gỡ Thịnh Khoa từ cửa đi vào.
 
 	Nhìn thấy Trương Tử An không đi thang máy, mà là từ phòng cháy trong lối đi đi ra, Thịnh Khoa hơi cảm kinh ngạc, nhưng hắn không hỏi nhiều, mà là trước tiên đem trong tay xách giữ ấm hộp cơm đưa tới, "Trương tiên sinh cực khổ rồi, trước tiên ăn chút gì không, đều là nhà mình việc nhà món ăn, không được kính ý."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Trương Tử An tiếp nhận hộp cơm, một xem trong đại sảnh treo lơ lửng đồng hồ, đã là buổi trưa 12 điểm. Ý thức được điểm này, hắn bụng lập tức phối hợp địa ùng ục vang vọng.
 
 	Thịnh Khoa lại đưa lên một đôi một lần chiếc đũa, "Tìm một chỗ tọa hạ ăn đi."
 
 	"Thịnh đội trưởng ăn qua?" Trương Tử An biết rõ như vậy, nhưng vẫn lễ phép tính địa hỏi dưới.
 
 	Thịnh Khoa vỗ vỗ bụng, "Đương nhiên, về đến nhà vừa vặn lão bà làm xong cơm, tuy rằng cuối tuần còn muốn tăng ca miễn không được chịu vài câu oán giận, nhưng tốt xấu lấp đầy bụng."
 
 	Vu Phi từ quản chế bên trong nhìn thấy bọn họ, vội vã đẩy ra phòng quản lí môn, "Hai vị, vào đi, trong phòng theo dõi có bàn có cái ghế."
 
 	Thịnh Khoa cùng Trương Tử An tiến vào phòng quản lí, Trương Tử An đem giữ ấm hộp cơm đặt ở không trên bàn, kéo qua một cái ghế, quay về màn hình giơ giơ lên cằm, "12 tầng quản chế có thể mở ra."
 
 	Vu Phi theo lời mở ra 12 tầng quản chế,
 
 	Muốn hỏi dò Trương Tử An sự tình đã giải quyết chưa, lại bị Thịnh Khoa liếc mắt ra hiệu ngăn lại, liền đem thoại lại nuốt trở vào.
 
 	Trương Tử An mở ra giữ ấm hộp cơm, nhìn thấy một tầng là cơm tẻ, khác một tầng chia làm bốn cái ô vuông, bên trong chứa sườn kho, bí đao viên thuốc, tiểu xào thịt cùng chua cay sợi khoai tây, rất là phong phú.
 
 	"Tiểu Vu, giúp ta một việc." Thịnh Khoa từ trong bao tiền móc ra tiền, "Đi phụ cận mua chút không thêm đồ gia vị thịt nướng cùng cá nướng."
 
 	Vu Phi không rõ vì sao địa tiếp nhận tiền, cho rằng là Thịnh Khoa cùng Trương Tử An muốn ăn.
 
 	Trương Tử An đùng một cái một tiếng bài mở một lần tính chiếc đũa, nói rằng: "Không cần, Thịnh đội trưởng ta trước là ở nói đùa ngươi . Ta này miêu rất xoi mói, coi như ngươi mua về thịt nướng cùng cá nướng, nó không có chính mình chuyên dụng thực bồn cũng không chịu ăn."
 
 	Vu Phi giờ mới hiểu được, nháo nửa ngày này thịt nướng cùng cá nướng là muốn mua cho miêu ăn a? Này miêu cũng quá quý giá!
 
 	Thịnh Khoa nhìn về phía ngồi xổm ở một bên Fina, chỉ thấy này miêu đầy mặt hờ hững, cùng phổ thông miêu hoàn toàn khác nhau, phảng phất đúng mùi thơm của thức ăn thờ ơ không động lòng, liền liếc mắt nhìn đều cảm thấy dư thừa.
 
 	Trương Tử An bốc lên chiếc đũa hướng về trong miệng lay cơm tẻ, thỉnh thoảng giáp trên một cái món ăn, tự đáy lòng địa thở dài nói: "Chị dâu tay nghề không sai a!"
 
 	"Nơi nào không sai? Cũng chính là có thể tàm tạm ăn." Thịnh Khoa khiêm tốn địa nói.
 
 	"Không không, thực là không tồi." Trương Tử An ăn được rất nhanh, hơn nữa ăn được rất thơm. Hắn nửa giờ hoặc là ăn mỡ lợn muối thức ăn ngoài, hoặc là ăn qua với thanh đạm cá nướng thịt nướng, đều sắp quên bình thường cơm nước là mùi gì nhi.
 
 	Vu Phi bụng cũng theo ùng ục một tiếng, bọn họ bảo an bữa trưa là do công ty Vật Nghiệp thống nhất cung cấp, lúc này còn không đưa tới, hắn thấy Trương Tử An ăn được thơm như vậy, cũng làm nổi lên trong bụng thèm trùng.
 
 	Trương Tử An hướng về trong miệng đưa một viên viên thuốc, một bên tước một bên hàm hồ nói: "Đúng rồi, Thịnh đội trưởng, vụ án này ta đã giải quyết, tuy rằng không tính là viên mãn giải quyết, nhưng ít ra mất trộm đồ vật có thể vật quy nguyên chủ."
 
 	"Ồ? Trương tiên sinh ra tay, quả nhiên không có tay không mà về! Xin mời Trương tiên sinh tỉ mỉ báo cho."
 
 	Thịnh Khoa không có cảm thấy rất chớ giật mình, bởi vì hắn quan sát sắc mặt cử chỉ, phát hiện Trương Tử An sắc mặt so sánh với buổi trưa có vẻ càng thêm trấn định và bình tĩnh, thậm chí mang có vẻ vui mừng, liệu định sẽ có tin tức tốt. Vu Phi thì lại khác, hắn đúng Trương Tử An bản lĩnh trong lòng không chắc chắn, huống chi Trương Tử An còn cố làm ra vẻ bí ẩn địa yêu cầu đóng 12 tầng quản chế, bởi vậy hắn bán tín bán nghi, còn dự định chờ một lát đi 12 tầng kiểm tra một chút xem có hay không ném đồ vật. . .
 
 	Trương Tử An phong quyển tàn vân loại ăn xong, đẩy ra hộp cơm, đem một lần chiếc đũa ném vào thùng rác, lau miệng nói rằng: "Thịnh đội trưởng, này hộp cơm ta liền không giúp ngươi giặt sạch, ta biết ngươi muốn biết đáp án, vậy thì mang bọn ngươi quá khứ."
 
 	"Đi đâu?" Thịnh Khoa hỏi.
 
 	Trương Tử An đi xuống chỉ tay, "Chính là nhà này văn phòng nhà để xe dưới hầm."Chương 216: Huấn miêu nguyên lão
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sợi hoa miêu. . .
 
 	Nhìn thấy ba chữ này thì, Trương Tử An là khá là không biết phải nói gì.
 
 	Hắn khởi động điện thoại di động Browser, đơn giản tìm tòi một hồi.
 
 	Này chỉ thư trung miêu trải qua cũng là rất bi thương, vừa bắt đầu bị Phan Kim Liên xem là bảo bối dưỡng, thông minh lanh lợi, rất nhanh học được điêu đồ vật cùng kiếm đồ vật, liền ngủ đều cùng nhau ôm ngủ. Sau đó, đúng rồi đối phó tình địch, Phan Kim Liên bắt đầu có ý thức địa huấn luyện nó. Tuyết tặc chỉ ăn thịt tươi, Phan Kim Liên đem thịt tươi bao ở lụa đỏ đoạn bên trong, huấn luyện nó tấn công, bởi vì Tây Môn Khánh chỉ một tuổi nhiều nhi tử Quan Ca Nhi yêu thích mặc trang phục màu đỏ.
 
 	Làm Tuyết tặc huấn luyện thành công thì, Phan Kim Liên lặng lẽ đem nó bỏ vào Quan Ca Nhi bên trong gian phòng. Nhìn thấy mặc áo đỏ phục Quan Ca Nhi, Tuyết tặc bản năng cho rằng đó là một khối thịt tươi, liền xông lên nhào nạo, đem Quan Ca Nhi kinh hãi đến miệng sùi bọt mép, không lâu liền đi đời nhà ma. Nổi giận Tây Môn Khánh nhấc lên Tuyết tặc, đem nó ngã chết ở trên bãi đá.
 
 	Nhìn thấy những này, Trương Tử An cũng coi như là lý giải, đây là lợi dụng động vật phản xạ có điều kiện.
 
 	Hắn đồng thời cũng lý giải, không trách con mèo này như vậy căm ghét nam nhân, không trách nó yêu thích huấn luyện hắn miêu trộm đồ vật, không trách nó như thế hung, động một chút là được xưng muốn thiến h