Chương 703: Tà ác thức tỉnh

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Mèo Xiêm trong lòng sản sinh dự cảm không ổn, cảm giác mình thật giống trúng rồi cạm bẫy.

	Nó xoay người muốn chạy trốn, trong bóng tối đột nhiên lại nhảy ra mấy người trẻ tuổi, hầu như mỗi người trong tay đều nắm cành cây, cái vồ, ná thun, ngăn chặn nó đường lui.

	"Huy ca ngươi thật là lợi hại! Đây là tối hôm nay thứ mấy chỉ?" Trong đó một người trẻ tuổi hưng phấn kêu lên.

	Bọn họ đều rất trẻ trung, bình quân 17 tuổi khoảng chừng, xã hội khí tức rất nặng, coi như được gọi là huy ca cái kia người nhiều nhất cũng không vượt qua 20 tuổi.

	Những người này đều là phụ cận không việc làm, không có chính thức làm việc tác cũng không lên học, không tiền liền đi làm nhật kết công tác, làm một ngày chơi hai ngày, tối thường đi địa phương là hắc quán Internet.

	"Đêm nay đệ 3 con." Huy ca cầm trong tay cá hồi đồ hộp, đắc ý cười lên, "Những này mèo thật xuẩn, một hộp đồ hộp liền đưa tới 3 con."

	Mèo Xiêm lúc này mới phát hiện, đen thùi trong góc tường đổ ngang 2 con mèo, không nhúc nhích, cả người vết máu loang lổ, tựa hồ đã không còn hô hấp, trong đó một con là thổ miêu, một con khác là mèo anh lông ngắn. Chúng nó khi còn sống đều chịu đến rất nghiêm trọng ngược đãi, con kia thổ miêu lông tóc tựa hồ bị cái bật lửa liệu quá, đốt cháy khét một đám lớn.

	"Con mèo này làm gì chơi đây? Nắm kim đâm, vẫn là treo lên làm bia ngắm? Ai thua xin mời khách ăn mì cay." Nắm ná thun người trẻ tuổi khoa tay cái nhắm vào tư thế.

	Huy ca nhìn quét một chút, giơ tay chỉ vào núp ở phía sau cùng một vị trẻ tuổi, "A phát, ngươi đến."

	"Ta?"

	Tên gọi a phát người trẻ tuổi cả người run run một cái.

	"Không sai, chính là ngươi." Huy ca khẳng định địa nói rằng, "Vừa nãy chúng ta chơi thời điểm, ngươi vẫn ở bên cạnh nhìn không có động thủ chứ?"

	A phát môi run rẩy, sắc mặt trắng bệch, "Không, ta nhìn là được, các ngươi chơi đi..."

	"Vậy cũng không được." Huy ca lắc đầu, "Chúng ta những người này đều là huynh đệ, ngươi nếu như đem chúng ta làm huynh đệ, con mèo này liền do ngươi đến động thủ."

	"Đem cái dùi cho hắn." Huy ca Nunu miệng.

	Một cái sắc bén cái dùi bị mạnh mẽ nhét vào a phát trong tay.

	A phát cúi đầu nhìn chằm chằm cái dùi, sắc mặt phi thường khó coi, "Huy ca, vẫn là các ngươi chơi đi... Phụ cận mèo hoang tất cả đều học tinh, không dễ dàng bị lừa, con mèo này khả năng là từ nơi khác chạy tới, sau đó khả năng liền không dễ dàng tóm lại..."

	"Ngươi đây không cần lo lắng." Huy ca định liệu trước địa cười nói, "Yêu manh sủng chạy ra hàng trăm hàng ngàn con mèo, tuy rằng phần lớn bị người kiếm đi nhận nuôi, có điều ta dám đánh cuộc, rất nhiều người nuôi tới hai, ba tháng liền chán, những kia mèo cuối cùng đều sẽ biến thành mèo hoang... Lại nói, đầu xuân sau đó lại có một đống con mèo nhỏ muốn sinh ra, còn chưa đủ chúng ta chơi?"

	Xiêm La cảm thấy đại sự không ổn, những người này vẻ mặt một so với một hung ác, tiếp tục lưu lại khả năng là một con đường chết.

	Nó đột nhiên hướng bên cạnh xông tới, nỗ lực nhảy trên đầu tường chạy trốn.

	Chuyện đến nước này, nó đã không lại hy vọng xa vời cơm ngon áo đẹp, chỉ cần có thể bảo vệ mệnh, nó tình nguyện lật cả đời thùng rác.

	Vèo đùng!

	Một viên thiết hoàn mang theo to lớn sức mạnh chuẩn xác địa bắn trúng nó chân sau, nó kêu thảm một tiếng, từ bò một nửa trên vách tường rơi xuống, xương khả năng nát.

	Chấp ná thun người trẻ tuổi dương dương tự đắc.

	Mèo Xiêm nhẫn nhịn đau nhức, dùng ba cái chân thử chạy trốn, nhưng bị khác một người trẻ tuổi một cước đạp lăn.

	"Đi thôi, a phát, đừng tượng cái đàn bà nhi như thế, các anh em đáng ghét nhất túng bao, có đúng hay không?" Huy ca cao giọng nói rằng.

	"Đúng!"

	"Đúng!"

	Những người khác dồn dập phụ họa, quay về a khởi xướng hống.

	A phát mặt thanh lúc thì trắng một trận, hắn không giống mấy vị khác người trẻ tuổi ngoan tâm như vậy, hắn sau 1 chút còn uy qua mấy ngày mèo, nhưng nếu như lâm trận lùi bước, hắn sẽ bị những người khác xem thường, cũng lại không có cách nào với bọn hắn hỗn cùng nhau, có thể còn sẽ phải chịu bọn họ bắt nạt.

	"Làm như thế... Không phạm pháp sao?" Hắn vẫn như cũ chột dạ.

	"Không phạm pháp, Trung Quốc vẫn không có sủng vật bảo vệ pháp, yên tâm đi, Thiên vương lão tử cũng không quản được chúng ta!" Huy ca giọng nói mang vẻ châm chọc, như là đang cười nhạo sư khiếp đảm của hắn.

	Liền, a phát khẽ cắn răng, nắm chặt cái dùi, từng bước một hướng Mèo Xiêm chuyển tới.

	Mèo Xiêm tựa hồ đang khóc, nước mắt không ngừng mà chảy xuống, nhỏ giọng địa gào thét, như là ở cầu xin hắn, cầu hắn thả nó một con đường sống.

	A phát dừng bước, lần thứ hai dao động.

	"Nó... Nó đang khóc?" Hắn chỉ vào nó nhỏ giọng nói rằng.

	"Đừng suy nghĩ nhiều, nó mắt trái nhiễm trùng, đó là nước mủ, không phải đang khóc, mèo làm sao có khả năng hội khóc?" Huy ca tựa hồ biết một ít liên quan với sủng vật tri thức, cao giọng nói rằng.

	Những người khác lại là một trận cười vang, chê cười từ ngữ hướng hắn đổ ập xuống địa đè xuống.

	A buồn ngủ quẫn đến không đất dung thân, hắn quyết tâm liều mạng, quay về Mèo Xiêm giơ lên thật cao cái dùi.

	Một hồi.

	Hai lần.

	Ba lần...

	Từng trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng cắt ra bầu trời đêm yên tĩnh...

	Huy ca cười ha ha, "Làm rất khá! Chúng ta hiện tại trước tiên tùy tiện vui đùa một chút, hai, ba tháng sau Tân Hải thị mèo hoang tràn lan, đến thời điểm chúng ta liền chơi cái thoải mái!"

	Tất cả mọi người đều đang cười, a phát cũng đang cười, như là điên rồi như thế.

	...

	Chờ những người này sau khi rời đi, ngã vào trong vũng máu Mèo Xiêm trừng mắt đôi mắt vô thần nhìn kỹ bầu trời đêm, đã là thoi thóp.

	Thì ra là như vậy.

	Trên thế giới này căn bản không có người tốt, tất cả đều là ngụy trang đi ra!

	Nguyền rủa các ngươi!

	Nguyền rủa các ngươi!

	Nguyền rủa các ngươi!

	Mang theo to lớn oán khí, hơi thở của nó biến mất rồi, nhưng vẫn như cũ trợn tròn mắt, chết không nhắm mắt.

	...

	Khoảng chừng bên ngoài mười km.

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng.

	Chính đang lầu hai viết tiểu thuyết Pi đánh ngáp, đang muốn tắt máy vi tính ngủ, đột nhiên mơ hồ nghe được dưới lầu tựa hồ truyền đến tiếng động rất nhỏ.

	"Chít chít?"

	Nó biết Trương Tử An đã rời đi, Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân cũng nghỉ làm rồi, dưới lầu không có một bóng người.

	Là món đồ gì bị chơi đùa mèo con môn chạm ngã à?

	Pi từ trong ghế xoay nhảy xuống, tứ chi cùng sử dụng đi tới cạnh cửa, muốn đi dưới lầu tra nhìn một chút, nếu như vậy món đồ gì bị chạm ngã, nó liền thuận tiện nâng dậy đến.

	Nắm chặt lạnh lẽo môn lấy tay thì, trước vẫn chìm đắm ở nội dung vở kịch bên trong Pi đột nhiên tỉnh táo.

	"Ban ngày thời điểm không muốn xuống lầu, cẩn thận bị người khác nhìn thấy."

	Nó nhớ tới Trương Tử An trước khi rời đi căn dặn.

	"Miêu ô ~ bất cứ lúc nào cũng không muốn xuống lầu, bất luận ban ngày vẫn là buổi tối yêu!"

	Nó nhớ tới Tinh Hải trịnh trọng việc đối với nó đã nói.

	Pi gãi đầu một cái.

	Quên đi, mặc kệ, tiếp tục viết tiểu thuyết đi, viết xong này chương liền ngủ.

	Thế là nó đem dưới lầu dị hưởng quăng đến sau đầu, nhảy hồi trong ghế xoay tiếp tục viết chương tiết mới cuối cùng bộ phận.

	...

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng lầu một.

	Mèo con môn bị nhẹ nhàng dị hưởng thức tỉnh, trong ánh mắt mang theo kinh sợ nhìn chằm chằm cửa phương hướng.

	Đồng thau mèo thần pho tượng vẫn bãi ở nơi đó, trở thành Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng một đạo đặc biệt phong cảnh.

	Gió nổi lên, mây dũng.

	Mây đen che khuất nguyệt quang, trong điếm trở nên càng thêm tối tăm, hầu như là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Đột nhiên, mèo thần pho tượng đen nhánh kia bên trong hiện ra đồng thau không đồng trong tròng mắt né qua một vệt máu tanh mà thô bạo khí tức.

	Dưới cái trong nháy mắt, trầm trọng mèo thần pho tượng với tại chỗ biến mất không còn tăm hơi không gặp.

	Mèo con môn thanh tĩnh lại, tiếp tục ngủ, hoặc là chơi đùa chơi đùa, như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Quyển thứ tư kết thúc, ngày mai chương mới quyển thứ năm.Chương 703: Tà ác thức tỉnh

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Mèo Xiêm trong lòng sản sinh dự cảm không ổn, cảm giác mình thật giống trúng rồi cạm bẫy.

	Nó xoay người muốn chạy trốn, trong bóng tối đột nhiên lại nhảy ra mấy người trẻ tuổi, hầu như mỗi người trong tay đều nắm cành cây, cái vồ, ná thun, ngăn chặn nó đường lui.

	"Huy ca ngươi thật là lợi hại! Đây là tối hôm nay thứ mấy chỉ?" Trong đó một người trẻ tuổi hưng phấn kêu lên.

	Bọn họ đều rất trẻ trung, bình quân 17 tuổi khoảng chừng, xã hội khí tức rất nặng, coi như được gọi là huy ca cái kia người nhiều nhất cũng không vượt qua 20 tuổi.

	Những người này đều là phụ cận không việc làm, không có chính thức làm việc tác cũng không lên học, không tiền liền đi làm nhật kết công tác, làm một ngày chơi hai ngày, tối thường đi địa phương là hắc quán Internet.

	"Đêm nay đệ 3 con." Huy ca cầm trong tay cá hồi đồ hộp, đắc ý cười lên, "Những này mèo thật xuẩn, một hộp đồ hộp liền đưa tới 3 con."

	Mèo Xiêm lúc này mới phát hiện, đen thùi trong góc tường đổ ngang 2 con mèo, không nhúc nhích, cả người vết máu loang lổ, tựa hồ đã không còn hô hấp, trong đó một con là thổ miêu, một con khác là mèo anh lông ngắn. Chúng nó khi còn sống đều chịu