Chương 1427: Mới ám hiệu 

	Lái xe nói xong phế phẩm vựa ve chai sự kiện sau khi trải qua, liên tục dặn dò Trương Tử An không muốn ra bên ngoài truyền.

	Tài xế này ý xem xét liền rất lỏng, dăm ba câu liền có thể moi ra nói đến, những người khác đại khái cũng không tốt gì, đoán chừng chuyện này đã tại trong phạm vi nhỏ truyền ra.

	Những lời này có mấy phần thật mấy phần giả rất khó nói, hẳn là tránh không được có khuếch đại thành phần, lái xe đem bị bệnh người hình dung đắc lực lớn vô tận, bị bắt tổn thương cào tổn thương người kia, từ lái xe trong miệng nói ra cơ hồ đều sắp bị đánh chết, nhưng trên thực tế khả năng căn bản không có khoa trương như vậy, bị bệnh người chỉ có bởi vì thần trí mơ hồ không cố kỵ gì mà dùng sức rất lớn, kẻ thụ thương cũng không trở thành giống như Phan Kim Liên vừa đẩy liền đổ, càng nhiều là bị bị hù.

	Lái xe sau khi nói xong, nhìn sang bên cạnh tiểu Bạch, không dễ phát hiện mà xê dịch bước chân, cách nó xa một chút.

	Kỳ thật, ngoại trừ đụng vào hoàng đại tiên suy đoán bên ngoài, còn có người nói, là những người kia phía trước mấy ngày trong đêm gặp được một đầu đặc biệt tà môn chó —— căn cứ nông thôn lão bối tử thuyết pháp, chó đen trừ tà, nhưng bọn hắn gặp phải là một đầu chó trắng, đặc biệt tà môn chó trắng, cụ thể là thế nào tà môn không rõ ràng, nói chuyện bắt đầu những người kia liền câm như hến.

	Lái xe gặp tiểu Bạch rất giống bọn hắn miêu tả chó trắng, căn cứ cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nguyên tắc, cách nó xa một chút tương đối tốt.

	Trương Tử An lại hỏi vài câu, nhưng lái xe biết có hạn, tất cả đều là tin đồn, lật qua lật lại chính là như vậy mấy câu, mà lại càng nói càng mơ hồ, thề thề nói phế phẩm vựa ve chai phụ cận đồng ruộng bên trong liền có một tổ hoàng đại tiên.

	"Được, ta không có chuyện khác, ngươi đi mau đi, một hồi ta đi mở xe mua hai rương Sprite." Trương Tử An gật đầu.

	"Ngươi chỉ nói mua một rương là được, một cái khác rương lặng lẽ thả ta ghế lái dưới đáy... Con trai nhà ta đặc biệt thích uống Sprite..." Lái xe thấp giọng nói.

	"Tốt, ta đã biết."

	Chờ lái xe cao hứng bừng bừng đi kiểm kê bình số lượng, tiểu Bạch nói: "Cái này hai rương Sprite cái gì ta bỏ ra, từ phế phẩm số dư còn lại bên trong khấu trừ."

	Trương Tử An không có tại chút tiền lẻ này bên trên làm nhiều tranh chấp, tựa như người phương bắc cơm nước xong xuôi cướp tính tiền, mà là quay đầu hỏi Vladimir: "Tân Hải thị nơi này chẳng lẽ lại có đồ vật gì muốn thành tinh?"

	Vladimir không hề lo lắng giơ lên nắm đấm: "Đến một cái đánh một cái, đến hai con đánh một đôi!"

	"Ta nói là, có cái gì dấu hiệu?" Hắn nói bổ sung.

	Vladimir lắc đầu, "Cái này ta không biết, phái meo đi điều tra một cái đi."

	Trương Tử An lại nói với tiểu Bạch: "Từ vừa rồi người kia trong miêu tả, nghe không giống như là bệnh chó dại, nhưng cũng nói không chính xác, dù sao người kia nói thường xuyên lời mở đầu không đáp sau ngữ, cho nên vẫn là phải làm cho tốt đề phòng bệnh chó dại chuẩn bị. Mặt khác, dù cho không phải bệnh chó dại, khả năng cũng là một loại nào đó bệnh truyền nhiễm, cả ngày cùng rác rưởi làm bạn, khó tránh khỏi mắc một ít quái bệnh, các ngươi chó lang thang gần nhất cũng muốn chú ý vệ sinh. Một khi trông thấy đầu nào chó tình trạng không thích hợp, lập tức đem nó cô lập ra."

	Tiểu bạch điểm đầu.

	"Mèo hoang cũng muốn đề cao cảnh giác a, bệnh chó dại truyền bá bắt đầu cũng không phân mèo chó." Trương Tử An cũng nhắc nhở Vladimir.

	Vladimir không quan tâm cười cười, "Không sao, xa lạ lang thang meo gặp nhau thời điểm, đều sẽ đối ám hiệu, có thể đối đầu ám hiệu, liền cho thấy song phương thần trí thanh tỉnh. Vẫn là để những cái kia chó ngu cẩn thận một chút đi!"

	Chính như nó vạch như thế, vô luận là bệnh chó dại vẫn là thứ quái bệnh này lúc phát tác, người bệnh đều sẽ mất lý trí, tại tiếp xúc gần gũi trước đó dùng ám hiệu để phán đoán so sánh ổn thỏa.

	"Không phải liền là ám hiệu sao? Có gì ghê gớm đâu?" Tiểu Bạch khịt mũi coi thường, "Chúng ta chó lang thang gặp mặt cũng báo ám hiệu không phải rồi?"

	Nói, nó đem thủ hạ đầu lĩnh gọi vào bên người, cho chúng nó bố trí ám hiệu, mà lại cũng không tị hiềm Trương Tử An cùng Vladimir, dù sao bọn hắn sẽ không nói chó ngữ.

	Tiểu Bạch một mặt nghiêm túc đối mấy con chó nói: "Từ hôm nay trở đi, không quen biết chó lang thang gặp nhau, nhất định phải xác nhận ám hiệu mới có thể tiếp xúc, liền xem như nhận biết chó lang thang, nếu như phát hiện đối phương ốm yếu, cũng muốn đối diện ám hiệu mới có thể dựa vào gần, rõ chưa?"

	Mấy con chó uông uông kêu vài tiếng, mặc dù không rõ tiểu Bạch dụng ý, nhưng rất trung thực thi hành mệnh lệnh.

	"Đến nỗi dùng cái gì ám hiệu..." Tiểu Bạch nghĩ nghĩ,

	Giơ lên móng trái giống như là nắm tay đồng dạng bình thân, "Khoai tây! Khoai tây! Ta là khoai lang!"

	Trương Tử An: "..." Ám hiệu này thật là đủ tiếp địa khí, vẫn rất quen tai!

	Bọn chúng học bộ dáng của nó bình thân móng trái uông uông kêu vài tiếng.

	"Ừm, đáp lại ám hiệu là —— khoai lang! Khoai lang! Ta là khoai tây!" Tiểu Bạch còn nói thêm.

	Nó cùng mấy con chó lặp đi lặp lại diễn luyện mấy lần, chờ chúng nó đều học xong, lại đi cho cái khác chó lang thang làm chỉ đạo.

	Lợi dụng này thời gian, Trương Tử An đem thức ăn cho chó cùng đùi gà dỡ xuống xe, sau đó lái xe đi gần nhất quầy bán quà vặt, mua hai rương Sprite trở về, đồng thời đem trong đó một rương lặng lẽ nhét vào lái xe tải vị trí lái hạ.

	Kiểm kê bình các công nhân có khi chú ý tới những này chó kỳ quái cử động, đếm lấy đếm lấy quên chính mình đếm tới cái nào, đành phải lại lần nữa số.

	Đếm xong về sau, Trương Tử An chào hỏi mọi người uống đồ uống, mỗi người mấy bình,  uống không hết lấy đi trên đường uống.

	Lái xe cùng Trương Tử An thẩm tra đối chiếu số lượng, đồng thời trả tiền chuyển khoản —— số lượng cùng chó lang thang thống kê không sai biệt lắm, chỉ có vị trí chênh lệch, hoàn toàn ở sai sót cho phép phạm vi bên trong, có thể thấy được cái này đám người vẫn tương đối đàng hoàng.

	Chở bình xe tải rời đi về sau, Trương Tử An điện thoại di động liền vang lên, điện báo người là Lỗ Di Vân.

	"Làm sao vậy, Tiểu Vân?" Hắn kết nối hỏi.

	Nhân viên cửa hàng nhóm biết hắn gần nhất tại mân mê phế phẩm, cho nên gọi điện thoại khẳng định là có chuyện khác.

	Lỗ Di Vân nói chuyện bối cảnh âm bên trong, tựa hồ còn có một cái xa lạ giọng nam, nhưng bây giờ thời gian còn sớm , bình thường tới nói khách hàng rất ít lúc này tới cửa.

	Nàng thấp giọng nói: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi còn bao lâu nữa trở về? Trong tiệm tới một cái chào hàng, đổ thừa không đi, nhất định phải gặp ngươi..."

	"Chào hàng? Chào hàng cái gì? Bảo hiểm? Thẻ tín dụng? Nhỏ vay? Tập gym tạp? Để Vương Kiền cùng Lý Khôn đuổi đi không được sao?" Hắn trả lời.

	"Đều không phải là, là chào hàng thức ăn cho chó." Nàng đáp.

	Thức ăn cho chó...

	Hắn phản ứng đầu tiên là hữu tình lữ đến trong tiệm dinh dính cháo tú ân ái, về sau mới nghĩ đến khả năng hiểu lầm.

	"Thật · thức ăn cho chó?"

	"Ừm..."

	Hắn như có điều suy nghĩ nhìn một chút ngay tại xếp hàng kiếm ăn thức ăn cho chó chó lang thang nhóm, hiện tại mỗi ngày thức ăn cho chó tiêu hao phi thường lớn, mặc dù hắn cùng xưởng hết sức tranh thủ bán buôn giá, nhưng nếu có càng tiện nghi thức ăn cho chó đương nhiên được.

	"Nhãn hiệu gì thức ăn cho chó a?" Hắn hỏi.

	"Ngô... Không biết, tựa như là cái nước Mỹ bảng hiệu, túi hàng bên trên tất cả đều là tiếng Anh." Nàng nói.

	Lỗ Di Vân rất sớm đã si mê hội họa, từ trước đến nay là tiếng Anh khổ tay, trông cậy vào cấp bốn cần thi lại Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng không đáng tin cậy.

	"Tốt, ta lập tức trở về, để hắn chờ khoảng một hồi."

	Trương Tử An nói với tiểu Bạch một tiếng, mang theo Vladimir lái xe trở về cửa hàng thú cưng. &lt;Chương 1427: Mới ám hiệu 

	Lái xe nói xong phế phẩm vựa ve chai sự kiện sau khi trải qua, liên tục dặn dò Trương Tử An không muốn ra bên ngoài truyền.

	Tài xế này ý xem xét liền rất lỏng, dăm ba câu liền có thể moi ra nói đến, những người khác đại khái cũng không tốt gì, đoán chừng chuyện này đã tại trong phạm vi nhỏ truyền ra.

	Những lời này có mấy phần thật mấy phần giả rất khó nói, hẳn là tránh không được có khuếch đại thành phần, lái xe đem bị bệnh người hình dung đắc lực lớn vô tận, bị bắt tổn thương cào tổn thương người kia, từ lái xe trong miệng nói ra cơ hồ đều sắp bị đánh chết, nhưng trên thực tế khả năng căn bản không có khoa trương như vậy, bị bệnh người chỉ có bởi vì thần trí mơ hồ không cố kỵ gì mà dùng sức rất lớn, kẻ thụ thương cũng không trở thành giống như Phan Kim Liên vừa đẩy liền đổ, càng nhiều là bị bị hù.

	Lái xe sau khi nói xong, nhìn sang bên cạnh tiểu Bạch, không dễ phát hiện mà xê dịch bước chân, cách nó xa một chút.

	Kỳ thật, ngoại trừ đụng vào hoàng đại tiên suy đoán bên ngoài, còn có người nói, là những người kia phía trước mấy ngày trong đêm gặp được một đầu đặc biệt tà môn chó —— căn cứ nông thôn lão bối tử thuyết pháp, chó đen trừ tà, nhưng bọn hắn gặp phải là một đầu chó trắng, đặc biệt tà môn chó trắng, cụ thể là thế nào tà môn không rõ ràng, nói chuyện bắt đầu những người kia liền câm như hến.

	Lái xe gặp tiểu Bạch rất giống bọn hắn miêu tả chó trắng, căn cứ cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nguyên tắc, cách nó xa một chút tương đối tốt.

	Trương Tử An lại hỏi vài câu, nhưng lái xe biết có hạn, tất cả đều là ti