Chương 12: Mở cửa đón khách 
 
 	Tất cả sắp xếp sau khi, hắn rốt cục ngã quắp ở trên ghế nằm.
 
 	Trước đây quang thấy tặc ăn thịt, không thấy tặc chịu đòn, tổng cho rằng kinh doanh cái cửa hàng thú cưng rất dễ dàng, thực tế thao tác lên mới biết thật phiền phức a. Không qua đường là tự chọn, từ chức tin hắn đã cho nguyên lai công ty ký qua đi, hối hận cũng không kịp.
 
 	Bất quá, khi hắn nhìn thấy rực rỡ hẳn lên vài con ấu thú, bộ lông xoã tung, tức giận bừng bừng, miêu miêu lưng tròng chít chít kêu muốn ăn, tất cả gian lao đều có báo lại.
 
 	"Như thế nào, Tinh Hải, ngươi nếu không muốn tắm?" Hắn đối với vẫn quan sát chính mình Hạnh Vận Miêu đùa giỡn nói.
 
 	Hạnh Vận Miêu liều mạng mà lắc đầu, biểu thị việc này không thương lượng.
 
 	Trương Tử An cũng không cho là nó cần rửa ráy, nó cái kia một thân mao so với tắm xong đều sạch sẽ, thật không biết là làm thế nào đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hoa tươi điếm công nhân cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đứng ở cửa tiệm, gõ gõ cửa kính, trả bắt con mắt thiếp trên cửa dùng tay đắp mái che nắng hướng vào phía trong nhìn xung quanh.
 
 	Tinh Hải từ lâu mang theo nó bông lót cuộn mình đến bên trong góc.
 
 	Trương Tử An từ trên ghế nằm bắn lên đến, bước nhanh đi mở cửa.
 
 	Buổi sáng mát lạnh liệt lạnh vèo vèo không khí nhất dũng mà vào.
 
 	"Là ngài đính lẵng hoa?"
 
 	"Hừm, không sai, đa tạ." Trương Tử An lấy ra tiền tiền trả.
 
 	"Ngươi đây là cửa hàng thú cưng đúng không?" Người kia vừa kiếm tiền vừa hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	Người kia đem tiền cất vào trong túi, không hề rời đi ý tứ, hướng bên trong nhìn xung quanh, "Chó con bao nhiêu tiền?"
 
 	Chuyện làm ăn nhanh như vậy liền tới nhà?
 
 	Trương Tử An khẩn nghiêm mặt không để cho mình nhạc đi ra, "Bản điếm mới vừa khai trương, tạm thời không có tiến vào rất nhiều nguồn cung cấp, cẩu hiện tại chỉ có Tát Ma Da, như thế nào, có muốn hay không tiến vào tới xem một chút?"
 
 	Người kia suy nghĩ một chút, "Tát Ma Da, ta ngược lại thật ra thật giống nghe nói qua, bao nhiêu tiền?"
 
 	"Khai trương giá ưu đãi, bớt cho ngươi đi, 2500 khối, có miễn dịch chứng..."
 
 	"Doạ? Đắt như thế? Không muốn rồi! Không muốn rồi! Ngươi này quá bẫy người, một cái chó con so với người đều quý giá..." Người kia vừa xua tay vừa vội vàng rời đi.
 
 	Trương Tử An rất bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cười một cái tự giễu, trở lại trong cửa hàng.
 
 	2500 khối thật sự không quý giá, hầu như chính là giá vốn, bình thường giá cả hắn là chuẩn bị chí ít bán 3000. Sủng vật nhà nơi đó đánh nhập khẩu sáu liên vắcxin phòng bệnh, chỉ riêng này vắcxin phòng bệnh tiền đều so với quốc sản vắcxin phòng bệnh quý không ít, hắn còn chưa kịp giải thích, người kia lại như trốn ôn thần như thế chạy thoát.
 
 	Sủng vật vốn là hàng xa xỉ, hàng xa xỉ ý tứ chính là không phải sinh hoạt nhu phẩm cần thiết. Nếu như thay cái dòng suy nghĩ cân nhắc, một cái dây chuyền vàng 2500 khối quý sao? Một viên nhẫn kim cương 2500 khối quý sao? Một cái LV bao 2500 khối quý sao?
 
 	Chuyện làm ăn không làm thành cũng không cái gì tiếc nuối, có lẽ đối với Tát Ma Da tới nói ngược lại là một loại may mắn. Nếu như người kia miễn cưỡng hoa 2500 mua lại nó, một khi nó sinh so sánh bệnh nghiêm trọng, người kia có thể liền từ bỏ trị liệu, dù sao sủng vật cũng không có y bảo đảm.
 
 	Nghĩ đến "May mắn" cái từ này, hắn liếc mắt nhìn lại yên tĩnh lại ngoan Hạnh Vận Miêu, không khỏi lại cười cợt.
 
 	Mới vừa ở trên ghế nằm một lần nữa nằm xuống, ngoài cửa liền dò vào một cái trát hai cái bím tóc đầu.
 
 	"Điếm trưởng ca ca, sủng vật... Có sao?"
 
 	Là mấy ngày trước bé gái kia, nói trong nhà không cho dưỡng sủng vật cái nào. Nàng vẫn như cũ đeo bọc sách, xem ra là sáng sớm đi học trên đường thuận tiện quá tới nơi này.
 
 	"Có, muốn nhìn đi vào tùy tiện xem đi."
 
 	Trương Tử An áp lực sơn lớn, không nghĩ tới cái thứ nhất vào điếm khách mời dĩ nhiên là cái hoàn toàn không có tiêu phí năng lực học sinh tiểu học.
 
 	Nàng hoan hô một tiếng, dạt ra chân bôn đi vào, sách nhỏ bao ở phía sau run lên một cái.
 
 	"Xem là có thể xem, nhưng có thể đừng chậm trễ đến trường thời gian." Hắn nhắc nhở.
 
 	"Ừm!"
 
 	Nàng ở sủng vật biểu diễn khu ngừng lại, con ngươi đen lay láy nhìn Xiêm La, lại nhìn Anh Đoản cùng Tát Ma Da, miệng nhỏ nửa tấm, tỏ rõ vẻ kinh hỉ. Bất quá, cuối cùng ánh mắt của nàng lại là hình ảnh ngắt quãng ở Tiểu Thương Thử trên người.
 
 	Trương Tử An vừa nãy cho Thương Thử cũng sơ sơ mao, xem ra rất sạch sẽ. Thương Thử không thể rửa ráy, chúng nó hình thể quá nhỏ, dùng thủy rửa ráy dễ dàng sinh bệnh, nhất định phải tẩy cần dùng chuyên môn hạt cát tiến hành sa dục. Kỳ thực Thương Thử cũng không phải rất có rửa ráy cần phải, chúng nó phạm vi hoạt động giới hạn với Thương Thử trong lồng, chỉ có duy trì Thương Thử lung thanh khiết liền có thể.
 
 	Này con Thương Thử là màu nhũ bạch, gò má bụ bẫm phi thường đáng yêu , khiến cho người không nhịn được muốn đi đâm nhất đâm. Trên đầu nó đẩy ba đạo hắc tuyến, vẫn kéo dài tới phía sau lưng, thô xem ra có chút giống lưu hành mạc hi làm kiểu tóc.
 
 	Nó nửa người chôn ở vụn gỗ bên trong, hai con lại nhỏ lại tròn mắt đen nhìn chằm chằm bé gái.
 
 	"Thật nhỏ! Thật đáng yêu!" Bé gái vỗ tay thở dài nói.
 
 	Nàng nhìn trái nhìn phải, vây quanh trong suốt á khắc lực bản chế thành Thương Thử lung xoay quanh. Nhìn dáng dấp của nàng, hận không thể có thể tiến vào trong lồng tre cùng Tiểu Thương Thử cùng nhau chơi đùa sái.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng ánh đèn là phân khu vực chiếu sáng, Trương Tử An bắt trung gian khu vực ánh đèn điều ám, lấy thích ứng dạ hành tính động vật Tiểu Thương Thử thị lực, để nó cũng có thể thấy rõ bé gái.
 
 	Ngược lại hiện tại cũng không những khách nhân khác, coi như là tỉnh điện.
 
 	"Điếm trưởng ca ca, nó ăn cái gì?" Nàng nghiêng đầu lại hỏi Trương Tử An.
 
 	"Ừm... Nó thực tính so với tạp,   thông thường rau dưa hoa quả, cùng với đậu phộng, hạt dưa, đậu tương, đậu đen cũng có thể."
 
 	"Ác! Vậy ta ngày mai có thể mang ít thứ đến này nó sao?" Nàng sốt sắng mà cắn hạ môi, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin vẻ, chỉ lo Trương Tử An không đồng ý.
 
 	"Có thể, Bất quá đừng này quá nhiều, như đậu phộng cầm mấy hạt là được, nó trả quá nhỏ, vạn nhất ăn no rồi đối với thân thể không tốt."
 
 	"Cảm tạ điếm trưởng ca ca! Ta trước tiên đi học, bye bye!"
 
 	Lại như đến thời điểm như thế, nàng vội vã mà chạy vội đi ra ngoài, bím tóc cùng túi sách như cộng hưởng như thế trên dưới đung đưa.
 
 	Cái khác cái tuổi này tiểu hài tử trên dưới học đều là gia trưởng đưa đón chứ? Gia trưởng của nàng để bản thân nàng trên dưới học, tâm cũng là rất lớn, Trương Tử An nghĩ.
 
 	Bé gái chân trước mới ra đi, một cái thon thả bóng người tiếp theo liền vào cửa.
 
 	"Vừa nãy lúc đó con gái ngươi?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng vào cửa câu nói đầu tiên suýt chút nữa để Trương Tử An thổ huyết. Đêm qua vết thương cũ chưa lành, ngày hôm nay lại tao tân sang.
 
 	"Ta dài đến có như vậy lão luyện thành thục?" Hắn phiền muộn sờ sờ mặt của mình.
 
 	Cởi bạch đại quái Tôn Hiểu Mộng lập tức liền biến thành thanh xuân mỹ lệ đô thị mỹ nhân, Trương Tử An suýt nữa không nhận ra được.
 
 	"Ngươi làm sao rảnh rỗi lại đây?" Hắn từ trên ghế nằm ngồi dậy đến.
 
 	"Ai, này còn dùng hỏi a? Cùng ngươi tình huống của nơi này gần như ư, ta cái kia phòng khám bệnh cũng là mới vừa khai trương, căn bản không khách hàng mà, đơn giản đến ngươi nơi này xuyến xuyến môn." Tôn Hiểu Mộng một chút cũng không khách khí, cũng không cần hắn bắt chuyện, thẳng đi tới cái kia vài con ấu thú biểu diễn quỹ cùng lồng sắt bên cạnh đậu chúng nó chơi.
 
 	Sủng vật nhà ấu thú môn đều là nàng tự tay đánh vắcxin phòng bệnh, đối với nàng rất là thân cận, lập tức vui sướng sượt đến biểu diễn quỹ bên cạnh.
 
 	"Không không, ngươi hiểu lầm, ta chỗ này là chân chính mới vừa khai trương, các khách nhân đã đang trên đường tới rồi!" Trương Tử An cường điệu nói.Chương 12: Mở cửa đón khách 
 
 	Tất cả sắp xếp sau khi, hắn rốt cục ngã quắp ở trên ghế nằm.
 
 	Trước đây quang thấy tặc ăn thịt, không thấy tặc chịu đòn, tổng cho rằng kinh doanh cái cửa hàng thú cưng rất dễ dàng, thực tế thao tác lên mới biết thật phiền phức a. Không qua đường là tự chọn, từ chức tin hắn đã cho nguyên lai công ty ký qua đi, hối hận cũng không kịp.
 
 	Bất quá, khi hắn nhìn thấy rực rỡ hẳn lên vài con ấu thú, bộ lông xoã tung, tức giận bừng bừng, miêu miêu lưng tròng chít chít kêu muốn ăn, tất cả gian lao đều có báo lại.
 
 	"Như thế nào, Tinh Hải, ngươi nếu không muốn tắm?" Hắn đối với vẫn quan sát chính mình Hạnh Vận Miêu đùa giỡn nói.
 
 	Hạnh Vận Miêu liều mạng mà lắc đầu, biểu thị việc này không thương lượng.
 
 	Trương Tử An cũng không cho là nó cần rửa ráy, nó cái kia một thân mao so với tắm xong đều sạch sẽ, thật không biết là làm thế nào đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hoa tươi điếm công nhân cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đứng ở cửa tiệm, gõ gõ cửa kính, trả bắt con mắt thiếp trên cửa dùng tay đắp mái che nắng hướng vào phía trong nhìn xung quanh.
 
 	Tinh Hải từ lâu mang theo nó bông lót cuộn mình đến bên trong góc.
 
 	Trương Tử An từ trên ghế nằm bắn lên đến, bước nhanh đi mở cửa.
 
 	Buổi sáng mát lạnh liệt lạnh vèo vèo không khí nhất dũng mà vào.
 
 	"Là ngài đính lẵng hoa?"
 
 	"Hừm, không sai, đa tạ." Trương Tử An lấy ra tiền tiền trả.
 
 	"Ngươi đây là cửa hàng thú cưng đúng không?" Người kia vừa kiếm tiền vừa hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	Người kia đem tiền 