Chương 1475: Người vì tiền mà chết 

	Cứ việc chỉ là vừa nhìn thấy Chu Tinh, nhưng nàng bộ dáng quật cường lệnh đám dân mạng rất đau lòng, gầy như vậy gọt nàng chịu đựng kỳ kinh nguyệt đau đớn còn muốn tiến vào nước lạnh bên trong đóng vai Mỹ nhân ngư, quả thực là quá không nhân đạo.

	Mọi người đem đầu mâu nhắm ngay người da trắng nữ tử, đều đem nàng nhìn thành truyện cổ tích bên trong ác độc vu bà hoặc là mẹ kế, nếu như nàng có thể nhìn thấy đám dân mạng chửi mắng mưa đạn, đoán chừng sẽ tức giận đến nguyên địa bạo tạc.

	"Không bằng dạng này, lo cửa hàng trưởng ngươi giả dạng làm nữ nhân, thay vị tiểu thư này tỷ đóng vai Mỹ nhân ngư a?"

	"Dẹp đi đi, liền hắn?"

	"Ta cảm thấy vẫn được, mang tóc giả, sau đó đem ngực dùng sức chen một chút, luôn có thể gạt ra câu tới..."

	"Ngẫm lại đều cay con mắt..."

	Tiểu Tuyết tranh thủ thời gian giữ chặt Chu Tinh, khuyên nàng đừng hành động theo cảm tính, thật muốn xuống nước có thể sẽ bệnh nặng một trận.

	Chu Tinh lắc đầu, đẩy ra tiểu Tuyết tay, cắn răng nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, nhưng người nào để cho ta lựa chọn phần công tác này đâu..."

	Nàng giương mắt nhìn hướng người da trắng nữ tử, "Abby nói rất đúng, phần công tác này vô luận đối nàng vẫn là đối ta, đều quá trọng yếu, chúng ta không thể mất đi phần công tác này."

	Tiểu Tuyết thế mới biết, nguyên lai người da trắng nữ tử gọi Abby.

	"Thế nhưng là..." Tiểu Tuyết còn muốn lại khuyên.

	"Ngươi không hiểu." Chu Tinh thở dài, "Abby là bà mẹ đơn thân, nàng cần phần công tác này nuôi sống nàng cùng hài tử, nếu không liền sẽ bị chủ thuê nhà đuổi đi ra ngủ đầu đường, mà cha ta vừa mới thất nghiệp, ta cũng cần phần công tác này thanh toán học phí cùng phụ cấp gia dụng."

	Nói, nàng phí sức từ khung sắt bên trên ôm hạ lam sắc nhân ngư phục.

	Dài 2 mét, nặng 50 cân nhân ngư phục cần dùng ôm công chúa phương thức lấy xuống, mà nàng chính vào kỳ kinh nguyệt, thể lực vốn là kém, Trương Tử An quá khứ giúp nàng ôm lấy.

	Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc nhân ngư biểu diễn dùng đuôi cá, sờ một cái cũng cảm giác... Ngón tay truyền đến xúc cảm có chút quen thuộc, thứ này không phải như hắn tưởng tượng như thế là dùng nhân công tài liệu chế thành.

	"Đây là..."

	Hắn đem nhân ngư phục phóng tới trên mặt đất, ngồi xổm xuống cẩn thận sờ lên, ngoại bộ cùng nội bộ xúc cảm hoàn toàn khác biệt ngoại tầng bóng loáng mềm mại, tầng bên trong thô ráp cứng ngắc.

	Hắn có thể cảm giác ra tầng bên trong là dùng cao su làm, cố ý làm được thô ráp là vì gia tăng lực ma sát, nếu không bơi trong nước lấy bơi lên, đuôi cá tróc ra làm sao bây giờ? Nhưng dạng này mặc đi vào hiển nhiên sẽ rất không thoải mái.

	Ngoại tầng bóng loáng, là vì giảm bớt nước lực cản.

	"Kình da." Chu Tinh nói, "Ngoại tầng là dùng kình da một châm một tuyến thủ công may, sau đó dùng thiên nhiên thực vật sắc tố đến nhuộm màu, riêng này một bộ nhân ngư phục liền có giá trị không nhỏ."

	Trương Tử An âm thầm líu lưỡi, người bình thường xuyên áo da nhiều lắm thì da trâu, da ngựa, da dê, da cá sấu, mà cái này kình da nhân ngư phục khẳng định so da cá sấu còn muốn quý.

	Chu Tinh mở ra bàn tay, Trương Tử An cùng tiểu Tuyết thấy được nàng ngón tay cùng lòng bàn tay có một ít chưa khép lại nhỏ bé vết thương, giống như là kim đâm ra lỗ máu, rất thô cái chủng loại kia châm, không phải phổ thông kim may.

	"Nhân ngư phục trong nước ngâm đến thời gian lâu, khó tránh khỏi rạn đường chỉ, một khi rạn đường chỉ chúng ta liền muốn chính mình vá tốt. Abby tay cũng là dạng này, nàng so với ta tốt một chút, bởi vì nàng thuần thục hơn." Nàng nói.

	Tiểu Tuyết nhìn về phía nhân ngư phục nội bộ, duỗi ra chân của mình khoa tay một chút, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Trong này như thế gấp, ăn mặc đi vào sao?"

	Tiểu Tuyết đã coi như là so sánh thon thả hình thể, nhưng thô sơ giản lược đoán chừng, nàng chỉ có thể đem bắp chân luồn vào nhân ngư phục, đùi tuyệt đối sẽ kẹt lại. Phải biết, nhân ngư phục tầng bên trong là cao su, không phải nữ hài tử thường xuyên quần bó cái chủng loại kia co dãn tơ nhân tạo, co dãn có một chút, nhưng tổng thể mà nói rất cứng ngắc, liền cùng lặn xuống nước dùng chân màng không sai biệt lắm, không có khả năng nói đem lối vào banh ra, sau đó cưỡng ép đem chân nhét vào.

	"Ngươi cũng phát hiện a? Cho nên chúng ta muốn rất gầy mới được, nếu không xuyên không tiến người đuôi phục." Chu Tinh thở dài, "Ta trước kia cũng không có gầy như vậy, vì đạt được phần công tác này, không thể không liều mạng giảm béo, bây giờ vì duy trì thể trọng, mỗi ngày đều chỉ ăn một bữa cơm... Abby cũng là dạng này, nàng so ta làm được càng lâu, cũng ăn càng nhiều khổ."

	Đến nỗi nói đem nhân ngư phục làm mập làm lớn một chút, kia là không được, đầu tiên là nhân ngư phục bản thân, ngoại tầng kình da tầng bên trong cao su, ở giữa còn có bổ sung vật chèo chống tầng, cho chân lưu lại không gian càng lớn, nhân ngư phục bản thân liền sẽ càng lớn trầm hơn, ở trong nước du động bắt đầu liền càng khó khăn; tiếp theo, nước có chiết xạ tác dụng, phổ thông hình thể người trong nước hiển béo, hơi gầy hình thể người trong nước lộ ra bình thường, mà nếu như đem nhân ngư phục làm được mập một chút, tại pha lê khác một bên người xem xem ra liền mỹ cảm hoàn toàn không có, giống như là một đầu tuổi già sức yếu Mỹ nhân ngư nãi nãi...

	Chu Tinh tự giễu cười cười, dùng tay đè chặt bụng dưới, "Giống chúng ta gầy thành như vậy, bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, lại thêm luôn luôn ngâm mình ở nước lạnh bên trong, kỳ kinh nguyệt thường xuyên biến mất, ngẫu nhiên tới thời điểm cũng không có quy luật chút nào... Như loại này nhiệt độ nước, chúng ta mỗi ngày muốn ngâm hai đến ba giờ thời gian tả hữu, ly thủy thời điểm thường thường bờ môi đều đông lạnh tím. Abby... Theo ta được biết, nàng đã hai ba năm chưa có tới kỳ kinh nguyệt, còn tốt nàng đã sinh hài tử..."

	Trực tiếp ở giữa khán giả lập tức xì hơi tục ngữ nói đáng thương người tất có chỗ đáng hận, Abby tính khí nóng nảy động một tí mắng chửi người, cố nhiên đáng hận, nhưng nàng là thế nào hình thành dạng này tính cách đâu? Lâu dài nhẫn cơ chịu đói, dẫn đến gầy trơ cả xương, sinh lý cơ năng hỗn loạn, đổi thành người khác cũng rất khó bảo trì tâm tính bình thản a?

	Đây không phải một trận hai bữa, một ngày hai ngày, một tuần hai tuần, một tháng hai tháng cực hạn ăn uống điều độ, mà là lấy năm qua tính toán.

	Không chỉ có là cực hạn ăn uống điều độ, đang giảm ăn đồng thời còn muốn kiên trì tập gym, thường xuyên chạy bộ cùng lực lượng huấn luyện lấy duy trì thể lực,  có mấy người có thể làm được đến? Đừng nói nữ nhân, có mấy cái nam nhân có thể làm được đến?

	Khán giả đột nhiên có chút đồng tình cùng lý giải Abby, nàng làm một mồ côi cha mẫu thân, nuôi con đồng thời còn muốn gánh chịu gian khổ như vậy công việc, táo bạo tính tình là nàng bảo vệ mình cùng phát tiết áp lực phương thức, đương nhiên mắng chửi người là không đúng.

	Chu Tinh cùng Abby loại này đặc thù chức nghiệp có chút giống là người mẫu. Mọi người đều biết, người mẫu vì đi tại T hình trên đài đẹp mắt, cũng muốn duy trì thon gầy thân thể, đồng thời vì có thể chống lên quần áo, còn muốn tiến hành tập gym huấn luyện, tận lực giảm bớt thể tích khá lớn mỡ, đổi thành thể tích nhỏ được nhiều cơ bắp.

	Tiểu Tuyết nghe những này, đau lòng khuyên nhủ: "Gian khổ như vậy, vì cái gì không đổi công việc? Làm chút mà cái gì cũng so cái này mạnh a! Tiếp tục như thế, thân thể của ngươi sẽ đổ!"

	Chu Tinh lắc đầu, "Công việc khác, ta cùng Abby tài giỏi, kiếm được tiền quá ít."

	Cùng Trung Quốc khác biệt, ở nước ngoài bình thường sẽ không tùy tiện nghe ngóng người khác tiền lương thu nhập, dù sao đó là cái người tư ẩn, nhưng tiểu Tuyết vẫn là không nhịn được hỏi: "Kia... Phần công tác này tiền lương là nhiều ít?"

	Chu Tinh nghĩ nghĩ, "Theo lương một năm coi là, một năm 7 vạn đôla đi, không sai biệt lắm 50 vạn RMB."Chương 1475: Người vì tiền mà chết 

	Cứ việc chỉ là vừa nhìn thấy Chu Tinh, nhưng nàng bộ dáng quật cường lệnh đám dân mạng rất đau lòng, gầy như vậy gọt nàng chịu đựng kỳ kinh nguyệt đau đớn còn muốn tiến vào nước lạnh bên trong đóng vai Mỹ nhân ngư, quả thực là quá không nhân đạo.

	Mọi người đem đầu mâu nhắm ngay người da trắng nữ tử, đều đem nàng nhìn thành truyện cổ tích bên trong ác độc vu bà hoặc là mẹ kế, nếu như nàng có thể nhìn thấy đám dân mạng chửi mắng mưa đạn, đoán chừng sẽ tức giận đến nguyên địa bạo tạc.

	"Không bằng dạng này, lo cửa hàng trưởng ngươi giả dạng làm nữ nhân, thay vị tiểu thư này tỷ đóng vai Mỹ nhân ngư a?"

	"Dẹp đi đi, liền hắn?"

	"Ta cảm thấy vẫn được, mang tóc giả, sau đó đem ngực dùng sức chen một chút, luôn có thể gạt ra câu tới..."

	"Ngẫm lại đều cay con mắt..."

	Tiểu Tuyết tranh thủ thời gian giữ chặt Chu Tinh, khuyên nàng đừng hành động theo cảm tính, thật muốn xuống nước có thể sẽ bệnh nặng một trận.

	Chu Tinh lắc đầu, đẩy ra tiểu Tuyết tay, cắn răng nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, nhưng người nào để cho ta lựa chọn phần công tác này đâu..."

	Nàng giương mắt nhìn hướng người da trắng nữ tử, "Abby nói rất đúng, phần công tác này vô luận đối nàng vẫn là đối ta, đều quá trọng yếu, chúng ta không thể mất đi phần công tác này."

	Tiểu Tuyết thế mới biết, nguyên lai người da trắng nữ tử gọi Abby.

	"Thế nhưng là..." Tiểu Tuyết còn muốn lại khuyên.

	"Ngươi không hiểu." Chu Tinh thở dài, "Abby là bà mẹ đơn thân, nàng cần phần công tác này nuôi sống nàng cùng 