Chương 883: Biển sâu cá voi

	Trương Tử An cũng không phải thuận miệng qua loa Tiểu Chí, ở Tiểu Chí giám sát xuống, hắn cùng lão Hoàng lẫn nhau bỏ thêm Weibo bạn tốt, đồng thời luôn mãi bảo đảm một khi nhìn thấy cá voi, nhất định sẽ đập xuống bức ảnh cho lão Hoàng.

	Lão Hoàng một tay nắm Tiểu Chí, một cái tay khác nhấc lên cá voi diều, bất đắc dĩ hướng Trương Tử An nói cám ơn: "Phiền phức ngươi, đứa nhỏ này, bướng lên thật là muốn chết, cũng không biết là theo ai. . ."

	Trương Tử An cười nói, "Không có chuyện gì, dễ như ăn cháo mà thôi, phản chính ta gắng nhàn, vừa vặn cũng có hứng thú nhìn đến cùng là cái gì cá voi, ngươi không cần để ý."

	"Ai nha! Các ngươi đừng nói chuyện! Một lúc lại bỏ qua cá voi!" Tiểu Chí dùng sức lay động phụ thân tay.

	"Được rồi, vậy chúng ta trước hết đi rồi." Lão Hoàng cười khổ cáo từ.

	Trương Tử An hướng bọn họ phất tay một cái, cầm điện thoại di động ngồi vào chỗ cũ.

	Phía sau xa xa vang lên ô tô động cơ âm thanh, xem ra hai cha con cũng là lái xe tới.

	Bọn họ đi rồi, Trương Tử An tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

	Lại là mấy phút quá khứ.

	Hắn cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn, trong lòng phát lên hoài nghi ngược lại không là hoài nghi Tiểu Chí, mà là hoài nghi đầu kia phun nước cá voi có phải là đã du tẩu, làm gì như thế nửa ngày vẫn không có tới để thở?

	Nếu như nó không có du tẩu. . . Cái kia chỉ sợ cũng là cái ư tưởng tượng đại gia hỏa.

	Trung Quốc chu vi hải vực tựa hồ có rất ít loại cỡ lớn cá voi qua lại, đương nhiên bởi Thế Hoa xuất hiện, tình huống có thay đổi, quá khứ kinh nghiệm không thích dùng.

	Trương Tử An nắm lên một cái cục đá, vì đánh thời gian, để cho mình không đến nỗi chờ đến mệt rã rời, đứng lên đến buồn bực ngán ngẩm địa một viên tiếp nối một viên hướng về hải lý vứt, không ngừng điều chỉnh ra tay độ cao cùng góc độ, thử vứt đến càng xa hơn.

	Cục đá rầm một tiếng đâm vào hải lý,

	Bắn lên tiểu tiểu bọt nước.

	Rất nhanh, trong tay hắn chỉ còn dư lại một viên cục đá, này cục đá to nhỏ cùng phân lượng rất tiện tay, có phía trước những kia bia đỡ đạn kinh nghiệm, hắn chắc chắn đem này cục đá vứt đến càng xa hơn.

	Đơn chân độc lập, bán xoay người, vung vẩy cánh tay, như là một vị nghề nghiệp bóng chày đầu tay như thế, hắn dùng sức đem cục đá ném đi.

	Này cục đá quả nhiên phi đến rất xa, vẽ ra một đạo xấp xỉ tiêu chuẩn đường parabol, đông địa một tiếng đập vào mặt biển.

	Bọt nước bay lên đồng thời, hầu như cách xa ở hải trời giao giới địa phương, một đạo to lớn cột nước đột nhiên phun ra mặt biển!

	Cột nước này thành thật quá cao, cứ việc phụ cận không có tham chiếu vật đến xác định đến cùng cao bao nhiêu, nhưng nhìn ra tuyệt đối sẽ không thấp hơn 5m, đại khái là 1o mễ tả hữu, thậm chí khả năng càng cao hơn, hơn nữa mang theo nước lượng rất lớn, tượng loại cỡ lớn suối phun như thế, tuyệt đối không phải Cá voi Minke phun ra cao 2 mét mỏng manh khí trụ có thể so với.

	Gió biển rất lớn rất hưởng, nếu không là như vậy, nên nghe được khí lưu kịch liệt thông qua lỗ nhỏ thì ra sắc bén tiếng hú.

	Trương Tử An kinh ngạc sửng sốt, suýt chút nữa đã quên cho Tiểu Chí chụp ảnh, chậm nửa nhịp sau đó mới giơ lên điện thoại di động nhắm ngay mục tiêu, lúc này cột nước đã đến đạt điểm cao nhất bắt đầu hạ lạc, nhưng vẫn như cũ phi thường đồ sộ, như là thác nước ầm ầm đập xuống mặt biển.

	Tiếp theo, một đạo khổng lồ dày rộng màu đen lưng tách ra lam sẫm nước biển, tượng tàu ngầm như thế nổi lên để thở, chỉ là bởi cách đến quá xa, không thấy rõ cụ thể chi tiết nhỏ, có thể khẳng định con này cá voi hình thể to lớn, là một đầu thành niên cá voi, chỉ nhìn này lưng lại như một cái di động phù đảo, hẳn là to lớn nhất vài loại cá voi loại một trong.

	Trương Tử An không chỉ có chính mình quan sát, còn một tấm tiếp một tấm địa chụp ảnh, bức ảnh phóng đại sau đó cũng rất mơ hồ, nhưng có thể nhìn ra là một đầu cá voi.

	Cuối cùng hắn thẳng thắn không chụp ảnh, trực tiếp thu lại video.

	Con này quái vật khổng lồ ở trên mặt biển bổ sóng cắt sóng, một mình ngao du, một lúc nổi lên, một lúc lại tiến hành mấy lần kém cỏi lặn , dựa theo cá voi loại quen thuộc, thiển mà nhiều lần lặn là vì hít sâu làm chuẩn bị, nó khả năng sắp tiến hành một lần lặn sâu, lần này lặn sâu sau đó không biết phải bao lâu mới có thể nổi lên, cũng không biết sẽ ở nơi nào nổi lên, khả năng là mấy cây số thậm chí bên ngoài mười mấy km.

	Trương Tử An một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm bóng người của nó, khả năng này là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng nhìn thấy nó, cơ hội bỏ qua liền không nữa hội có.

	Quả nhiên, nó lần này nổi mặt biển thời gian dài đặc biệt, sau đó một cái lặn xuống nước lấy đại góc độ đâm xuống, hầu như cùng mặt biển hiện góc 45 độ.

	To lớn vây đuôi súy lên, vỗ vào trên mặt biển, bắn lên cao cao bọt nước.

	Theo nó lặn xuống, mặt biển cuốn lên một cái tiểu tiểu vòng xoáy cùng bọt trắng, chỉ chốc lát sau biến mất không còn tăm hơi.

	Đồng dạng biến mất không còn tăm hơi còn có con này cá voi.

	Mặt biển khôi phục yên tĩnh, như là chẳng có cái gì cả sinh, nếu không là điện thoại di động video trung thực địa ghi chép xuống tất cả, hắn thật sự không thể tin được khổng lồ như thế một đầu cá voi lại xuất hiện ở Tân Hải thị bên ngoài hải.

	Hắn lại kiều đợi một lúc, cá voi không có lại xuất hiện.

	Thế nhưng hắn không dự định chờ đợi, trời mới biết nó phải bao lâu mới hội nổi lên, hắn không thời gian đem cả ngày tiêu hao ở đây.

	Hắn tuân thủ lời hứa, chọn vài tờ đập đến tốt bức ảnh, liên thông video đồng thời cho lão Hoàng quá khứ, thỏa mãn Tiểu Chí tâm nguyện.

	Lão Hoàng rất nhanh liên tục hồi phục ba cái ngón tay cái vẻ mặt.

	Làm xong chuyện này, Trương Tử An không có quên chính mình đến cạnh biển nhiệm vụ hàng ngày, từ xe bên trong lấy ra dưới nước loa phát thanh thùy vào biển mặt bên dưới, sau đó ở phụ cận trên bờ biển tìm kiếm hiếm thấy sinh vật biển, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút phương xa mặt biển, trong lòng ôm chặt vạn nhất chi nghĩ.

	Đi tới đi tới, dưới chân hắn giẫm đến một cái các chân cứng đồ vật.

	Hắn khom lưng đào lên hạt cát, hiện là đứt rời cán gỗ, cán gỗ màu sắc hắc hồng, như là ở huyết bên trong ngâm quá.

	". . . Thật là đúng dịp."

	Hắn tự nói, đồng thời đem cán gỗ từ trong cát nhổ ra, cán gỗ mũi nhọn mang theo sắc bén kim loại gai ngược, chính là từ bị thương Cá voi Minke trên người lấy ra xiên cá.

	Lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn lấy ra xiên cá sau đó không kịp nhìn kỹ, tiện tay ném tới dưới chân, sau đó nước biển thủy triều, nhấn chìm bãi cát cùng xiên cá, muốn tìm cũng không nơi tìm.

	Nguyên lai, hắn bất tri bất giác lại đi tới Cá voi Minke mắc cạn vị trí.

	Hắn dùng nước biển đem xiên cá mặt ngoài dính hạt cát cọ rửa sạch sẽ, lộ ra xiên cá diện mạo thật sự.

	Nói như thế nào đây, đây là một nhánh khá là sơn trại xiên cá, nên không phải loại kia loại cỡ lớn bắt cá voi thuyền thông qua xiên cá pháo bắn, từ mặt bên nói rõ Cá voi Minke gặp phải cũng không phải là Phù Tang chính quy đội bắt cá voi, nếu như thật gặp phải loại kia đội ngũ, bị cường lực xiên cá pháo kích bên trong, nó tuyệt đối không sống sót được.

	Xiên cá kim loại bộ phận sinh hồng gỉ, không biết là rỉ sét vốn là màu sắc vẫn bị cá voi máu nhuộm đỏ.

	Trương Tử An cầm xiên cá lăn qua lộn lại địa nhìn một chút, ngón tay tựa hồ đang mũi nhọn bộ phận tìm thấy một chỗ không tầm thường lồi lõm chập trùng.

	Hắn lại móc ra chìa khoá xuyến trên dao quân đội Thụy Sĩ, dùng trong đó móng tay tỏa đem cái kia bên trong rỉ sét mài đi một ít.

	Rỉ sét bên dưới dần dần hiển lộ một cái xa lạ văn tự, xiêu xiêu vẹo vẹo như là khắc lên đi.

	Nếu như hắn không nhận sai, cái này văn tự hẳn là hàn văn, cụ thể ý tứ không rõ ràng, nếu để cho hắn đoán, hắn hội đoán đây là một cái nào đó dòng họ. . . .Chương 883: Biển sâu cá voi

	Trương Tử An cũng không phải thuận miệng qua loa Tiểu Chí, ở Tiểu Chí giám sát xuống, hắn cùng lão Hoàng lẫn nhau bỏ thêm Weibo bạn tốt, đồng thời luôn mãi bảo đảm một khi nhìn thấy cá voi, nhất định sẽ đập xuống bức ảnh cho lão Hoàng.

	Lão Hoàng một tay nắm Tiểu Chí, một cái tay khác nhấc lên cá voi diều, bất đắc dĩ hướng Trương Tử An nói cám ơn: "Phiền phức ngươi, đứa nhỏ này, bướng lên thật là muốn chết, cũng không biết là theo ai. . ."

	Trương Tử An cười nói, "Không có chuyện gì, dễ như ăn cháo mà thôi, phản chính ta gắng nhàn, vừa vặn cũng có hứng thú nhìn đến cùng là cái gì cá voi, ngươi không cần để ý."

	"Ai nha! Các ngươi đừng nói chuyện! Một lúc lại bỏ qua cá voi!" Tiểu Chí dùng sức lay động phụ thân tay.

	"Được rồi, vậy chúng ta trước hết đi rồi." Lão Hoàng cười khổ cáo từ.

	Trương Tử An hướng bọn họ phất tay một cái, cầm điện thoại di động ngồi vào chỗ cũ.

	Phía sau xa xa vang lên ô tô động cơ âm thanh, xem ra hai cha con cũng là lái xe tới.

	Bọn họ đi rồi, Trương Tử An tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

	Lại là mấy phút quá khứ.

	Hắn cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn, trong lòng phát lên hoài nghi ngược lại không là hoài nghi Tiểu Chí, mà là hoài nghi đầu kia phun nước cá voi có phải là đã du tẩu, làm gì như thế nửa ngày vẫn không có tới để thở?

	Nếu như nó không có du tẩu. . . Cái kia chỉ sợ cũng là cái ư tưởng tượng đại gia hỏa.

	Trung Quốc chu vi hải vực tựa hồ có rất ít loại cỡ lớn cá voi qua lại, đương nhiên bởi Thế Hoa xuất hiện, tình huống có thay