Chương 836: To nhỏ vại cá đều là yêu

	Mua mèo mua chó, không nhất định phải mua mèo ổ ổ chó, nhưng mua cá, là nhất định phải mua cá vại, khác nhau chỉ là từ nơi nào mua. Tượng Triệu thợ hàn như vậy động thủ năng lực cường hãn người dù sao không thường thấy, hơn nữa làm được đồ vật cũng không mỹ quan, không ra gì.

	Ở đây khách hàng cũng không chỉ có tân thủ, còn có dưỡng quá mấy năm nước biển cá lão player, bọn họ không chỉ có chú ý tới tủ đứng bên trong chuyên môn dùng để chứa đựng san hô tiểu vại, còn đối tủ đứng bố cục rất tò mò.

	Lúc này, tiểu Tuyết cũng mang theo tuyết cầu lại đây, nàng chưa quên hôm nay tới hàng đầu mục đích là trực tiếp Thủy tộc quán.

	Cắt đi lông dài tuyết cầu lại đang máy tắm chó tự động bên trong tắm rửa sạch sẽ, suýt chút nữa khiến người ta không nhận ra, lại như một vị tóc dài phiêu phiêu muội tử đột nhiên xén cái bản thốn, hơn nữa còn là ven đường thợ cắt tóc học đồ xén loại kia.

	Tiểu Tuyết giơ điện thoại di động ở trong điếm vờn quanh một tuần, để khán giả nhìn Thủy tộc quán bên trong đại thể hình dạng. Nàng nghe được Trương Tử An chính đang khách hàng giới thiệu tủ đứng, liền đi quá khứ dự thính.

	Trương Tử An làm riêng Thủy tộc hòm bao quát vại cá cùng tủ đứng. Vại cá mọi người đều không khác mấy, khác nhau cùng vấn đề chủ yếu là ở tủ đứng bên trong, thế nhưng nuôi cá tân thủ thường thường bởi vì xem không hiểu tủ đứng bên trong thiết bị tác dụng, cũng không tiện hỏi, hoặc là sợ hỏi bị gian thương làm tiểu Bạch tể, liền liền ngơ ngơ ngác ngác thanh toán khoản.

	Tủ đứng bố cục cùng đồng bộ Thủy tộc thiết bị chất lượng mới là quyết định Thủy tộc hòm tốt xấu quan trọng nhất nhân tố, nếu như bố cục sai, chỉ là đem thiết bị một mạch địa nhét vào tủ đứng bên trong, tương lai giữ gìn cùng thay đổi đều sẽ rất phiền phức, càng không thể nói là cách âm cùng tránh chấn động.

	Trương Tử An ở nước Đức trong lúc quan sát Carl phụ nữ cửa hàng thú cưng cùng Thủy tộc quán, đặc biệt tủ đứng bên trong tương đối khoa học hợp lý bố cục, sau khi trở về lại căn cứ người Trung quốc nuôi cá tình hình đất nước, tự mình thiết kế cũng cải tạo, sau đó xin mời vật liệu xây dựng thị trường người làm riêng.

	Nghe được "Tự mình thiết kế" mấy chữ này, khán giả dồn dập biểu thị không phục.

	"Thôi đi, nào có cái gì tự mình thiết kế, ta xem chính là ở tủ đứng bên trong chi mấy khối tấm ván gỗ mà thôi."

	"Này nếu như toán tự mình thiết kế, vậy ta cũng được."

	Cái gọi là tự mình thiết kế nghe tới rất doạ người, kỳ thực chỉ có điều là ở tủ đứng bên trong dùng tấm ván gỗ ngăn ra to to nhỏ nhỏ khu vực khác nhau, đồng thời sớm dự lưu đi cái ống khổng vị cùng đường nối, cho rằng lệnh dây điện có vẻ không như vậy ngổn ngang lý tuyến khí.

	Trương Tử An liền biết trực tiếp khán giả khẳng định cố ý làm trái lại, nói rằng: "Chớ xem thường này mấy khối tấm ván gỗ, chúng nó vị trí không phải ta mù đinh đi tới, mà là trải qua nhiều lần cân nhắc, đem chúng nó đóng ở nên ở vị trí. Đánh so sánh, các ngươi đài thức máy vi tính cơ hòm cũng có điều là cái xác tử, bên trong đánh chút khổng trang mấy khối thiết bản, liền có thể bán trên hai, ba trăm thậm chí càng quý hơn, tại sao các ngươi không trực tiếp đem chủ bản, CPU, hiện ra thẻ trực tiếp tìm cái rương trống trang đây? Không phải càng tiết kiệm tiền?"

	"Điếm trưởng ngươi trước tiên khác sính miệng lưỡi nhanh chóng! Nói cho ngươi, ta đài thức máy vi tính sẽ vô dụng cơ hòm!"

	"Không cơ hòm? Là loại kia rất đắt một thể cơ?"

	"Không phải, ta dùng giầy hộp kịp thời hòm, thông gió lại hoàn bảo."

	"Đem không tiền nói tới như thế thanh tân thoát tục. . ."

	"V~lều! Không nghĩ tới nơi này còn có thể gặp gỡ đồ Latin a rác rưởi lão?"

	"Cho đồ a đại lão quỳ a!"

	"Mùa hè sắp đến rồi, cẩn thận nguồn điện đem giầy hộp đốt. . ."

	"Cáp cáp! Đồ a tiêu phối cơ hòm giầy hộp! Năm đó ta cũng muốn thử một chút, thế nhưng động thủ năng lực không được. . ."

	"Ba ngàn đồng tiền tiến vào đồ a,

	Trường học đối diện khai quán Internet!"

	"Đáng tiếc năm đó ta tiến vào là thẻ a, thêm tiền thêm đến 90 ngàn tám. . ."

	Võng hữu môn cười vui vẻ nháo thành một phiến, Trương Tử An tiếp tục hướng khách hàng giới thiệu hắn tự mình làm riêng cơ hòm.

	Nếu như đánh so sánh, phổ thông tủ đứng chính là một cái giầy hộp, mà hắn thiết kế tủ đứng chính là một máy vi tính cơ hòm, cứ việc có chút đồ Latin a rác rưởi lão vui với khiêu chiến dùng giầy hộp kịp thời hòm thành tựu, nhưng đối với đại đa số người bình thường tới nói, vẫn là càng muốn sử dụng bình thường cơ hòm.

	Tốt cơ hòm, kết cấu bên trong nên trải qua hợp lý quy hoạch, thông qua tấm ngăn dự lưu không vị, nơi nào lắp đặt chủ bản cùng CPU, nơi nào thu xếp phần cứng, nơi nào lắp đặt giải nhiệt quạt, nơi nào nên vì cao tính năng hiện ra thẻ dự lưu đầy đủ độ cao, đồng thời còn muốn cân nhắc đến bên trong thông gió vấn đề, không đến nỗi biến thành một cái đại muộn bình, cuối cùng chính là mỹ quan vấn đề, đem lung ta lung tung nguồn điện tuyến cùng số liệu tuyến ẩn giấu đi, đem cơ hòm bản thân biến thành tác phẩm nghệ thuật , khiến cho người một chút nhìn lại thì có vui tai vui mắt cảm giác.

	Tốt Thủy tộc đáy hòm quỹ tương tự với máy vi tính cơ hòm, bố cục hợp lý, đồng thời vì tương lai thăng cấp dự lưu không gian.

	Trương Tử An thiết kế tủ đứng tuy rằng không thì ra xưng phải tác phẩm nghệ thuật, nhưng ít nhất nên có công năng đều có, nên dự lưu không gian cũng có, lôi kéo khai cửa tủ thì có một chiếc tia sáng cảm ứng đèn tự động sáng lên, đem bên trong không gian rọi sáng.

	Từng cái từng cái to nhỏ khác nhau ô vuông bên trong, ngay ngắn có thứ tự địa thu xếp máy lọc nước, protein chia lìa khí, ôzôn sản sinh khí, cái phản ứng khí, Xi lanh khí carbon dioxide, đi tiêu khí cùng trang bị, máy bơm nước từ trong hồ cá rút ra có chút vẩn đục nước biển, trước tiên lưu kinh tiểu vại bên trong ngâm san hô nước biển, mang theo trên có ích vi khuẩn, lại lần lượt tiến vào trở lên trang bị, cuối cùng chảy ra nước đã khôi phục trong suốt, trọng tân truyền vào vại cá, hình thành một cái hiệu suất cao tuần hoàn.

	Nước biển ở trong suốt PVC đường ống bên trong tuần hoàn lưu động, tựa hồ có một loại nào đó làm người ma sức mạnh, nhìn ra mọi người như mê tự túy.

	Võng hữu môn tạm thời đình chỉ đối đồ a cùng thẻ a hoài niệm, dồn dập biểu thị nếu như tủ đứng bên trong lại lắp đặt mấy cái RGB quạt, hoàn toàn có thể giả mạo cao cấp CPU nước lạnh máy tản nhiệt.

	Triệu thợ hàn nhìn ra rất trông mà thèm, hắn đem bàn tay đi vào đông sờ sờ tây sờ sờ, còn lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức bức ảnh, dự định chính mình sau khi trở về cũng phỏng theo làm cái tương tự tủ đứng.

	Thế nhưng phần lớn mọi người không có Triệu thợ hàn động thủ năng lực, càng muốn dùng tiền mua sẵn có.

	Lúc này có một vị trung niên nam khách hàng biểu thị: "Lão bản , ta nghĩ đính một cái, kết nối với mặt vại cá mang tủ đứng, ngươi cho nói giá cách đi."

	Trương Tử An hỏi ngược lại: "Giá cả quyết định bởi với Thủy tộc hòm to nhỏ, ngươi muốn bao dài? Mang tủ đứng nhỏ nhất là 100 cm, còn có 120, 150, 180, nếu như muốn càng dài cũng có thể đính chế."

	Chỉ cần trở ra lên tiền, đính làm một cái trường thành như vậy dài Thủy tộc hòm cũng không có vấn đề gì, có tiền chính là có thể muốn làm gì thì làm.

	Trung niên khách hàng nhíu nhíu mày, "Ngắn nhất 100 cm? Thật giống hơi lớn, ta là dự định đặt tại phòng khách bên trong góc, thế nhưng không xác định ở nơi đó thả cái quá lớn vại cá quan cảm làm sao. . ."

	"Xin hỏi ngươi là lần thứ nhất nuôi cá sao?" Trương Tử An suy đoán nói.

	"Nghiêm chỉnh mà nói không phải, trước đây tùy tiện nuôi chơi đùa, đều là bốn mươi, năm mươi cm tiểu vại, dưỡng không được, cá đều là tử, chết xong liền không nuôi, sau đó quá một quãng thời gian nhàn đến phát chán, liền lại chạy đi mua cá, nhiều lần dằn vặt vô số lần. . . Gần nhất chuyển nhà mới, gian phòng rộng rãi, ta cân nhắc làm cái đại điểm nhi vại cá, muốn đứng đắn dưỡng dưỡng. . . Thế nhưng 80 cm. . . Tổng cảm thấy quá lớn." Trung niên khách hàng giải thích.

	Kỳ thực tượng trung niên khách hàng tình huống như thế là phi thường phổ biến, rất nhiều người đều đã từng tâm huyết dâng trào dưỡng quá cá, bất kể là cá nước ngọt vẫn là nước biển cá, hoặc là vẻn vẹn là cá chạch rùa đen.

	Lần thứ nhất nuôi cá tân thủ, đều là ôm thử một chút xem tâm tình, mua loại nhỏ vại cá hoặc là mini hình vại cá, trong lòng ý nghĩ là hồ cá nhỏ giá cả tiện nghi, nếu như đem cá toàn dưỡng chết rồi, hoặc là nuôi nuôi không muốn nuôi, cũng không tổn thất quá lớn, không đau lòng.

	Nhưng mà đây là sai lầm ý nghĩ, càng là tân thủ, liền càng nên ở kinh tế năng lực trong phạm vi chịu đựng mua tận lực đại vại cá, tốt nhất có thể một bước vào vị trí, bởi vì vại cá cùng máy truyền hình như thế, đều là vừa mới bắt đầu cảm thấy đại, càng xem càng cảm thấy tiểu, càng xem càng cảm thấy eo hẹp, dưỡng sau một khoảng thời gian, trong lòng liền điên cuồng dài thảo, nhìn nhân gia cá lớn vại trông mà thèm, cả ngày cân nhắc đổi vại cá đổi a, trước đây hồ cá nhỏ lãng phí, không đổi a, trong lòng lại đều là ghi nhớ.

	Trung niên khách hàng một nghe, lập tức kích động gật đầu liên tục, "Lão bản, ngươi nói tới quá đúng rồi! Quả thực là chính xác miêu tả ra tâm lý của ta hoạt động a! Ta đã sớm muốn đổi vại cá, nhưng tổng cùng tự mình nói, trong nhà địa phương tiểu, thay đổi cũng không địa phương bãi, mãi đến tận phòng mới hạ xuống, ta lúc này mới xem như là quyết định mua cái cá lớn vại, nhưng coi như như vậy, trong lòng ta vẫn cảm thấy trước đây hồ cá nhỏ lãng phí rất đáng tiếc. . ."

	Trương Tử An cười nói: "Ngươi đây không tính là cái gì, ta còn nghe nói có người vừa bắt đầu mua cái 30 cm vại, nuôi một trận cảm thấy tiểu, lại đổi thành 50 cm, sau đó lại đổi thành 60 cm, cuối cùng cắn răng một cái mua cái 1 mễ vại, lúc này mới toán triệt để nhổ cỏ. . . Mà trước đây những kia vại, đại khái chỉ có thể làm giầy hộp dùng. . ."

	"Cũng còn tốt, ta vừa bắt đầu liền chính mình dính rồi cái 1m5 vại." Triệu thợ hàn ha ha cười nói, vô tình hay cố ý địa khoe khoang chính mình không dùng tiền nuôi cá trải qua.

	Trương Tử An đồng ý nói: "Triệu sư phó rất có thấy xa, kỳ thực tác vì là nuôi cá tân thủ tới nói, cá lớn vại có thể hiện ra hạ thấp nuôi cá độ khó, càng lớn vại càng dễ dàng nuôi cá, càng lớn vại càng có thể cho cá cung cấp càng tốt hơn sinh thái hệ thống. Trước ngươi tổng đem cá dưỡng tử, nên kiểm điểm một hồi có phải là ở tiểu vại thả quá nhiều cá."

	"Là là, chính là như vậy, ta đều là cảm thấy vại bên trong dưỡng hai, ba con cá có vẻ quá trống trải, cách một quãng thời gian liền mua được mới cá bỏ vào, nhìn đủ mọi màu sắc bầy cá ở bên trong bơi lội, đặc biệt đã nghiền. . . Có điều chính là cũng không lâu lắm, cá liền lục tục tử vong." Trung niên khách hàng thở dài nói: "Lúc đó hoàn toàn là mù dưỡng, khả năng chính là ngươi nói, tiểu vại bên trong quá nhiều cá."

	Triệu thợ hàn đắc chí, "Ta cũng là tân thủ, lần thứ nhất nuôi cá, bởi vì có cái chính mình dính cá lớn vại, dưỡng cá chưa từng có chết quá!"

	"Hừm, xác thực không chết, chỉ là cách mấy ngày liền mất tích một cái, sống không thấy cá, chết không thấy xác." Ngô thợ điện không chút biến sắc địa nhổ nước bọt nói.

	Trung niên khách hàng nghe được sững sờ, không hiểu tại sao qua mấy ngày liền mất tích một cái, chẳng lẽ nói vại cá quá lớn, cá du du liền lạc đường? Vẫn là cái gì sự kiện linh dị?

	Thế nhưng Triệu thợ hàn trùng Ngô thợ điện thổi ria mép trừng mắt, chết sống không cho Ngô thợ điện tiếp tục nói.

	"Vậy được a, lão bản ngươi nói rất đúng, vì để tránh cho sau đó trong lòng dài thảo, ta mua cái 1 mễ Thủy tộc hòm đạt được!" Trung niên khách hàng rốt cục quyết định. . . .Chương 836: To nhỏ vại cá đều là yêu

	Mua mèo mua chó, không nhất định phải mua mèo ổ ổ chó, nhưng mua cá, là nhất định phải mua cá vại, khác nhau chỉ là từ nơi nào mua. Tượng Triệu thợ hàn như vậy động thủ năng lực cường hãn người dù sao không thường thấy, hơn nữa làm được đồ vật cũng không mỹ quan, không ra gì.

	Ở đây khách hàng cũng không chỉ có tân thủ, còn có dưỡng quá mấy năm nước biển cá lão player, bọn họ không chỉ có chú ý tới tủ đứng bên trong chuyên môn dùng để chứa đựng san hô tiểu vại, còn đối tủ đứng bố cục rất tò mò.

	Lúc này, tiểu Tuyết cũng mang theo tuyết cầu lại đây, nàng chưa quên hôm nay tới hàng đầu mục đích là trực tiếp Thủy tộc quán.

	Cắt đi lông dài tuyết cầu lại đang máy tắm chó tự động bên trong tắm rửa sạch sẽ, suýt chút nữa khi