Chương 1363: Tri âm khó cầu 

	Lão Trà lùi về chân trước, nhìn xem Phi Mã Tư mềm nhũn lại không có cam lòng ngã trên mặt đất, xin lỗi nói: "Phi Mã Tư, sự cấp tòng quyền, thứ lỗi."

	Đáng tiếc Phi Mã Tư đã mê man quá khứ, nghe không được, mà lại tướng ngủ rất kém cỏi.

	Lão Trà nhìn xem sắc trời, đối cái khác tinh linh nói: "Thời gian không còn sớm, Tử An trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào tỉnh lại. Mặc dù bởi vì trùng tai ảnh hưởng, tạm thời có thể sẽ không khách hàng tới cửa, nhưng sau đó nhân viên cửa hàng nhóm liền sẽ tới làm, quán ăn nhỏ Lý lão cũng sẽ đưa đồ ăn tới... Như thế nào nói rõ với bọn hắn tình huống, chúng ta tu thích đáng an bài, bàn bạc kỹ hơn."

	Cái khác tinh linh cũng đồng ý, bởi vì bày ở bọn chúng trước mặt là một cái lựa chọn lưỡng nan —— muốn hay không đem Trương Tử An lâm vào ngủ say chuyện này nói cho nhân viên cửa hàng nhóm?

	Nếu để cho nhân viên cửa hàng nhóm biết, nhân viên cửa hàng nhóm phản ứng đầu tiên khẳng định gọi là xe cứu thương, đem Trương Tử An đưa vào bệnh viện.

	Nhưng dạng này có thể giải quyết vấn đề sao?

	Trương Tử An cũng không phải là tự nhiên mà vậy lâm vào ngủ say, mà là bị một cái không biết tinh linh hướng dẫn lấy tiến vào mộng cảnh, đồng thời tự mình lựa chọn lưu ở trong giấc mộng, loại tình huống này... Hiện đại y học có thể trị không?

	Đại khái... Là không được.

	Cho nên không thể để cho nhân viên cửa hàng nhóm biết Trương Tử An tình huống, nhất định phải hồ lộng qua, để bọn hắn coi là Trương Tử An hết thảy bình thường.

	Richard tại trên bệ cửa sổ nhỏ nhảy mấy lần, nhìn một chút nơi xa nói: "Bản đại gia giống như nhìn thấy mấy cái kia hai cửa hàng viên ngay tại hướng bên này đi, cho nên đến làm nhanh lên quyết định."

	Nhân viên cửa hàng nhóm đi đến cửa tiệm, phát hiện cửa cuốn không có mở, khẳng định sẽ tâm sinh nghi hoặc, tiếp xuống liền sẽ cho Trương Tử An gọi điện thoại hỏi thăm tình huống.

	Lão Trà phân phó nói: "Richard, ngươi ngụy trang Tử An thanh âm, tùy tiện lập cái lý do, cùng nhân viên cửa hàng nhóm nói ngươi hôm nay có việc đi ra ngoài, để chính bọn hắn trông tiệm."

	Nhưng là dùng phương pháp gì thông tri nhân viên cửa hàng nhóm đâu? Ở trước mặt nói khẳng định là không được.

	"Chi chi."

	Pi ba nhảy lên hai nhảy lên chạy đến bên giường, từ Trương Tử An dưới gối đầu rút ra hắn điện thoại di động, hướng mọi người chỉ chỉ, sau đó cầm lấy Trương Tử An tay, đem hắn bình thường dùng cho giải tỏa kia đầu ngón tay đặt tại điện thoại di động vân tay phân biệt khu.

	Điện thoại di động giải tỏa, có thể bình thường sử dụng.

	Màn hình vẫn dừng lại tại  « sủng vật thợ săn » giao diện, nhưng là bản đồ điện tử bên trên đã không có đại biểu đợi bắt giữ tinh linh chùm sáng.

	Các tinh linh biết Trương Tử An bình thường là thông qua Wechat cùng nhân viên cửa hàng nhóm liên hệ, nhưng chúng nó cũng không biết Wechat cụ thể làm sao sử dụng, ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài.

	Pi cầm điện thoại di động, loạng chà loạng choạng mà đi vào phòng tắm, cái khác tinh linh cũng đi theo.

	Thế Hoa lại sinh khí lại ủy khuất, rõ ràng chỉ có chính nàng bị mơ mơ màng màng, vẫn còn muốn bị Fina rống.

	"Chi chi."

	Pi đem Trương Tử An điện thoại di động đưa cho nàng.

	"Làm gì?"

	Nàng dữ dằn sàn nhà nghiêm mặt, nhìn sang điện thoại di động, không có tiếp, hai tay ôm ngực phụng phịu, "Đây là quỷ hẹp hòi điện thoại di động, hắn ở đâu?"

	Mặc dù nàng cố gắng giả bộ trấn định tự nhiên, nhưng tất cả tinh linh cùng một chỗ tràn vào phòng tắm, loại này trận thế nàng thật không có gặp qua, trong lòng đã sớm hoảng đến so sánh.

	Lỗ tai của nàng rất linh, nghe các tinh linh ở bên ngoài nghị luận, biết là Trương Tử An xảy ra chuyện, nhưng nàng không rõ chẳng qua là ngủ một đêm, có thể xảy ra chuyện gì?

	Lão Trà ho nhẹ một tiếng, đứng ra nói: "Vừa mới bối rối, không tới kịp giải thích cho ngươi, chỉ vì sự tình lên kỳ quặc, không phải là chúng ta cố ý giấu diếm... Nói ngắn gọn, bởi vì một cái không biết tinh linh, Tử An lâm vào tạm thời không cách nào tỉnh lại ngủ say, vì giấu diếm chuyện này, mời ngươi giúp mọi người hướng nhân viên cửa hàng nhóm phát một đầu giọng nói Wechat, cụ thể giọng nói từ Richard tới nói."

	Thế Hoa mày ngài khóa chặt, nhìn ra chuyện quá khẩn cấp, bởi vì Fina mặt căng đến so với nàng còn gấp, liền đưa tay tiếp nhận điện thoại di động, "Tốt a, nhưng về sau các ngươi muốn đem chuyện đã xảy ra nói rõ chi tiết một lần."

	Nàng tìm tới Wechat, lại từ Wechat bên trong tìm tới cửa hàng thú cưng nhỏ nhóm, đem ngón trỏ ngả vào bên môi khoa tay hư thanh thủ thế, sau đó đè xuống giọng nói khóa, lấy ánh mắt ra hiệu Richard.

	Richard hắng giọng một cái, bắt chước Trương Tử An thanh âm nói: "Khục! Chân ái lưới Hồng Nương cho ta biết đi ra mắt, cho nên hôm nay các ngươi nhìn xem xử lý đi! Chìa khóa cửa ta lưu tại... Ngũ Lăng Thần Quang trước bánh xe thai lên, chính các ngươi lấy ra mở cửa."

	Vladimir chạy về lầu một, tìm tới chìa khóa cửa, lại từ lầu hai cửa sổ nhảy ra ngoài, giữ cửa chìa khoá giấu ở bánh xe thai bên trên, sau đó từ lầu hai cửa sổ trở về trong phòng.

	Thế Hoa lỏng ngón tay ra, giọng nói tin tức phát tại nhóm bên trong.

	Vương Kiền: "Ta sát! Sư tôn ngài lúc nào đăng kí trân ái lưới?"

	Lý Khôn: "Trách không được... Có thể để cho sư tôn ngài bỏ qua sinh ý không làm, cũng chỉ có ra mắt đi..."

	Nhân viên cửa hàng nhóm hi hi ha ha cũng phát tới giọng nói.

	"Những này đồ ngốc!" Richard tiếc nuối lắc đầu, một bộ cao siêu quá ít người hiểu cô đơn bộ dáng, "Nếu như là Trương Tử An tên ngu ngốc kia nhất định có thể trước tiên kịp phản ứng cũng nhả rãnh..."

	"Kịp phản ứng cái gì?" Cái khác tinh linh không hiểu hỏi.

	Richard vỗ vỗ cánh, "Tại sao là chân ái lưới? Đương nhiên là —— cùng giới ở giữa mới có chân ái a! Trân ái lưới cái gì đều là dị đoan!"

	Cái khác tinh linh: "..."

	Richard ngửa mặt lên trời thở dài: "Tri âm ít, cánh tay đoạn có ai nghe?"

	Lão Trà muốn nói lại thôi, bởi vì nó nhớ rõ ràng là dây cung đoạn, cánh tay đoạn là cái quỷ gì? Lại nói cánh tay đều đoạn mất còn đạn cái gì đàn a? Nhanh đi nối xương a!

	Nhưng nó cảm thấy Richard miệng bên trong nói khả năng ra ngoài không phải cái gì tốt lời nói, cho nên lại đem sửa chữa sai nuốt trở vào...

	Các tinh linh phần phật một chút tuôn ra đi, xếp thành một hàng ghé vào lầu hai bệ cửa sổ, nhìn xem nhân viên cửa hàng nhóm từ Ngũ Lăng bánh trước thai bên trên sờ đến chìa khóa cửa, mở ra cửa cuốn, sau đó xe nhẹ đường quen làm lên vệ sinh.

	Ngoại trừ Thế Hoa, bởi vì nàng không thể rời đi bồn tắm lớn.

	Nhưng là cái khác tinh linh đều vội vã nhìn xem nhân viên cửa hàng nhóm phải chăng tin là thật, cũng là đem Trương Tử An điện thoại di động rơi vào Thế Hoa nơi đó không có lấy đi.

	Thế Hoa trở về trang chủ mặt, ngoài ý muốn chú ý tới trên màn hình có một cái quen thuộc ô biểu tượng.

	Là trực tiếp app. 

	Quỷ hẹp hòi lúc nào download trực tiếp app? Nhất định là vụng trộm nhìn những cái kia nhiệt vũ tiểu tỷ tỷ, nói không chừng còn khen thưởng qua, thật sự là một chút nội hàm đều không có!

	Nàng cong lên miệng, trong lòng đột nhiên phát lên một cái đùa ác suy nghĩ —— ta lặng lẽ dùng tài khoản của hắn chú ý ta trực tiếp ở giữa, sau đó đem hắn trong số tài khoản số dư còn lại toàn mua thành lễ vật đưa cho ta chính mình, lấy cái kia quỷ hẹp hòi tính cách, chờ hắn sau khi tỉnh lại, nhất định tức nổ tung!

	Nàng càng nghĩ càng chơi vui, dùng ngón tay điểm kích app, chờ app khởi động về sau, lục soát chính mình trực tiếp ở giữa hào, sau đó điểm kích "Chú ý" ...

	Ngón tay của nàng dừng lại, bởi vì nơi đó biểu hiện chính là "Đã đóng chú" .

	"Hừ, vẫn rất có lương tâm mà!" Nàng có chút đắc ý, lại có chút cao hứng, "Được rồi, vậy ta cũng chỉ đem một nửa số dư còn lại khen thưởng cho chính ta đi... Đánh như thế nào thưởng đâu?"

	Nàng không có khen thưởng qua người khác, hoán đổi đến "Ta" giao diện, muốn nhìn một chút số dư còn lại còn có bao nhiêu.

	Tại giao diện phía trên, nàng nhìn thấy một cái phi thường nhìn quen mắt biệt danh ——.Chương 1363: Tri âm khó cầu 

	Lão Trà lùi về chân trước, nhìn xem Phi Mã Tư mềm nhũn lại không có cam lòng ngã trên mặt đất, xin lỗi nói: "Phi Mã Tư, sự cấp tòng quyền, thứ lỗi."

	Đáng tiếc Phi Mã Tư đã mê man quá khứ, nghe không được, mà lại tướng ngủ rất kém cỏi.

	Lão Trà nhìn xem sắc trời, đối cái khác tinh linh nói: "Thời gian không còn sớm, Tử An trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào tỉnh lại. Mặc dù bởi vì trùng tai ảnh hưởng, tạm thời có thể sẽ không khách hàng tới cửa, nhưng sau đó nhân viên cửa hàng nhóm liền sẽ tới làm, quán ăn nhỏ Lý lão cũng sẽ đưa đồ ăn tới... Như thế nào nói rõ với bọn hắn tình huống, chúng ta tu thích đáng an bài, bàn bạc kỹ hơn."

	Cái khác tinh linh cũng đồng ý, bởi vì bày ở bọn chúng trước mặt là một cái lựa chọn lưỡng nan —— muốn hay không đem Trương Tử An lâm vào ngủ say chuyện này nói cho nhân viên cửa hàng nhóm?

	Nếu để cho nhân viên cửa hàng nhóm biết, nhân viên cửa hàng nhóm phản ứng đầu tiên khẳng định gọi là xe cứu thương, đem Trương Tử An đưa vào bệnh viện.

	Nhưng dạng này có thể giải quyết vấn đề sao?

	Trương Tử An cũng không phải là tự nhiên mà vậy lâm vào ngủ say, mà là bị một cái không biết tinh linh hướng dẫn lấy tiến vào mộng cảnh, đồng thời tự mình lựa chọn lưu ở trong giấc mộng, loại tình huống này... Hiện đại y học có thể trị không?

	Đại khái... Là không được.

	Cho nên không thể để cho nhân viên cửa hàng nhóm biết Trương Tử An tình huống, nhất định phải hồ