Chương 880: Tuyệt dục thủ thuật 

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nhìn thấy Trương Tử An lấy ra hạt tròn thức ăn cho mèo, cấp tốc rõ ràng ý của hắn.

	"Sư tôn, là muốn uy những này mèo hoang?" Vương Kiền nói xác nhận nói.

	"Hừm, như thế nhiều mèo hoang, phụ cận đồ ăn e sợ không đủ chúng nó ăn." Trương Tử An đáp.

	Vương Kiền có chút ít lo lắng địa khuyên nhủ: "Thế nhưng... Càng uy, nơi này mèo số lượng liền càng nhiều chứ? Hơn nữa mỗi ngày đều uy, thức ăn cho mèo cũng phải không ít tiền..."

	Bất kỳ động vật đều là ham ăn biếng làm, nếu như có thể ở đây ung dung tìm tới đồ ăn, mà không phải liều lĩnh bị gấu con vứt gạch nguy hiểm đi lật khu dân cư thùng rác cùng túi rác, mèo hoang môn nhất định sẽ lựa chọn người trước, mặt sau chính là chỗ này mèo càng tụ càng nhiều, hơn nữa lẫn nhau giao phối sinh sôi nảy nở, mèo hoang số lượng hội nổ tung loại tăng trưởng.

	Trương Tử An đương nhiên cũng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng tạm thời không nghĩ ra những biện pháp khác, nơi này tụ tập mèo hoang đã đối chu vi cư dân tạo thành nhất định quấy nhiễu, điểm ấy hắn hướng Lỗ Di Vân tìm chứng cứ quá, nàng cũng biểu thị chính mình thuê lại tiểu khu có người oán giận mèo hoang xoay loạn thùng rác làm cho đầy đất đều là rác rưởi sự.

	Nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, chu vi cư dân nhất định sẽ càng thêm phản cảm, vậy còn không như do hắn đến cho ăn mèo hoang, đem chúng nó cố định ở mảnh này xanh hoá bên trong, khác khắp nơi gây chuyện.

	"Trước tiên khác cân nhắc nhiều như vậy, các ngươi mỗi ngày lại đây uy hai lần, ban đầu một đêm, để chúng nó hình thành ở đây ăn uống quen thuộc." Trương Tử An phân phó nói.

	"Được rồi."

	Nếu Trương Tử An tâm ý đã quyết, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng chỉ tốt tuân mệnh, mỗi người mang theo một thùng nhỏ thức ăn cho mèo phóng tới mèo hoang khu tụ tập.

	Vừa bắt đầu, mèo hoang môn gặp người lại đây, dồn dập sợ sệt địa rời xa, trốn đến trong bụi cỏ không dám tới gần. Một lát sau, chúng nó thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn trở lại, thiên tính hiếu kỳ làm chúng nó trở lại địa bàn của chính mình, cúi đầu ngửi một cái hạt tròn thức ăn cho mèo, lại liếm liếm, phát hiện tựa hồ là ăn.

	Có một con mèo hoang bắt đầu ăn, thì có cái khác mèo hoang theo ăn, thậm chí lẫn nhau vật lộn cùng cướp giật, rõ ràng thức ăn cho mèo số lượng là đầy đủ, nhưng chúng nó đều muốn độc chiếm càng nhiều.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong bụi cỏ khắp nơi là náo loạn, sắc bén mèo kêu thanh không dứt bên tai.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn còn có chút tiểu lo lắng, sợ bị mèo hoang trảo thương cái gì, còn muốn đi phòng dịch trạm tiêm vào vắcxin phòng bệnh, liền thả xuống thức ăn cho mèo sẽ trở lại, đứng ở một bên bàng quan.

	Mèo không phải quần cư động vật, lẫn nhau trong lúc đó nhất định vô pháp hài hòa ở chung, nhưng sẽ từ từ hình thành địa bàn của chính mình cùng phạm vi thế lực, khi đó thì sẽ không làm cho lợi hại như vậy.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thấy mèo hoang một con tiếp một con địa từ trong bụi cỏ nhảy ra cướp thực, vốn đang dự định đếm một xuống chúng nó số lượng, nhưng rất nhanh liền đếm đến hoa cả mắt, thẳng thắn từ bỏ.

	Có vài con gan lớn mèo hoang, khả năng là bình thường ở khu dân cư bới đống rác thời điểm bị người uy quá, không như vậy sợ người, chúng nó bụng không có lấp đầy, lại xem thường cùng với những cái khác mèo cướp đồ ăn, hoặc là cướp có điều, liền thăm dò hướng Trương Tử An bọn họ cẩn thận mà tới gần, đứng ở mấy mét bên ngoài địa phương, nhìn bọn hắn chằm chằm mang đến hộp.

	Liếm đầu lưỡi, nhuyễn manh địa miêu miêu gọi, nằm trên đất duỗi người.

	Này vài con mèo đều là thường thường cùng Nhân loại giao thiệp với kẻ già đời, biết rõ thế nào động tác có thể lấy lòng Nhân loại, chỉ cần hơi hơi lúc lắc dáng vẻ, ngu xuẩn Nhân loại sẽ bé ngoan đem đồ ăn hai tay dâng.

	Nhưng mà, nơi này ba cái đều là thường thường cùng mèo giao thiệp với, đối những này bán manh động tác từ lâu miễn dịch, lại như là duyệt phiến vô số giám hoàng sư rất khó cứng rắn hơn nữa lên như thế...

	Trương Tử An nắm một cái tiểu plastic thực bồn cất vào một cái thức ăn cho mèo,

	Chiếu vào trước mặt rất gần địa phương, ý tứ là: Muốn ăn, liền đến ăn.

	Mèo có vài con, nhưng thức ăn cho mèo chỉ có một bồn nhỏ.

	Cái kia vài con mèo vừa bắt đầu mặt lộ vẻ xem thường, như là tràn ngập không thực của ăn xin khí tiết, nhưng mà chỉ cần có một con mèo ở muốn ăn điều động hướng thực bồn tiếp cận, mặt khác vài con mèo an vị không được, lẫn nhau xô đẩy dúi đầu vào thực bồn bên trong.

	Nhân lúc vào lúc này, Trương Tử An từ phía sau chậm rãi tiếp cận, bất thình lình ôm lấy một con, còn không chờ nó hiểu được, liền đem nó cất vào Vương Kiền mở ra mèo trong lồng, Lý Khôn khóa lại.

	Tiếp đó, lại một con.

	Chỉ chốc lát sau, cái kia vài con tham ăn mèo ngoại trừ một con cơ linh giả dối chạy mất bên ngoài, cái khác đều bị cất vào trong lồng tre.

	Chúng nó ở trong lồng rất mộng bức, không quen cái này nhỏ hẹp hoàn cảnh.

	"Sư tôn, nắm bắt mèo làm gì? Lẽ nào ngài muốn bán mèo hoang?" Lý Khôn buồn bực hỏi.

	Trương Tử An còn đến không kịp trả lời, liền nghe xanh hoá lối vào có người nói: "Ai? Nơi này còn cất giấu như thế cùng nơi đất trống a? Ta trước đây cũng không biết."

	Người tới là Tôn Hiểu Mộng, nàng một bên đi vào trong, một bên gắng mới mẻ địa đánh giá chu vi. Nàng cũng không phải là phụ cận lão hộ gia đình, ở Trung Hoa đường mở phòng khám bệnh chỉ là bởi vì chung quanh đây có Tân Hải đại học và mấy khu dân cư, tiền thuê cùng lưu lượng khách lượng có thể đạt đến một cái tốt hơn cân bằng —— nói cách khác chính là bóp tiền không đủ trống.

	"Đến rồi?" Trương Tử An chào hỏi nói.

	Nàng gật đầu, "Gọi ta đến có chuyện gì? Nếu không là ngươi nói, ta còn thực sự không biết nơi này có khối rất lớn xanh hoá, nhưng quá hoang vu, nếu như vậy buổi tối ta cũng không dám đến."

	"Nhìn thấy những này mèo hoang chứ?" Trương Tử An giơ giơ lên cằm ra hiệu nói.

	Không cần hắn nhắc nhở, nàng vừa đến đã phát hiện, nơi này mèo hoang số lượng nhiều đến lạ kỳ, thảo ổ bên trong, cành cây giữa, dài ghế tựa xuống... Đâu đâu cũng có mèo. Mèo cũng không phải là quần cư động vật, ở tình huống bình thường là sẽ không ở đồng nhất địa điểm tụ tập như thế nhiều mèo.

	"Những này mèo... Tất cả đều là ngươi dưỡng?" Nàng chú ý tới trên đất tàn dư hạt tròn thức ăn cho mèo, rất tự nhiên liền muốn sai lệch.

	"Làm sao có khả năng?" Trương Tử An nhổ nước bọt nói: "Ta nếu như dưỡng như thế nhiều mèo sớm đem ta ăn nghèo! Không nói phí lời, ta gọi ngươi lại đây là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, xin ngươi cho những này mèo hoang làm tuyệt dục."

	"Cái gì?" Tôn Hiểu Mộng coi chính mình không có nghe rõ, bởi vì nơi này mèo thành thật quá nhiều, nhìn liền đau đầu.

	"Ta là nói, nơi này như thế nhiều mèo hoang, quả thực đều cỏ dại lan tràn, hơn nữa hiện tại là mùa xuân, chính là sinh sôi nảy nở mùa, còn tiếp tục như vậy, đến sang năm mùa xuân, nơi này mèo hoang số lượng tăng gấp đôi còn chưa hết, vì lẽ đó nhất định phải làm tuyệt dục thủ thuật mới được." Trương Tử An giải thích.

	Tôn Hiểu Mộng cũng biết mèo hoang cỏ dại lan tràn nguy hiểm, hội cho thành thị sinh thái hệ thống mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt, hơn nữa cũng sẽ cho chu vi cư dân mang đến phiền phức, thế nhưng...

	"Tuyệt dục thủ thuật phí ai ra? Ngươi à?" Nàng vạch ra mấu chốt của vấn đề.

	Trương Tử An: "... Ngươi xem ngươi, đàm luận tiền liền tục."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn tâm lĩnh thần hội địa đối diện, biết rõ sư tôn lại muốn phát huy hắn ba tấc không nát miệng lưỡi dao động người ta, muốn bạch phiêu.

	Nhưng Tôn Hiểu Mộng không có bị lừa, trực tiếp nói rằng: "Nếu như vậy một con 2 con, không thành vấn đề, dễ như ăn cháo sự, ta khẳng định không nói chuyện tiền, nhưng nơi này to to nhỏ nhỏ mèo sợ không phải có  1 2 trăm chỉ, ngươi muốn mệt chết ta còn không trả thù lao?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Ta không lại cho ngươi một hơi toàn làm, từng nhóm làm là được, ngày hôm nay làm vài con, hậu thiên rảnh rỗi làm tiếp vài con..."

	"Ta không có nhàn thời điểm." Tôn Hiểu Mộng ngắt lời nói, "Ngươi cho rằng giống như ngươi a?"

	Nàng cũng không phải là khoa trương, theo phòng khám bệnh tiếng tăm tăng lên, nàng tích lũy không ít khách hàng tài nguyên, trên căn bản mỗi ngày từ sớm đến tối đều có hẹn trước sắp xếp, nếu như đáp ứng Trương Tử An, nàng cũng chỉ có thể miễn phí tăng ca, mệt mỏi một ngày trạm đến chân đều chua, ai không nguyện ý sớm chút nhi nghỉ ngơi a?

	"Có thể để cho Long Tiêm luyện tay nghề một chút, nàng không phải sau đó cũng muốn độc lập khai thú y phòng khám bệnh sao?" Trương Tử An nói rằng.

	Long Tiêm hiện nay ở Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh làm hộ sĩ tích lũy kinh nghiệm cùng tài chính, có điều sẽ có một ngày nàng giấc mơ cũng là nắm giữ một nhà thuộc về mình sủng vật phòng khám bệnh.

	Tôn Hiểu Mộng cau mày, làm khó dễ địa nói: "Có thể nàng hiện tại vẫn không có thi hạ xuống thú y giấy chứng nhận tư cách..."

	"Không sao a, làm cho nàng sau khi tan việc phía sau cánh cửa đóng kín làm, ai cũng sẽ không biết, nói những thứ này nữa mèo đều là vô chủ mèo, ai sẽ quản?" Trương Tử An buông tay.

	Tôn Hiểu Mộng lần thứ hai nhìn chung quanh nơi này mèo hoang, nàng trước cương quyết từ chối chỉ là vì cò kè mặc cả, nhưng nàng cũng biết không thể để cho chúng nó tiếp tục mặc kệ, đặc biệt gần nhất nàng tiếp xúc qua vài lệ bị người xa lạ đả thương mèo, nếu để cho mèo hoang số lượng tiếp tục tăng trưởng, tình huống e sợ không ổn.

	Cho tới để Long Tiêm động thủ làm tuyệt dục thủ thuật, đổ không có quan hệ gì, bởi vì tuyệt dục là rất đơn giản tiểu thủ thuật, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	"Được rồi, vậy cứ như thế đi." Nàng thở dài, bất đắc dĩ đáp ứng rồi.

	"Ngươi khác đều là khổ gương mặt, hội trưởng nếp nhăn —— kỳ thực ngươi cùng Long Tiêm lượng công việc cũng không như vậy đại, các ngươi chỉ cần cho nơi này mẫu mèo làm tuyệt dục là có thể." Trương Tử An cười ha hả an ủi.

	Tôn Hiểu Mộng nghe được sửng sốt, "Tại sao chỉ cho mẫu mèo làm tuyệt dục?"

	Nàng phi thường không hiểu, bởi vì coi như là làm tuyệt dục, cho mèo đực làm tuyệt dục thủ thuật độ khó rõ ràng nhỏ hơn với mẫu mèo tuyệt dục thủ thuật,  trên lý thuyết chỉ cần đem nơi này mèo đực toàn làm tuyệt dục thủ thuật, là có thể khống chế mèo hoang sinh sôi nảy nở số lượng. Đương nhiên đây chỉ là lý luận, trên thực tế đều sẽ có mới mèo đực đi tới nơi này, vì lẽ đó ổn thỏa để vẫn là bất luận mèo đực mẫu mèo tận lực toàn làm tuyệt dục thủ thuật.

	Trương Tử An cười ha ha, tránh nặng tìm nhẹ địa trả lời: "Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, nói chung mèo đực do ta đến phụ trách, ngươi cùng Long Tiêm chỉ cần cho mẫu mèo làm là được —— lẽ nào ngươi muốn tất cả đều nhận hết? Vậy ta đúng là cũng không phản đối..."

	"... Được rồi, vậy ngươi đem muốn làm tuyệt dục mẫu mèo đưa đến ta phòng khám bệnh đi. Trước đó nói được, ta cùng Long Tiêm chỉ để ý làm giải phẫu, cái khác không quản." Tôn Hiểu Mộng lắc đầu, không muốn lại với hắn quấy nhiễu, còn có hẹn trước khách hàng ở phòng khám bệnh chờ nàng đây.

	"Không thành vấn đề." Trương Tử An một lời đáp ứng luôn.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đem vừa nãy bắt được vài con mèo nhận biết công mẫu, theo Trương Tử An ý tứ, đem công lưu lại, mẫu đưa đến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh đi.

	Chờ bọn họ theo Tôn Hiểu Mộng sau khi rời đi, Trương Tử An nhàn nhã tìm trương dài ghế tựa ngồi xuống, ánh mắt liếc về phía trên đầu tường một con lông tóc dài đến lạ kỳ, ngạch giữa có một tia hoa văn mèo trắng.

	Tuyết sư tử liếm móng vuốt, con mắt hưng phấn thả ra quang đến.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương lợi trảo từ lâu khát khao khó nhịn!"

	Ánh mắt của nó theo dõi hắn đũng quần, "Trước hết lấy chúng nó trứng trứng luyện tay nghề một chút đi!" . . .Chương 880: Tuyệt dục thủ thuật 

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nhìn thấy Trương Tử An lấy ra hạt tròn thức ăn cho mèo, cấp tốc rõ ràng ý của hắn.

	"Sư tôn, là muốn uy những này mèo hoang?" Vương Kiền nói xác nhận nói.

	"Hừm, như thế nhiều mèo hoang, phụ cận đồ ăn e sợ không đủ chúng nó ăn." Trương Tử An đáp.

	Vương Kiền có chút ít lo lắng địa khuyên nhủ: "Thế nhưng... Càng uy, nơi này mèo số lượng liền càng nhiều chứ? Hơn nữa mỗi ngày đều uy, thức ăn cho mèo cũng phải không ít tiền..."

	Bất kỳ động vật đều là ham ăn biếng làm, nếu như có thể ở đây ung dung tìm tới đồ ăn, mà không phải liều lĩnh bị gấu con vứt gạch nguy hiểm đi lật khu dân cư thùng rác cùng túi rác, mèo hoang môn nhất định sẽ lựa chọn người trước, m