Chương 1082: Bổ nhiệm 

	Trương Tử An gặp Vladimir tạm thời không hề rời đi ý tứ, liền cũng dừng bước lại, muốn nhìn một chút nó muốn làm gì.

	Hàng trăm hàng ngàn con mèo hoang nhóm cũng giống là dự cảm đến cái gì, tại mấy chục con chi bộ trưởng dẫn đầu dưới, một lần nữa tập kết, ngay ngắn trật tự sắp xếp thành đội ngũ —— mặc dù không phải đặc biệt chỉnh tề, nhưng đủ để khiến Trương Tử An chấn kinh.

	Những này mèo hoang không còn là đám ô hợp, mà là giống một chi đơn giản hình thức ban đầu quân đội, hàng ngàn con mèo không có một con chạy loạn gọi bậy, ngẩng đầu nhìn chăm chú Vladimir , chờ đợi nó phát biểu.

	"Mọi người làm rất khá! Đánh một trận thắng trận lớn! Lật ngược cao cao tại thượng, ức hiếp chúng ta đã lâu đao phủ! Không có các ngươi mỗi một cái mèo trợ giúp, tràng thắng lợi này tuyệt sẽ không tới nhẹ nhàng như vậy!"

	Vladimir ánh mắt theo bọn nó trên mặt đảo qua.

	Bọn chúng mặt mũi tràn đầy vũng bùn, lại ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Thân yêu mèo hoang nhóm, đây là ta một lần cuối cùng như thế xưng hô các ngươi! Các ngươi áo không đủ che thân, bụng ăn không no, không chỗ an thân, mỗi ngày đều đang chảy lãng trung độ qua, bị chủ nhân vứt bỏ, thậm chí từ lúc vừa ra đời chính là mèo hoang, chỉ có thể trơ mắt nhìn mèo nhà nhóm nhận hết Nhân loại sủng ái, mà các ngươi lại không có gì cả!"

	Vladimir thâm tình nói.

	Lời của nó gây nên mèo hoang nhóm cộng minh, có mèo cố nén ủy khuất cúi đầu xuống, có mèo lòng có cam mà nhìn chằm chằm vào đám mây trên trời, còn có mèo thì mê hoặc nó vì cái gì về sau không gọi nữa bọn chúng mèo hoang.

	"Các ngươi mặc dù không có gì cả, nhưng nhìn xem chung quanh của các ngươi, nhìn xem các ngươi chung quanh đồng bạn, các ngươi có được lẫn nhau, các ngươi cùng hưởng cùng một cái tín niệm, tất cả mèo hoang đều là một đoàn kết vô tư đại gia đình, các ngươi sẽ đem tiết kiệm tới đồ ăn phân cho càng cần hơn mèo hoang, sẽ đem an toàn hơn chỗ ở tặng cho so với các ngươi nhỏ yếu mèo hoang, sẽ lẫn nhau yêu mến, trợ giúp lẫn nhau, cái này so bất kỳ cẩm y ngọc thực đều quan trọng hơn!"

	Mèo hoang nhóm lẫn nhau nhìn chăm chú, trong đó có chút mèo hoang trước kia vì tranh địa bàn mà đánh túi bụi, lúc này lại như thân huynh đệ đứng sóng vai, cảm nhận được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể ấm áp.

	Vladimir hít sâu một hơi, trang nghiêm tuyên bố: "Từ nay về sau, các ngươi không còn là mèo hoang, mà là vô sản meo!"

	Trương Tử An: "..."

	Mặc dù chỉ là đổi một cái xưng hô phương thức, nhưng mèo hoang nhóm lại quần tình kích động, tựa như giành lấy cuộc sống mới, lẫn nhau ôm, lẫn nhau lề mề.

	Vladimir mỉm cười nhìn xem bọn chúng , chờ tâm tình của bọn nó thoáng bình phục, còn nói thêm: "Trải qua phân tích của ta, chúng ta thụ ức hiếp, thụ chèn ép nguyên nhân căn bản, là ở chỗ Nhân loại tư tưởng lạc hậu cùng mục nát, rất nhiều người không chịu thừa nhận chúng ta là cùng bọn hắn ngang hàng sinh mệnh, tùy ý tổn thương chúng ta, tàn sát chúng ta đồng loại!"

	Mèo hoang nhóm phẫn nộ, nó câu lên bọn chúng thương tâm chuyện cũ, lang thang bên ngoài, con nào mèo không có nhận qua Nhân loại khi dễ? Vô luận là người trưởng thành vẫn là hùng hài tử, thường xuyên tiện tay cầm tảng đá ném bọn chúng, đem bọn nó từ thật vất vả tìm tới ẩn thân địa điểm đuổi đi.

	Vladimir một con chân trước nắm chắc thành quyền, nhưng là không có vung ra đi, mà là giơ lên cao cao, hô: "Tiêu diệt Nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về con mèo!"

	Nó âm vang hữu lực khẩu hiệu khiến mèo hoang nhóm sôi trào, bọn chúng kềm nén không được nữa thể nội cuồng dã cùng hưng phấn, thét lên không thôi, toàn bộ xanh hoá thành cuồng hoan hải dương.

	Trương Tử An nghe choáng váng, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Vladimir hô lên câu này khẩu hiệu, như núi kêu biển gầm tiếng thét chói tai làm hắn màng nhĩ đều nhói nhói không thôi, mà chung quanh chim tước sớm đã dọa đến cao chạy xa bay.

	Nguyên lai, đây mới là "Cửu tiêu mèo ngâm kinh thiên biến" chân chính ý tứ, hắn trước đây tưởng rằng chỉ là mèo thần tạc tượng, nhưng một mực có chỗ hoài nghi, cho tới hôm nay minh bạch.

	Không chỉ có như thế, hắn đột nhiên cảm nhận được vô số đạo đâm tầm mắt của người hội tụ ở trên người hắn.

	Rất xa xôi đạo mà đến mèo hoang chưa thấy qua hắn, cũng không biết hắn, gặp hắn ở đây, tự nhiên sẽ giận lây sang hắn.

	Hắn trên lưng chảy ra một tầng mồ hôi mịn, trên chóp mũi cũng gặp mồ hôi, mèo thần tạc tượng thảm trạng còn tại trước mắt, chẳng lẽ hắn muốn trở thành kế tiếp tế cờ đúng không? Sớm biết liền không lưu lại đến xem náo nhiệt...

	Vladimir giọng nói vừa chuyển, còn nói thêm: "Đây là mục tiêu cuối cùng của chúng ta,

	Nhưng xét thấy bộ phận Nhân loại đã có chỗ tỉnh lại, còn ít mấy người có được tương đối cao tư tưởng giác ngộ, đối với chúng ta ôm lấy mộc mạc đồng tình, không ngại cực khổ đất là chúng ta giải phóng sự nghiệp mà bôn tẩu kêu khóc, tỉ như đứng tại trong các ngươi ở giữa cái này Nhân loại, bởi vậy ý chí thiên địa, ân oán rõ ràng các ngươi khẳng định nguyện ý cho Nhân loại một cái cơ hội, đúng hay không?"

	Nó xúc động mèo hoang nhóm trong lòng mềm mại địa phương, bọn chúng bị Nhân loại khi dễ qua, nhưng cũng bị Nhân loại trợ giúp qua, có không ít mèo hoang bị Nhân loại nhặt về nhà thu dưỡng, còn có rất nhiều Nhân loại mặc dù ra ngoài điều kiện khách quan hạn chế không cách nào toàn bộ thu lại bọn chúng, lại mỗi ngày tự phát mua được đồ ăn cho mèo cho ăn bọn chúng, để bọn chúng miễn ở nhẫn cơ chịu đói.

	Nhìn chằm chằm Trương Tử An ánh mắt trở nên vô cùng ôn nhu, ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn mèo hoang thậm chí còn dùng vuốt mèo vỗ vỗ giày của hắn, từ từ quần của hắn biểu thị hữu hảo cùng cảm tạ. 

	"Chúng ta giải phóng con đường còn rất dài, tiền đồ là quang minh, con đường là quanh co, nhưng là sự nghiệp của chúng ta nhất định sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng, đây là ai cũng vô pháp ngăn cản!" Vladimir phấn chấn meo tâm địa nói.

	Mèo hoang nhóm một lần nữa an tĩnh lại , chờ đợi nó chỉ thị tiếp theo.

	Nó lần nữa nhìn quanh toàn trường, tuyên bố: "Các ngươi đều tuyển chọn ra tinh anh, vì càng có hiệu suất truyền đạt chỉ lệnh, càng mạnh mẽ hơn địa bảo Vệ gia vườn, ta quyết định đối với chúng ta đội ngũ tiến hành cải chế."

	"Quýt lớn!" Nó hô.

	Béo quýt mèo đứng ra.

	"Ta bổ nhiệm ngươi làm thứ một dã meo quân tư lệnh, chủ quản đông bộ chiến khu!"

	Trương Tử An: "..." Các ngươi mèo hoang thực biết chơi!

	Quýt lớn đem ngực ưỡn một cái, kích động lui ra.

	"Mềm nhũn, ta bổ nhiệm ngươi làm thứ hai dã meo quân tư lệnh, chủ quản nam bộ chiến khu!"

	Xám trắng mềm tai mèo tính trước kỹ càng thụ mệnh.

	"Tiểu Bạch, ta bổ nhiệm ngươi làm thứ ba dã meo quân tư lệnh, chủ quản tây bộ chiến khu!"

	Ưu nhã lông ngắn mèo trắng cúi đầu cúi đầu.

	"Đến thứ tư dã meo quân..." Vladimir giao thế nhìn về phía thiếu tai mèo đen cùng bệnh chốc đầu đầu, mặc dù một mực là từ thiếu tai mèo đen phụ trách phía bắc, nhưng thiếu tai mèo đen tính cách ôn hòa, không thích chiến đấu, cần cái khác mèo đến phụ tá.

	Thế là Vladimir tuyên bố: "A thiếu đảm nhiệm thứ tư dã meo quân tư lệnh, bệnh chốc đầu đầu đảm nhiệm phó tư lệnh, chủ quản bắc bộ chiến khu!"

	Hai bọn chúng nhìn chăm chú một chút, gật đầu thụ mệnh.

	Vladimir phân công xong nhiệm vụ, thấm thía nói: "Cái này đã là vinh dự, càng là trách nhiệm, các ngươi nhất định phải hảo hảo gánh vác, không muốn cô phụ mọi người tín nhiệm."

	Mấy vị mèo hoang thủ lĩnh đồng loạt gật đầu.

	"Như vậy..." Vladimir xoay chuyển ánh mắt, cười như không cười nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Ta cũng có một phần nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi, không biết ngươi có hứng thú hay không?"Chương 1082: Bổ nhiệm 

	Trương Tử An gặp Vladimir tạm thời không hề rời đi ý tứ, liền cũng dừng bước lại, muốn nhìn một chút nó muốn làm gì.

	Hàng trăm hàng ngàn con mèo hoang nhóm cũng giống là dự cảm đến cái gì, tại mấy chục con chi bộ trưởng dẫn đầu dưới, một lần nữa tập kết, ngay ngắn trật tự sắp xếp thành đội ngũ —— mặc dù không phải đặc biệt chỉnh tề, nhưng đủ để khiến Trương Tử An chấn kinh.

	Những này mèo hoang không còn là đám ô hợp, mà là giống một chi đơn giản hình thức ban đầu quân đội, hàng ngàn con mèo không có một con chạy loạn gọi bậy, ngẩng đầu nhìn chăm chú Vladimir , chờ đợi nó phát biểu.

	"Mọi người làm rất khá! Đánh một trận thắng trận lớn! Lật ngược cao cao tại thượng, ức hiếp chúng ta đã lâu đao phủ! Không có các ngươi mỗi một cái mèo trợ giúp, tràng thắng lợi này tuyệt sẽ không tới nhẹ nhàng như vậy!"

	Vladimir ánh mắt theo bọn nó trên mặt đảo qua.

	Bọn chúng mặt mũi tràn đầy vũng bùn, lại ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Thân yêu mèo hoang nhóm, đây là ta một lần cuối cùng như thế xưng hô các ngươi! Các ngươi áo không đủ che thân, bụng ăn không no, không chỗ an thân, mỗi ngày đều đang chảy lãng trung độ qua, bị chủ nhân vứt bỏ, thậm chí từ lúc vừa ra đời chính là mèo hoang, chỉ có thể trơ mắt nhìn mèo nhà nhóm nhận hết Nhân loại sủng ái, mà các ngươi lại không có gì cả!"

	Vladimir thâm tình nói.

	Lời của nó gây nên mèo hoang nhóm cộng minh, có mèo cố nén ủy khuất cúi đầu xuống, có mèo lòng có cam mà nhìn chằm chằm vào đám mây trên trời, còn có mèo thì mê hoặc nó vì cái gì về sau không gọi nữa bọn chúng mèo hoang.

	"Các ngươi mặc dù không có gì cả, nhưng nhìn xem chung quanh của các ngươi, nhìn xem các ngươi chung quanh đồng bạn, các ngươi có được lẫn nhau, các ngươi cùng hưởng cùng một cái tín niệm, tất cả mèo hoang đều