Chương 780: Hướng trời lại mượn 500 năm

	Tiến vào tháng ba phần, khí trời từ từ ấm áp, rời giường cũng không giống vào đông rét đậm thì khó khăn như vậy.

	Trương Tử An ngáp một cái, từ trên giường ngồi dậy đến.

	Mấy ngày nay hắn rất bận, cả ngày ở bên ngoài chạy đông chạy tây, vừa muốn chạy 4s điếm lại muốn chạy đến vật liệu xây dựng thị trường đi làm riêng Thủy tộc hòm, hầu như không có nhàn rỗi thời điểm.

	Muốn mua đồ vật rất nhiều, muốn bận bịu sự tình rất nhiều, thậm chí còn đến chạy chuyên môn khí thể công ty chọn mua cái phản ứng khí cần dùng đến Xi lanh khí carbon dioxide, có lúc vừa về nhà đã nghĩ lên còn có cái đồ vật đã quên mua, liền lại muốn xoay người ra ngoài. . .

	Không hết muốn mua đồ, còn muốn làm chứng ( thủy sinh hoang dại động vật kinh doanh lợi dụng giấy cho phép ), không có cái này giấy chứng nhận liền không thể quang minh chính đại địa chăn nuôi sinh sôi nảy nở cùng đối ngoại tiêu thụ Thủy tộc sinh vật.

	Cái này giấy chứng nhận không tốt lắm làm, trên lý thuyết coi như có thể làm cũng không phải lập tức có thể làm được, thế nhưng ai bảo hắn bởi vì Phi Mã Tư mà nổi danh đây, nắm lấy cư ủy hội viết hoá đơn thư giới thiệu sau đó, bộ ngành liên quan lấy Sự kiện đặc biệt tốc độ vì hắn công việc tốt rồi cái này giấy chứng nhận.

	Thật vất vả giấy chứng nhận làm tốt, xe mua được, Thủy tộc hòm kích thước giá cả bàn xong xuôi, hắn nên do hắn tự mình đi mua đồ vật cũng cơ bản mua đủ, rốt cục có thể ở lại trong cửa hàng hơi hơi nghỉ ngơi một chút.

	Hắn không chỉ có ban ngày muốn bận bịu, buổi tối sau khi trở lại cũng phải bận bịu mua được kính hiển vi quan sát vi khuẩn ốc cùng cát đáy phẩm chất, nhiều mặt cân nhắc sau đó lựa chọn trong đó hài lòng nhất một khoản, sau đó ngày thứ hai phái Vương Kiền Lý Khôn lái xe đi ngư thị kéo hàng.

	Ngoài ra, hắn còn muốn chăm sóc mới mua được những kia san hô, để chúng nó mau chóng thích ứng mới hoàn cảnh, sau đó khỏe mạnh trưởng thành.

	Mỗi chủng san hô cần dùng đến quang chiếu cường độ cùng nước ấm đều bất tận tương đồng, coi như mỗ hai loại san hô sinh trưởng điều kiện tương tự, vẫn phải cẩn thận trong đó có hay không khá là hung mãnh san hô, hội sẽ không làm thương tổn đến mặt khác một loại. . .

	Ngoài ra, cái kia bị nhận định là tường vi san hô xấu xí san hô vẫn làm hắn có chút canh cánh trong lòng.

	Từ khi đem nó mua về sau, hắn lần thứ hai lật xem tương quan thư tịch, tìm đọc tài liệu tương quan, nhưng đều là cảm thấy vật này cùng tường vi san hô giống thật mà là giả, đặc biệt là thông qua kính hiển vi quan sát sau, một số chi tiết nhỏ chỗ cũng không giống nhau.

	Thế nhưng tường vi san hô thuộc san hô tử chủng loại rất nhiều, hắn không xác định này có phải là trong đó tương đối ít thấy một loại dù sao lấy chăn nuôi san hô mà nói, hắn là cái lý luận suông newbie.

	Nếu không thể hoàn toàn xác định, hắn liền không dám đưa cái này xấu xí san hô hoàn toàn xem là tường vi san hô đến dưỡng. Để cho ổn thoả, hắn cho nó phân phối trung đẳng cường độ dòng nước, trung đẳng thiên nhược một ít quang chiếu, nhiệt độ giả thiết ở 25 độ, cho ăn chất lỏng san hô lương cái này sinh trưởng điều kiện khả năng không phải thích hợp nhất, nhưng cũng là thích ứng phạm vi rộng nhất.

	Bởi được tỉ mỉ chăm sóc, xấu san hô cùng hắn san hô đều thuận lợi thích ứng mới hoàn cảnh cũng bắt đầu trưởng thành, xấu san hô tốc độ sinh trưởng so ra hơi chậm.

	Hắn mỗi ngày đều muốn cách vại bích, cầm kính phóng đại quan sát san hô môn trưởng thành tình hình, đặc biệt cái này xấu san hô, có thể là bởi vì trong lòng hắn mong đợi với nó có thể tượng con vịt nhỏ xấu xí như thế lột xác thành mỹ lệ thiên nga trắng, dù sao cũng là hoa 50 đồng tiền mua, bằng không liền thiệt thòi lớn rồi!

	Từ nước Đức vận đến đám này cao cấp Thủy tộc thiết bị giúp đại ân, khoa học kỹ thuật hàm lượng cao làm người ta nhìn mà than thở.

	Tỷ như một khoản đến từ ghl ánh đèn cùng nhiệt độ khống chế khí, cần ở trong máy vi tính lắp đặt tự mang khống chế phần mềm, còn phải trải qua rườm rà thiết trí mới có thể đùa bỡn.

	Có điều đối lập, chỉ cần thiết trí chính xác, nó không chỉ có thể khống chế ánh đèn mô phỏng nhật quang mạnh yếu, dạng trăng tròn khuyết, tầng mây độ dày, thậm chí có thể ở ban đêm dùng rọi sáng đáy nước cao độ sáng thiểm quang đến mô phỏng xẹt qua phía chân trời thiểm điện. . . Hầu như có thể rất hoàn mỹ địa mô phỏng ra môi trường tự nhiên dưới quang chiếu điều kiện, mô phỏng ban ngày cùng buổi tối nhiệt độ biến hóa cũng là điều chắc chắn, giám sát đến dị thường sẽ tự động báo cảnh sát, đương nhiên giá cả cũng cao đến làm nguời líu lưỡi.

	Ở thiết bị trên dùng tiền vẫn là đáng giá, ra trận phải mài gươm mà, vừa có thể tiết tiết kiệm thời gian có thể tăng cao quý giá sinh vật tồn tại suất.

	Tinh Hải nghe được hắn mặc quần áo vang động tỉnh lại, dùng chân trước sượt sượt gò má, ngáp một cái, tinh thần chấn hưng địa nhảy xuống giường trẻ nít. Nó sợ đánh thức hắn tinh linh, đối với hắn không tiếng động mà há há mồm, khoa tay cái "Chào buổi sáng" khẩu hình, liền đẩy ra cửa phòng ngủ, hào hứng chạy đi ra bên ngoài.

	"Chào buổi sáng, Tinh Hải." Hắn cũng không tiếng động mà nói rằng.

	Bình thường, Tinh Hải đều là vừa rời giường liền chạy đến dưới lầu đi theo mèo con môn chơi mê tàng, có điều nó gần đây tựa như cũng mê mẩn thần bí đáy biển thế giới, sau khi rời giường đều là trước tiên đi sát vách phòng ngủ nhìn vài lần san hô lại đi dưới lầu.

	Để cho tiện chăm sóc, Trương Tử An đem mua được san hô phóng tới phòng ngủ của cha mẹ bên trong chính hắn phòng ngủ một là không có sung túc không gian, hai là san hô Illuminati ảnh hưởng tinh linh môn nghỉ ngơi.

	Chờ những này san hô dài lớn một chút, hắn lại đem chúng nó na đến Thủy tộc quán bên trong, có thể còn có thể thử sinh sôi nảy nở.

	Giỏ mây treo ghế tựa phát sinh nhẹ nhàng một tiếng kẹt kẹt.

	Pi cũng tỉnh lại, nhảy xuống giỏ treo lại nhảy lên ghế xoay, mở máy vi tính ra.

	Nó không có vội vã bắt đầu viết, mà là trước tiên xem lướt qua một hồi trang web, nhìn trên trang web mới xảy ra điều gì khá là nóng nảy, sau đó điểm vào xem xem mới đầu, nếu như thú vị liền thử nghiệm đọc một lúc.

	Từ khi bắt đầu viết, nó không thể lại giống như kiểu trước đây tứ không e dè địa đem cả ngày thời gian đều tiêu vào đọc mặt trên, lại thú vị cũng có thể lướt qua liền thôi địa nhìn mới đầu, sau đó gia nhập giá sách, chờ mong sẽ có một ngày không rảnh rỗi thì có thể thoả thích hưởng thụ xem lạc thú.

	Trương Tử An chưa từng hỏi nó định đem viết bao dài, nếu như vậy dựa theo cuộc sống của hắn đến viết, cái kia chẳng phải là vĩnh viễn cũng không cách nào kết thúc? Không chắc có thể viết đến trang web đóng cửa một ngày kia.

	Phải biết, hắn là tự tin nhân sinh hai trăm năm, hướng trời lại mượn 500 năm, tổng cộng có thể sống bảy trăm tuổi đây!

	Coi như bảy trăm năm sau hắn chết già, còn có thể tiếp tục viết hắn đời sau, viết xong nhi tử viết tôn tử, đời đời con cháu vô cùng quỹ vậy!

	Đương nhiên, đầu tiên muốn đem tìm người bạn gái đăng lên nhật báo!

	Hắn không phải là loài lưỡng tính, cũng không có tự mình phân liệt phục chế bản lĩnh.

	Sau khi mặc quần áo tử tế, hắn tổng cảm thấy ngày hôm nay không đúng lắm, làm gì thường ngày sáng sớm không phải mài răng chính là ngáy hoặc là chính là duỗi chân Richard yên tĩnh như thế?

	Hắn đem tiểu thảm lông vạch trần một xem, Richard không biết lúc nào đã chui ra đi tới.

	Đột nhiên, có món đồ gì rơi xuống trên đầu hắn.

	Hắn mắt tối sầm lại, tầm mắt bị bộ phận che chắn.

	Cái gì quỷ?

	Hắn luống cuống tay chân địa gẩy đẩy quay đầu trên đồ vật, từ cảm giác phán đoán tựa hồ là cái gì bóng loáng vải.

	Một cái màu lam nhạt bikini tam giác quần bơi bị hắn nhổ đi ở trên giường.

	Kỳ quái, này tam giác quần bơi không phải đã bị hắn thu hồi tới sao?

	Hắn nhìn phía tủ quần áo, tủ quần áo môn che đậy, giữ lại một cái khe, tựa hồ là tối hôm qua quên đóng.

	Chính vào lúc này, đỉnh đầu truyền đến Richard tiếng kêu: "Dát dát! Cho đại lão đệ nữ trang!"Chương 780: Hướng trời lại mượn 500 năm

	Tiến vào tháng ba phần, khí trời từ từ ấm áp, rời giường cũng không giống vào đông rét đậm thì khó khăn như vậy.

	Trương Tử An ngáp một cái, từ trên giường ngồi dậy đến.

	Mấy ngày nay hắn rất bận, cả ngày ở bên ngoài chạy đông chạy tây, vừa muốn chạy 4s điếm lại muốn chạy đến vật liệu xây dựng thị trường đi làm riêng Thủy tộc hòm, hầu như không có nhàn rỗi thời điểm.

	Muốn mua đồ vật rất nhiều, muốn bận bịu sự tình rất nhiều, thậm chí còn đến chạy chuyên môn khí thể công ty chọn mua cái phản ứng khí cần dùng đến Xi lanh khí carbon dioxide, có lúc vừa về nhà đã nghĩ lên còn có cái đồ vật đã quên mua, liền lại muốn xoay người ra ngoài. . .

	Không hết muốn mua đồ, còn muốn làm chứng ( thủy sinh hoang dại động vật kinh doanh lợi dụng giấy cho phép ), không có cái này giấy chứng nhận liền không thể quang minh chính đại địa chăn nuôi sinh sôi nảy nở cùng đối ngoại tiêu thụ Thủy tộc sinh vật.

	Cái này giấy chứng nhận không tốt lắm làm, trên lý thuyết coi như có thể làm cũng không phải lập tức có thể làm được, thế nhưng ai bảo hắn bởi vì Phi Mã Tư mà nổi danh đây, nắm lấy cư ủy hội viết hoá đơn thư giới thiệu sau đó, bộ ngành liên quan lấy Sự kiện đặc biệt tốc độ vì hắn công việc tốt rồi cái này giấy chứng nhận.

	Thật vất vả giấy chứng nh