Chương 1701: Cố thổ khó về 

	Trương Tử An lý giải Thái Mỹ Văn cảm nhận, đồng tình kinh nghiệm của nàng, nhưng không tán đồng cách làm của nàng, càng không thể sẽ xem nàng dùng sai lầm phương thức dẫn đạo tiểu cần thái.

	Mặc dù tiểu cần thái là nữ nhi của nàng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng đối nữ nhi liền có quyền khống chế tuyệt đối, mà cái này cũng rất nhiều gia trưởng quan niệm, đem hài tử xem như chính mình vật phẩm tư nhân, không cho người khác nhúng tay.

	Lời tuy như thế, đấu tranh đến giảng cứu phương pháp cùng sách lược, không thể làm bừa.

	Thái Mỹ Văn trên bản chất là một cái tốt mẫu thân, chỉ là đang giáo dục phương pháp bên trên tồn tại chỗ nhầm lẫn, mà bản thân nàng thân hãm trong đó, không cách nào siêu nhiên xem đợi quá khứ của mình.

	Từ xác suất đi lên nói, cách làm của nàng là sai, nhưng chưa hẳn sẽ không đạt được một cái kết quả tốt, chỉ cần nàng đem tiểu cần thái chung quanh sự vật an bài đến thoả đáng, có lẽ tiểu cần thái thật sẽ như nàng mong muốn, tại tránh đi bóng ma tử vong, khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành là đại nhân.

	Bất quá, chính như cái này rõ ràng chuyển hướng phù tang nhưng lại đột nhiên giết cái hồi mã thương số 7 bão, trời có bất trắc Phong Vân, sinh mệnh Vô Thường, ai cũng không dám khẳng định về sau sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Ai cũng không hi vọng phát sinh làm cho người khổ sở ngoài ý muốn, nhưng cược cái này tỷ lệ chính là rất ngu hành vi, không bằng phòng ngừa chu đáo nói cho hài tử, sinh hoạt tràn đầy ngoài ý muốn, dù cho xảy ra chuyện gì không tốt sự tình, cũng muốn dũng cảm mà đối diện.

	Trương Tử An cũng không phải nguyền rủa Thái Mỹ Văn, hắn cùng với nàng không oán không cừu, tại sao phải nguyền rủa nàng? Nhưng hắn biết nàng rất vất vả, liều mạng công việc lại liều mạng mang hài tử, hiện tại người trẻ tuổi ly mắc ung thư bình quân tuổi tác ngay tại từng năm giảm xuống, mệt nhọc chết vội cũng không phải số ít, vạn nhất nàng ngày nào có cái gì ngoài ý muốn, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm tư tiểu cần thái chẳng phải là muốn nhận trời đất sụp đổ đồng dạng đả kích?

	Trời tốt, dùng bão cùng hồng thủy đem Thái Mỹ Văn vây ở nơi này, nếu không dưới tình huống bình thường nàng thẹn quá hoá giận về sau khẳng định sẽ lập tức mang theo tiểu cần thái cũng không quay đầu lại rời khỏi, sẽ không giảng thuật nàng khi còn bé kinh lịch, về sau cũng sẽ không trở lại nữa, cũng sẽ không để tiểu cần thái lại bước vào trong tiệm, mà lại ai cũng không có quyền ngăn cản nàng , bất kỳ cái gì cản trở hành vi đều là tại xúc phạm pháp luật.

	Cho nên, hắn có thời gian chậm rãi suy nghĩ đối sách.

	Tiểu hài tử kỳ thật cũng không phải là chưa có tiếp xúc qua tử vong, trong sinh hoạt không lúc nào không chỗ không tồn tại tử vong, nhỏ đến con kiến sâu róm, lớn đến ếch xanh chim nhỏ , bất kỳ cái gì một đứa bé đều gặp động vật tử vong, chỉ bất quá bình thường động vật tử vong không cách nào cho tiểu hài tử tâm linh tạo thành xung kích, chỉ có sủng vật cùng người thân tử vong mới biết.

	Tiểu cần thái đối mụ mụ mới vừa nói một đống lớn đồ vật nghe được mơ mơ màng màng, nàng đối mỗ mỗ cùng ông ngoại tình cảm cũng không tệ lắm, nhưng bởi vì không ở tại cùng một cái thành thị, nàng bình thường cùng mỗ mỗ ông ngoại tiếp xúc chỉ có thể thông qua mạng lưới video.

	Ngày nghỉ thời điểm, bạn học chung quanh cùng tiểu đồng bọn thường xuyên về nhà, nhưng mụ mụ chưa từng có mang nàng trở lại quê quán,

	Nàng không rõ vì cái gì, cũng là mỗ mỗ cùng ông ngoại cách mỗi một hai tháng sẽ mang theo bao lớn bao nhỏ thổ sản đến Tân Hải thị thăm viếng tiểu cần thái, ở lại một tuần tả hữu lại ngồi xe lửa trở về.

	Mỗ mỗ cùng ông ngoại rất hiền lành, rất thích tiểu cần thái, luôn nói nhìn thấy tiểu cần thái tựa như là thấy được khi còn bé mụ mụ, bất quá so khi còn bé mụ mụ đáng yêu nhiều. Bọn hắn mỗi lần tới đến Tân Hải thị, đều sẽ mang theo tiểu cần thái dạo phố, mua cho nàng một đống lớn đồ ăn vặt, đồ chơi cùng quần áo, sau khi về nhà luôn làm mụ mụ nhíu mày nói bọn hắn quá xài tiền bậy bạ quá cưng chiều tiểu cần thái.

	Mỗ mỗ cùng ông ngoại khuyết điểm duy nhất, có thể là có chút cứng nhắc đi, nhất là ông ngoại ngay cả Wechat cũng sẽ không dùng, ngay cả tiểu cần thái cũng không bằng, nhưng rất nhiều lão nhân đều là dạng này, không tính là cái gì thói xấu lớn.

	Tiểu cần thái mới đầu coi là mụ mụ cùng mỗ mỗ ông ngoại tình cảm không tốt, nhưng tựa hồ cũng không phải, mỗi lần mỗ mỗ ông ngoại khi đi tới, mụ mụ đều thật cao hứng, chiêu đãi cũng rất nhiệt tình, bọn hắn lúc gần đi sẽ còn cho bọn hắn mua đồ, sẽ còn lặng lẽ đưa tiền, đại khái chỉ có... Bọn hắn cùng mụ mụ nhấc lên lúc nào lại tìm cái nam nhân loại hình lời nói, mụ mụ sẽ trở mặt, hỏi lại bọn hắn khi nào thì đi.

	Cho nên mụ mụ cũng không phải là chán ghét mỗ mỗ cùng ông ngoại, chỉ là... Đơn thuần không muốn trở lại quê quán tòa thành thị kia a?

	Tiểu cần thái kỳ thật thật muốn đi quê quán nhìn xem, nhìn xem toà kia mụ mụ sinh ra cùng trưởng thành thành thị, nhìn xem mụ mụ khi còn bé đã từng chơi đùa qua cư xá, đã từng đi học trường học, đã từng ở qua phòng ở, đã từng ngủ qua giường, đã từng chơi qua đồ chơi... Nàng cũng nghĩ tại cái giường kia bên trên ngủ một giấc.

	Nhưng là mụ mụ không muốn trở về, tiểu cần thái cũng không có cách nào.

	Đầu nàng một lần nghe nói, mụ mụ khi còn bé thế mà còn nuôi qua một đầu chó con, mụ mụ trước kia chưa từng có đề cập tới.

	Đáng tiếc là, đầu kia chó con chết rồi, ở giữa quá trình tiểu cần thái nghe không hiểu, tựa như là có người xấu đều khiến mụ mụ lo lắng hãi hùng, đồng thời đầu kia chó con khả năng cũng là người xấu giết chết.

	Chết...

	Tiểu cần thái quay đầu nhìn thoáng qua quầy thu ngân, vừa mới chết đi con kia mèo hoang còn nằm ở trên bàn, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

	Đầu kia chó con, cũng là chết như vậy sao?

	Nàng lại cúi đầu nhìn xem dưới chân ngoan ngoãn nằm sấp không dám động đậy thỏ tai cụp, còn có biểu hiện ra trong tủ hamster, bọn chúng cũng sẽ giống như vậy chết đi sao?

	Nàng không tưởng tượng ra được hamster cùng thỏ tai cụp khi chết dáng vẻ, nhưng chỉ cần nghĩ đến bọn chúng vĩnh viễn không thể nhảy lên, vĩnh viễn không thể hô hấp, vĩnh viễn không thể lái tâm địa gặm ăn quả hạch cùng rau quả, nàng khổ sở đến liền muốn khóc lên.

	Thái Mỹ Văn vừa mới giảng một đoạn lớn chuyện cũ, miệng đắng lưỡi khô, nhưng nhân viên cửa hàng nhóm nhưng không có lại cho nàng cầm nước ý tứ, nàng cũng không tiện mở miệng yêu cầu.

	Nàng tâm tình rất phức tạp, hối hận chính mình đột ngột, nhất thời tình thế cấp bách liền đem chôn ở đáy lòng nhiều năm chuyện cũ lật ra tới nói cho người xa lạ nghe?

	Từ khi cao trung về sau, ngoại trừ chồng trước bên ngoài, nàng không có đem những này chuyện cũ giảng cho bất luận kẻ nào nghe, bao quát bạn học thời đại học cùng hiện tại đồng sự.  nàng cảm thấy Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm ngay tại trong lòng âm thầm chê cười nàng, cảm thấy nàng bệnh đa nghi quá nặng, bởi vì sát vách cư xá một cái cùng tuổi nữ sinh ngộ hại liền sợ đến như vậy, còn đem tạp mao tử vong quy tội hung thủ.

	Bất quá một phương diện khác, đem cái chuyện cũ này nói ra về sau, trong lòng của nàng không hiểu dễ dàng rất nhiều, càng làm nàng hơn kinh ngạc chính là, tạp mao dáng vẻ cùng tiếng kêu y nguyên rõ ràng khắc ở trong óc của nàng, tựa như là hôm qua mới cùng nó cáo biệt đồng dạng.

	Nàng lần nữa rõ ràng cảm thụ đến, tạp mao trong lòng nàng nặng bực nào phân lượng.

	Nàng thỉnh thoảng nhìn về phía cửa cuốn, nàng không kịp chờ đợi ngóng trông bão mau chóng tới, tốt mang theo tiểu cần thái rời đi.

	Nhân viên cửa hàng nhóm trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, bọn hắn không biết hiện tại hẳn là lấy dạng gì thái độ đối mặt Thái Mỹ Văn, bọn hắn đồng tình nàng, nhưng chẳng lẽ bởi vì nàng trải qua nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, nàng cự tuyệt tiểu cần thái nuôi sủng vật chính là chính xác sao?

	Lúc này, Trương Tử An mở miệng nói ra: "Tiểu cần thái, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta kể cho ngươi cái cố sự đi."

	Hắn lại đảo mắt nhân viên cửa hàng nhóm cùng các tinh linh, "Mọi người cũng có thể nghe một chút, nói không chừng cố sự này sau khi nói xong, bão cũng liền đi qua."Chương 1701: Cố thổ khó về 

	Trương Tử An lý giải Thái Mỹ Văn cảm nhận, đồng tình kinh nghiệm của nàng, nhưng không tán đồng cách làm của nàng, càng không thể sẽ xem nàng dùng sai lầm phương thức dẫn đạo tiểu cần thái.

	Mặc dù tiểu cần thái là nữ nhi của nàng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng đối nữ nhi liền có quyền khống chế tuyệt đối, mà cái này cũng rất nhiều gia trưởng quan niệm, đem hài tử xem như chính mình vật phẩm tư nhân, không cho người khác nhúng tay.

	Lời tuy như thế, đấu tranh đến giảng cứu phương pháp cùng sách lược, không thể làm bừa.

	Thái Mỹ Văn trên bản chất là một cái tốt mẫu thân, chỉ là đang giáo dục phương pháp bên trên tồn tại chỗ nhầm lẫn, mà bản thân nàng thân hãm trong đó, không cách nào siêu nhiên xem đợi quá khứ của mình.

	Từ xác suất đi lên nói, cách làm của nàng là sai, nhưng chưa hẳn sẽ không đạt được một cái kết quả tốt, chỉ cần nàng đem tiểu cần thái chung quanh sự vật an bài đến thoả đáng, có lẽ tiểu cần thái thật sẽ như nàng mong muốn, tại tránh đi bóng ma tử vong, khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành là đại nhân.

	Bất quá, chính như cái này rõ ràng chuyển hướng phù tang nhưng lại đột nhiên giết cái hồi mã thương số 7 bão, trời 