Chương 1253: Đoàn kết phấn chiến 

	Salim độc thân mạo hiểm đồng thời, những người khác cũng không có giống nhìn khỉ làm xiếc đồng dạng làm nhìn xem.

	Lợi dụng trong khoảng thời gian này, mọi người tiếp lấy lại đem mấy bộ giá đỡ lắp ráp bắt đầu, hình thành một cái khác phó thang trời.

	Khác biệt chính là, H hình mới thang trời hai đầu nhôm hợp kim cán dài ở giữa trùm lên vải trắng —— đây không phải thang trời, mà là một bộ cực dài cáng cứu thương.

	Salim bắt đầu trở về bò lên, hắn thể lực tại hành trình lúc đã tiêu hao không ít, trở về quá trình chỉ có thể dựa vào ý chí lực cắn răng kiên trì.

	Leo đến vị trí trung ương lúc, cán dài thụ hắn thể trọng cùng động tác ảnh hưởng, lại bắt đầu đong đưa.

	Đột nhiên, lưu sa ào ào lại là một trận lưu động.

	Hãm đang chảy trong cát xe việt dã lập tức hướng xuống một áp chế.

	Hình tròn hoành mặt cắt nhôm hợp kim giá đỡ vốn là trơn trượt, một chỗ khác lại là khoác lên trần xe giá hành lý bên trên, xe việt dã khẽ động, giá đỡ cũng đi theo hoạt động.

	Salim vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể theo cán dài kịch liệt lay động, trong lòng bàn tay của hắn tất cả đều là mồ hôi, lực lượng tiêu hao quá lớn, rốt cuộc bắt không được cán dài, tay trượt đi, thân thể từ không trung rơi xuống.

	Không đến hai mét độ cao, coi như dưới đáy không phải hạt cát mà là đường xi măng, chỉ cần không phải trước tiên chạm đất , bình thường cũng sẽ không rơi quá lợi hại, nếu như là hạt cát thì càng không sao —— nhưng mà, Salim phía dưới cũng không phải là hạt cát bình thường, mà là hung hiểm lưu sa.

	Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, Salim tâm mát lạnh, trong tầm mắt chỉ có vô tận bầu trời đêm, thân thể lấy vật rơi tự do chi thế hạ xuống.

	Trong bầu trời đêm quần tinh phảng phất hợp thành Thế Hoa gương mặt, tại hướng hắn mỉm cười.

	Hắn hướng mặt của nàng vươn tay, lại vĩnh viễn không cách nào đụng chạm đến.

	Thật đáng tiếc, ta còn không có nhìn thấy nàng...

	Salim cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, từ cách bờ lưu bên trong trốn tới, lại như cũ muốn bị lưu sa nuốt hết.

	Phía sau lưng của hắn trước chạm đất, nhưng là phía sau lưng truyền đến lại không phải hạt cát xúc cảm, giống như là rơi xuống nhảy trên giường cảm giác, phía sau lưng truyền đến mãnh liệt lực đàn hồi.

	"Hi! Dùng sức!"

	Trương Tử An cùng mấy cái thân thể khoẻ mạnh người chia hai tổ, mỗi tổ giơ lên giá đỡ một cây cán dài, nghẹn đỏ mặt, hai cánh tay cơ bắp cao cao nổi lên, dùng hết toàn lực căng cứng.

	Kéo dài sau giá đỡ bị Salim thể trọng cùng lực trùng kích ép tới cong như mới nguyệt,

	Nhưng tốt xấu là tiếp nhận hắn.

	"Kéo trở về! Kéo trở về!"

	Bọn hắn gặp Salim bình an vô sự, giơ lên giá đỡ hướng về sau rút lui, một mực đem Salim mang lên khu vực an toàn, mới đem giá đỡ phóng tới đất cát bên trên.

	Chưa tỉnh hồn Salim bị người bên ngoài kéo lên, còn đến không kịp nói lời cảm tạ, liền nghe đến Lee Pite hô: "Kéo!"

	Một cái khác chiếc xe việt dã khởi động, dẫn dắt dây thừng kéo căng thẳng tắp, ý đồ từ hạt cát bên trong đem bị nhốt xe việt dã lôi ra tới.

	Nếu là trên đất bằng, lốp xe có đầy đủ chạm đất lực, có lẽ có hi vọng, nhưng ở mềm mại đất cát bên trong, xe việt dã mười thành lực lượng chỉ sợ chỉ có thể phát huy ra ba bốn thành, thậm chí còn không đến, chỉ gặp lốp xe điên cuồng chạy không tải, vung ra đại lượng cát đất, bị kéo xe việt dã giật giật, ngược lại hãm đến sâu hơn.

	Nếu như vậy xuống dưới, ngay cả xe kéo đều có thể bị phản kéo vào lưu sa bên trong.

	"Mọi người cùng nhau xông lên!"

	Lee Pite ra lệnh một tiếng, tất cả nhàn rỗi người, bao quát vừa mới chết bên trong chạy trốn Salim cùng Vệ Khang, mọi người giống kéo co đồng dạng dọc theo dẫn dắt dây thừng xếp thành một đường thẳng, hai tay nắm ở dây thừng, hai chân thật sâu lâm vào trong cát, cái mông hướng về sau rơi, sử xuất tất cả khí lực giúp đỡ về sau kéo, còn có người đem dây thừng vác lên vai, mặt hướng về sau, giống như là người kéo thuyền đồng dạng lạp.

	Nữ thám tử cùng Hà Hà hai vị này nữ tính cũng tới hỗ trợ, dây thừng hai bên đã không còn slot rồi, các nàng từ phía sau đẩy xe việt dã, cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

	Liền ngay cả Phi Mã Tư cũng cắn dây thừng, hết sức hỗ trợ.

	"1, 2, 3!"

	Mọi người hô hào phòng giam, cùng kêu lên phát lực, dây thừng đều để bàn tay cùng bả vai siết đỏ lên.

	Hãm tại trong cát xe việt dã lần nữa động, bị một chút xíu về sau kéo, chiến thắng tự trọng cùng lưu sa hấp lực.

	Mọi người từng bước một hướng lui về phía sau, mỗi lui một bước, đều mang ý nghĩa cách thắng lợi lại tiếp cận một phần.

	Xe việt dã toàn bộ thân xe đều lộ ra, nhưng lúc này không thể xả hơi, nếu không khẳng định sẽ lần nữa hãm xuống dưới.

	Mọi người cắn chặt răng, đem hết toàn lực.

	Trên sợi dây truyền đến lực lượng đột nhiên buông lỏng, mọi người dùng sức quá mạnh, giống bô-linh bình đồng dạng nhao nhao ngã sấp xuống, ôi ôi chồng lên La Hán.

	Bị nhốt xe việt dã rốt cục bị kéo đến tương đối kiên cố khu vực an toàn.

	Mọi người mồ hôi nhễ nhại co quắp trên mặt đất, thở hồng hộc, cuống họng làm được giống bốc hỏa, không nói nổi một lời nào, đầy người mặt mũi tràn đầy đều là hạt cát.

	Mặc dù mệt, nhưng trong lòng thì tràn đầy cảm giác thành tựu.

	Cộng đồng hoàn thành một kiện không thể tưởng tượng nổi hành động vĩ đại, đoàn kết nhất trí chiến thắng thiên nhiên uy lực, mọi người lẫn nhau ở giữa khoảng cách —— vô luận là vật lý trên ý nghĩa vẫn là tinh thần trên ý nghĩa, chưa từng như này tiếp cận qua.

	Chân chính giống một đoàn đội.

	Có người nghỉ đủ rồi, giãy dụa lấy đứng lên, kéo ra Vệ Khang chiếc xe kia cửa xe.

	Trong xe cát đất ào ào chảy ra.

	Đánh lửa thử một chút, động cơ thanh âm có chút không đúng, không thể thuận lợi khởi động.

	Mọi người quyết định đợi ngày mai thử lại lần nữa, có thể chữa trị là tốt nhất, nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể đem xe bên trong vật tư cùng dụng cụ chuyển dời đến cái khác trong xe.

	Về phần đem bọn hắn hấp dẫn tới đây chiếc kia xe việt dã, bọn hắn hiện tại đã biết chiếc xe kia cũng là bị lưu sa vây khốn, nhưng tối như bưng thực sự quá nguy hiểm, mà lại giày vò lâu như vậy, trong chiếc xe kia không có bất cứ động tĩnh gì, cho dù có người sống sót, chỉ sợ cũng sớm đã rời đi chiếc xe kia, không cần thiết sốt ruột.

	Mặt khác, mọi người điều chỉnh đầu xe phương hướng, dùng xa quang đèn tập trung chiếu xạ chiếc xe kia, sau đó thông qua kính viễn vọng quan sát, phát hiện kia là một cỗ trải qua chiều sâu cải tiến Phong Điền xe việt dã, sản xuất năm nhìn không ra, giống như là hãm tại trong cát rất lâu, may mắn người còn sống khả năng đã rất thấp.

	Lee Pite hạ lệnh, vì lý do an toàn, tất cả cỗ xe lui lại 50m hạ trại, ngay cả Vệ Khang chiếc kia không thể phát động xe cũng cùng một chỗ kéo sau 50m.

	Thường ngày lúc này,  mọi người đã ăn xong cơm tối bắt đầu nghỉ ngơi, hôm nay lại một mực chậm trễ đến bây giờ.

	Vệ Khang thở dài liên tục, sâu hối hận chính mình lỗ mãng.

	Trương Tử An cùng các học sinh an ủi hắn vài câu, bởi vì cái này rất khó nói là lỗi của hắn, lớn tuổi phản ứng chậm một chút rất bình thường, lại nói Vệ Khang thị lực cũng không tốt lắm, còn mang theo kính mắt.

	Mọi người hưng phấn kình còn không có quá khứ, trước dựng lên lều vải, sau đó một bên chôn nồi nấu cơm một bên đàm luận vừa rồi mạo hiểm một màn.

	Trương Tử An cũng là như thế, đã hưng phấn lại lòng còn sợ hãi.

	Lưu sa khó lòng phòng bị, lần này còn tốt chỉ có một chiếc xe rơi vào vào, mà lại chí ít bảo vệ vật tư, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Còn không có đến trong truyền thuyết ma quỷ chi hải, liền đã hiểm tượng hoàn sinh, một khu vực như vậy là có hay không giống Nabari hình dung đến đáng sợ như vậy đâu?

	Còn có chiếc kia hãm tại trong cát cải tiến xe việt dã, là ai tiến vào sa mạc? Chủ nhân của nó lại đi nơi nào?

	Hết thảy đều là ẩn số, chỉ có thể chờ đợi ngày mai ban ngày lại điều tra.Chương 1253: Đoàn kết phấn chiến 

	Salim độc thân mạo hiểm đồng thời, những người khác cũng không có giống nhìn khỉ làm xiếc đồng dạng làm nhìn xem.

	Lợi dụng trong khoảng thời gian này, mọi người tiếp lấy lại đem mấy bộ giá đỡ lắp ráp bắt đầu, hình thành một cái khác phó thang trời.

	Khác biệt chính là, H hình mới thang trời hai đầu nhôm hợp kim cán dài ở giữa trùm lên vải trắng —— đây không phải thang trời, mà là một bộ cực dài cáng cứu thương.

	Salim bắt đầu trở về bò lên, hắn thể lực tại hành trình lúc đã tiêu hao không ít, trở về quá trình chỉ có thể dựa vào ý chí lực cắn răng kiên trì.

	Leo đến vị trí trung ương lúc, cán dài thụ hắn thể trọng cùng động tác ảnh hưởng, lại bắt đầu đong đưa.

	Đột nhiên, lưu sa ào ào lại là một trận lưu động.

	Hãm đang chảy trong cát xe việt dã lập tức hướng xuống một áp chế.

	Hình tròn hoành mặt cắt nhôm hợp kim giá đỡ vốn là trơn trượt, một chỗ khác lại là khoác lên trần xe giá hành lý bên trên, xe việt dã khẽ động, giá đỡ cũng đi theo hoạt động.

	Salim vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể theo cán dài kịch liệt lay động, trong lòng bàn tay của hắn tất cả đều là mồ hôi, lực lượng tiêu hao quá lớn, rốt cuộc bắt không được cán dài, tay trượt đi, thân thể từ không trung rơi xuống.

	Không đến hai mét độ cao, coi như dưới đáy không phải hạt cát mà là đường xi măng, chỉ cần không phải trước tiên chạm đất , bình thường cũng