Chương 1683: Cắt điện 

	Trương Tử An khi còn bé trong trí nhớ, con đường này thường xuyên cúp điện, bởi vì là lão khu dân cư, dây điện phụ tải năng lực quá kém, dùng điện giờ cao điểm động một chút lại đứt cầu dao, nhất là mùa hè.

	Mùa hè ẩm ướt oi bức, coi như khi đó tất cả mọi người không có gì tiền, cái này mở điều hòa còn phải như thường mở, mà lại mỗi ngày đều muốn nấu nước nóng tắm rửa, có đôi khi một ngày còn không chỉ tẩy một lần, lại thêm những nhà khác dùng đồ điện, thường xuyên ở buổi tối hắn tập trung tinh thần nhìn phim hoạt hình thời điểm liền xoạt xoạt rơi áp, mà lại dừng lại điện chính là cả con đường cùng một chỗ ngừng, điện báo thời gian nói không chính xác, phải xem trên đường phố thợ điện có phải hay không vừa vặn có rảnh.

	Mỗi lần dừng lại điện, đắm chìm trong phim hoạt hình thế giới bên trong bọn trẻ sự thất vọng lộ rõ trên mặt, nếu như vừa lúc đụng phải phim hoạt hình chính vào chiến đấu đỉnh cao, đơn giản so khảo thí hỏng việc còn muốn uể oải...

	Về sau theo cũ thành cải tạo công tác khai triển, bất tri bất giác thời điểm cúp điện chậm rãi ít, lại đến về sau cơ hồ không bị cúp điện, mấy năm gần đây ra đời bọn trẻ càng là không biết cúp điện là vật gì.

	Hứa Tráng Tráng nếu như sinh ở lúc ấy, cũng khỏi phải trông cậy vào cúp điện cũng không cần làm bài tập, châm nến cũng muốn chiếu viết không lầm.

	Bình thường cúp điện cũng không có gì, chí ít sẽ không hoàn toàn tối, nhưng lúc này Trương Tử An vừa đem cửa sổ cùng cửa chớp tất cả đều đóng lại, còn kéo lên màn cửa, bỗng nhiên đêm đen đến, con mắt phi thường không thích ứng.

	Còn tốt laptop tự động hoán đổi đến bên trong đưa pin cung cấp điện, màn hình trở thành một cái nho nhỏ nguồn sáng, dù sao cũng so không có tốt.

	Trong phòng tắm truyền đến Thế Hoa một tiếng hét thảm: "Ai tắt đèn?"

	"Chi chi?"

	Pi phát hiện mạng lưới đoạn mất, trên máy vi tính không được lưới.

	Laptop mặc dù có pin, nhưng Router nhưng không có pin, coi như rút ra cáp mạng trực tiếp cắm đến máy vi tính lưới miệng cũng vô dụng, bởi vì điện tín công ty thiết trí ở bên ngoài tổng đài tám thành cũng không có điện.

	Trương Tử An cầm điện thoại di động cùng hưởng điểm nóng cho laptop, sau đó để Pi đem cái này đồ vật một chút, bởi vì đài này Lão Bút nhớ bản máy vi tính pin không chống được quá lâu.

	Hắn sờ soạng đi vào phòng tắm, nhìn thấy Thế Hoa cũng lóe lên điện thoại di động.

	Nàng hơn phân nửa thân thể rời đi mặt nước, dựa nghiêng ở dựa vào tường bên bồn tắm duyên, mặt cùng điện thoại di động đều kề sát tại phòng tắm kia phiến phi thường nhỏ cửa sổ nhỏ bên ngoài, ngay tại quay chụp bên ngoài tình huống.

	"Ngươi làm gì tắt đèn? Ngay cả ít như vậy tiền điện cũng muốn tỉnh?" Nàng quay đầu cả giận nói, "Ta đang muốn cho đám fan hâm mộ trực tiếp bão đâu!"

	"Trực tiếp cái cọng lông, bị cúp điện."

	Trương Tử An ngắn gọn giải thích, đồng thời đóng lại phòng tắm cửa chớp, cái này toàn bộ phòng tắm cơ hồ toàn bộ màu đen, chỉ có nàng màn hình điện thoại di động vẫn sáng.

	"Cáp? Lúc nào điện báo? Cũng là bởi vì ngươi ở tại nơi này a keo kiệt phòng ở mới cúp điện a!" Nàng lo nghĩ kêu lên.

	Trương Tử An hoài nghi gia hỏa này đã rất nhiều người đồng dạng mắc phải điện thoại di động nương tựa chứng, mà lại là trọng độ nương tựa —— một ngày không ăn cơm không quan hệ, một ngày không có chơi điện thoại di động nhân sinh đều u ám...

	"Lúc nào điện báo khó mà nói, chí ít hôm nay điện báo khả năng không lớn, nói không chừng hai ba ngày." Hắn nói, bởi vì phong thanh tiếng mưa rơi tiếng sấm quấy nhiễu, trực tiếp thời gian đám dân mạng rất khó nghe thanh tiếng nói chuyện của hắn.

	"Hai ba ngày?" Nàng tuyệt vọng cào lấy tóc, "Ta phải chết! Còn có, tại sao muốn đóng cửa sổ hộ a? Ta còn muốn trực tiếp bão đâu!"

	Trương Tử An từ phòng tắm trong tủ tìm kiếm ra ngọn nến, dùng cái bật lửa điểm bên trên, dựng lên một cây tại bên bồn tắm duyên, màu vàng nhạt ảm đạm quang mang chiếu sáng phòng tắm.

	"Bầu không khí không sai, trực tiếp giảng chuyện ma đi, nói không chừng có thể lửa." Hắn nói.

	Rời đi phòng tắm, hắn ở trên bàn sách cũng dựng lên một cây ngọn nến giúp Pi chiếu sáng, đồng thời đem cái khác phòng ngủ cùng phòng chứa đồ cửa sổ cùng cửa chớp tất cả đều quan bế.

	Hạt mưa lốp bốp nện ở nóc nhà, thanh âm từ phía trên trần nhà truyền xuống tới, mái hiên thoát nước lỗ giống vòi nước đồng dạng ào ào ra bên ngoài thoát nước. Hắn giơ điện thoại di động kiểm tra một lần lầu hai trần nhà, trước mắt không có thấm nước dấu hiệu, hi vọng triệu nghề hàn làm nóc nhà chống nước có thể đứng vững trận này bão đi.

	Hắn đi xuống lầu, nhìn thấy nhân viên cửa hàng nhóm đã đem cửa sổ tất cả đều đóng lại, đồng thời dùng băng dán cùng túi nhựa giữ cửa khe hở tất cả đều chắn chặt chẽ. Mưa lớn như vậy, thành thị hệ thống thoát nước chỉ sợ không kịp bài xuất nước đọng, muốn phòng ngừa trong đường phố nước đọng hướng trong tiệm chảy ngược.

	Cúp điện phiền toái nhất chính là thủy cung bên trong làm lạnh, hắn có cho tiểu Bạch hỗ trợ lúc dùng cỡ nhỏ máy phát điện, có thể duy trì thủy cung bên trong nước tuần hoàn cùng cung cấp nuôi dưỡng hệ thống, nếu không không được bao lâu những cái kia sinh vật biển liền toàn lật cái bụng, hơn nữa còn dùng tủ lạnh đông lạnh lạnh lẽo tủ khối băng, chính là vì phòng ngừa bão mang tới cúp điện, tạm thời còn có thể chống đỡ.

	Bởi vì tất cả mọi người tại lầu một, hắn tại lầu một điểm tận mấy cái ngọn nến, tận lực đem lầu một chiếu lên sáng một chút.

	Tiểu cần thái bởi vì giúp không được gì, mà lại mọi người sợ nàng đụng tổn thương, cũng không có để nàng hỗ trợ, nàng liền ngoan ngoãn ngồi tại quầy thu ngân bên cạnh, lúc này nàng gặp có ánh sáng, liền mở ra túi sách lấy ra làm việc.

	Nàng không phải giống như Hứa Tráng Tráng như thế dự định để làm việc bản thân thả, mà là dự định bắt đầu làm bài tập, dù sao lão sư lưu làm việc nhiều lắm, không nắm chặt thời gian khả năng viết không hết.

	"Tiểu cần thái, đừng viết,  quá mờ, tổn thương con mắt." Vương Kiền hảo ý nhắc nhở, "Một hai lần làm việc không viết cũng không có gì, không đáng vì cái này mà lấy sau đeo lên kính mắt."

	"Không có chuyện gì, không ám." Tiểu cần thái khoát tay, ngoan cường kiên trì muốn viết làm việc.

	Lúc này, lầu một đột nhiên độ sáng tăng nhiều, mặc dù không đuổi kịp bình thường đèn đuốc sáng trưng, nhưng ít ra không tính quá mờ.

	Trương Tử An mang theo trong tiệm duy nhất một chiếc khẩn cấp đèn đi tới, đem khẩn cấp đèn đặt ở quầy thu ngân bên trên, "Đèn này thả ngươi nơi này, nghĩ viết liền viết đi."

	"Oa! Tạ ơn cửa hàng trưởng ca ca!" Tiểu cần thái ngạc nhiên vỗ tay.

	Nàng mở ra làm việc, mượn ánh đèn, nghiêm túc bắt đầu nhất bút nhất hoạ viết.

	Cửa sổ cùng cửa mặc dù đều đóng lại, nhưng không thể nào làm được hoàn toàn đối bên ngoài ngăn cách, bên ngoài phá gió lớn, trong phòng thổi tiểu Phong, cửa cuốn cùng cửa chớp tức thì bị thổi đến ầm ầm vang lên không ngừng, toàn bộ phòng ở giống như là một đài bị gỉ máy móc.

	Có đôi khi cửa cuốn giống như là bị gió thổi lên thứ gì đụng phải, có thể là nhánh cây, có thể là cái khác tạp vật, phát ra một tiếng vang thật lớn, lệnh trong phòng tất cả mọi người đều giật mình.

	Cách cửa thủy tinh, bọn hắn nhìn thấy cửa cuốn đều bị xô ra mấy chỗ lõm, nếu là không có cửa cuốn bảo hộ, cửa thủy tinh khả năng đều đã bị đụng nát.

	"Sư tôn, ngài nơi này có mạt chược không có? Vừa vặn nhàn rỗi nhàm chán, chúng ta xoa mấy cái?" Lý Khôn đề nghị.

	Vương Kiền phụ họa nói: "Cái chủ ý này không sai, không phải đều nói —— phong thanh tiếng mưa rơi mạt chược âm thanh, từng tiếng lọt vào tai sao? Vừa vặn hợp với tình hình!"

	Trương Tử An lườm bọn họ một cái, lại dùng ánh mắt ra hiệu tiểu cần thái, ý là người ta ở chỗ này làm bài tập đâu, các ngươi ở bên cạnh ào ào chà mạt chược, cái này thích hợp sao?

	Tiểu cần thái rộng lượng mà tỏ vẻ không quan hệ.

	Hai người bọn họ một suy nghĩ, giống như xác thực không nên làm loại này hại người ích ta sự tình, nếu không đi sát vách thủy cung bên trong chơi mạt chược?

	Trương Tử An trong tiệm liếc nhìn một chút, tựa hồ phát hiện thiếu đi thứ gì.Chương 1683: Cắt điện 

	Trương Tử An khi còn bé trong trí nhớ, con đường này thường xuyên cúp điện, bởi vì là lão khu dân cư, dây điện phụ tải năng lực quá kém, dùng điện giờ cao điểm động một chút lại đứt cầu dao, nhất là mùa hè.

	Mùa hè ẩm ướt oi bức, coi như khi đó tất cả mọi người không có gì tiền, cái này mở điều hòa còn phải như thường mở, mà lại mỗi ngày đều muốn nấu nước nóng tắm rửa, có đôi khi một ngày còn không chỉ tẩy một lần, lại thêm những nhà khác dùng đồ điện, thường xuyên ở buổi tối hắn tập trung tinh thần nhìn phim hoạt hình thời điểm liền xoạt xoạt rơi áp, mà lại dừng lại điện chính là cả con đường cùng một chỗ ngừng, điện báo thời gian nói không chính xác, phải xem trên đường phố thợ điện có phải hay không vừa vặn có rảnh.

	Mỗi lần dừng lại điện, đắm chìm trong phim hoạt hình thế giới bên trong bọn trẻ sự thất vọng lộ rõ trên mặt, nếu như vừa lúc đụng phải phim hoạt hình chính vào chiến đấu đỉnh cao, đơn giản so khảo thí hỏng việc còn muốn uể oải...

	Về sau theo cũ thành cải tạo công tác khai triển, bất tri bất giác thời điểm cúp điện chậm rãi ít, lại đến về sau cơ hồ không bị cúp điện, mấy năm gần đây ra đời bọn trẻ càng là