Chương 1423: Chó cứu chó

	Xem ra, tiệm ve chai những nhân viên này, là dự định làm thịt đầu này chó đất ăn thịt chó, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải là lần thứ nhất làm chuyện như vậy, ngay cả nồi cùng gia vị đều chuẩn bị xong, chỉ còn chờ đồ tể đi lông sau đó liền có thể mở hầm.

	Bọn hắn nếm qua thịt chó, mà lại vừa nghĩ tới thịt chó hương vị liền thèm nhỏ nước dãi, gần như sắp đợi không được, muốn lập tức liền ăn vào thơm ngào ngạt thịt chó, lại phối hợp bia ướp lạnh, vậy đơn giản là thần tiên đều không đổi.

	Đầu này xui xẻo chó đất mặc dù nghe không hiểu mọi người đang nói cái gì, nhưng ra ngoài sinh vật bản năng, cùng mình bị trói gô sự thật, nó tựa hồ có chỗ dự cảm, mọi người nhìn chằm chằm thân thể của nó không ngừng liếm bờ môi dáng vẻ làm nó run lẩy bẩy, bị trói chặt trong miệng thỉnh thoảng phát ra cầu xin tha thứ rên rỉ.

	Nó có thể là chỗ xa xa trong làng thả rông chó đất, cũng có thể là là không xu dính túi chó lang thang, tại đói khát điều khiển chạy tới tiệm ve chai tìm ăn, sau đó bị những người này bắt được chân tướng.

	Bọn hắn không quan tâm nó phải chăng có chủ nhân, dù sao sau khi ăn xong đem lông cùng xương cốt ngay tại chỗ một chôn, ai có thể tìm đến lấy? Còn có thể đi xét nghiệm bọn hắn ngày mai lôi ra phân?

	Cách đó không xa góc tường trong bóng tối, một cái khác con chó vườn tiểu Bạch tức giận đến toàn thân run rẩy, đôi mắt bên trong lửa giận cơ hồ muốn phun ra, hận không thể tại chỗ liền tiến lên cùng bọn hắn liều mạng.

	Tại những người này xem ra, chó chẳng qua là đồ ăn, hơn nữa còn là miễn phí đồ ăn, nhưng là chó là tiểu Bạch đồng loại, tựa như người nhìn thấy người ăn người thảm kịch lúc phản ứng cùng loại.

	Trương Tử An sợ nó vừa xung động liền bổ nhào qua, vạn nhất có sơ xuất sẽ không tốt, tranh thủ thời gian liên tiếp khoa tay thủ thế, ra hiệu để nó trước lãnh tĩnh một chút, dù sao đầu kia chó đất còn chưa có chết.

	Những người kia trong tay có đao, còn có bộ chó dùng cột bày ở một bên, cột một mặt là một vòng có thể nắm chặt tơ thép bộ, dùng tơ thép bao lấy chó cổ dùng sức vặn một cái lại kéo một cái, động mạch cổ máu chảy liền tạm thời gián đoạn, chó liền cơ bản không cách nào phản kháng, coi như tiểu Bạch đầu sắt vô địch, cổ cũng là yếu đuối mà yếu ớt.

	Hắn có thể lý giải tiểu Bạch muốn cứu đồng bạn tâm tình, nếu như đổi là hắn nhìn đến đây có người đang ăn người, vậy hắn khẳng định cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nhưng đấu tranh phải để ý sách lược, không thể đem chính mình đem góp đi vào.

	Tiểu Bạch lo lắng vạn phần, bởi vì người kia lúc nào cũng có thể động thủ, sắc bén tiểu đao đã tại chó trên cổ khoa tay, đồng thời còn tại phân phó những người khác dùng nồi đem nước đốt lên.

	Trương Tử An để nó an tâm chớ vội, khoa tay thủ thế ra hiệu nó chạy đến xa hơn một chút địa phương, sau đó lớn tiếng sủa gọi, đem những này người dẫn đi, từ hắn tới cứu chó đất.

	Tiểu Bạch không có khác biện pháp tốt, mà lại nó biết dựa vào chính mình dùng răng cắn lời nói, đến rất dài thời gian mới có thể đem dây thừng cắn đứt hoặc là giải khai.

	Nó cấp tốc chạy vào một phương hướng khác trong bóng tối, chỉ chốc lát sau liền từ cái hướng kia truyền đến uông uông tiếng chó sủa, trong đêm tối truyền đi thật xa.

	"A...? Lại một con chó?"

	"Hôm nay thật sự là song hỷ. . . Không đúng, là ba vui lâm môn a!"

	"Ta liền nói con chó này quá gầy, không đủ chúng ta mấy anh em phân, các ngươi đều quá tham ăn, lần này tốt!"

	"Sách, hi vọng con chó này mập một chút!"

	Mấy người kia nghe được tiếng chó sủa không những không kinh hãi, ngược lại mừng rỡ, cảm thấy hôm nay quả thực là gặp vận may.

	"Đi, đi bộ chó!"

	Mấy người bọn hắn không nghi ngờ lừa dối, nắm lên bộ chó cán liền hướng cái hướng kia chạy, sợ chạy chậm bị chó chạy trốn.

	Đến nỗi bị trói chặt đầu này chó đất, dù sao nó lại không thể chính mình cởi dây, đã là trên thớt thịt cá, bọn hắn cho rằng giữ nó lại cũng không quan hệ, cũng là đầu kia mới xuất hiện chó, nếu là đi ít người, có lẽ không dễ dàng chặn lại.

	Trương Tử An chờ bọn hắn chạy vào trong bóng tối, móc ra trong túi dao quân đội Thụy Sĩ, bước nhanh chạy đến chó đất bên người.

	Chó đất gặp dao quân đội Thụy Sĩ phản xạ ánh lửa, cho là hắn cũng là muốn đến giết nó ăn nó, dọa đến dùng sức giãy dụa.

	"Xuỵt!"

	Hắn đem ngón trỏ dựng thẳng đến bên môi, khoa tay im lặng thanh thế, cũng không biết nó có thể nhìn hiểu hay không, nhưng nó xác thực giãy dụa đến chẳng phải kịch liệt, có lẽ là từ trên người hắn nghe được tiểu Bạch cùng cái khác chó hương vị, hoặc là bản năng cảm nhận được thiện ý của hắn.

	Để tránh nó kêu to đem những người kia sớm dẫn trở về, Trương Tử An phân biệt cắt đứt nó tứ chi dây thừng,

	Nhưng không có cắt đứt trói lại nó miệng dây thừng, mà lại dùng chính là mang răng cưa tiểu đao, đây là vì lừa dối những người kia, bởi vì nếu như dùng tiểu đao bình thường cắt, vết cắt xem xét chính là bị đao cắt đứt, nhưng nếu như dùng răng cưa tiểu đao cắt, vết cắt mặt cắt cao thấp không đều, liền có thể sẽ bị cho rằng là cái khác chó cắn đoạn dây thừng.

	Gãy mất dây thừng tróc ra, chó đất trùng hoạch tự do.

	Bởi vì miệng của nó còn bị buộc, Trương Tử An giữ chặt nó ngoài miệng một đoạn dây thừng, nắm nó hướng trong bóng tối chạy, một mực chạy đến chính mình dừng xe vị trí, đem nó mang lên xe, sau đó lặng lẽ phát động ô tô, ỷ vào Ngũ Lăng Thần Quang xuất sắc việt dã năng lực cùng thông qua tính, trực tiếp tiến vào đồng ruộng bên trong.

	Chờ tiệm ve chai trên đất trống ánh lửa gần như sắp biến mất tại trong tầm mắt lúc, hắn dừng xe đồng thời quan bế tất cả đèn xe, lẳng lặng chờ đợi tiểu Bạch lần theo mùi đi tìm tới.

	Qua gần nửa giờ, ngay tại hắn bắt đầu vì tiểu Bạch an nguy lo lắng lúc, một đạo bóng xám đột nhiên đứng thẳng người lên, bịch một cái đào đến trên cửa sổ xe, dọa hắn nhảy một cái, tưởng rằng rừng núi hoang vắng nháo quỷ.

	Nhìn kỹ, là tiểu Bạch.

	"Thế nào? Ngươi không sao chứ? Vì cái gì dùng lâu như vậy?" Trương Tử An mở cửa xe.

	"Ta không sao, ta sợ các ngươi không kịp chạy, liền tận lực đem bọn hắn dẫn xa một chút, sau đó lại quấn về không lưu lại một chút dấu chân." Tiểu Bạch lắc đầu, lại nhìn thấy con chó kia miệng bị trói ở chó đất, "Nó thế nào? Có thể đem dây thừng giải khai."

	"Nó cũng không có việc gì." Trương Tử An cắt dây thừng.

	Chó đất nhìn thấy tiểu Bạch, nghi hoặc hướng nó bên người hít hà, nhưng là không có để cho.

	Chó cùng chó ở giữa cũng không cần gọi, đơn thuần dựa vào mùi liền có thể trao đổi rất nhiều tin tức.

	"Xem ra thương lượng rất khó thành công, chỉ có thể sau này làm mặt điểm thanh không cái bình số lượng." Trương Tử An nói một mình nói, trong lòng nhưng không có chắc chắn.

	Kỳ thật lúc trước hắn làm thuận nước giong thuyền cũng bao hàm có chút bất đắc dĩ thành phần, hắn lo lắng nếu như mình đưa ra số lượng không đúng chất vấn, những người kia sẽ chơi xỏ lá để hắn đi theo lại kiểm kê một lần, nhiều như vậy cái bình đến tiêu hao bao nhiêu thời gian? Hắn có bao nhiêu thời gian tiêu hao năng lượng ở trên đây? Trong nhà còn có rất nhiều chuyện muốn đi.

	Một tới hai đi, chỉ cần đem hắn tính tình mài hết, hắn liền sẽ thức thời im lặng, không còn chất vấn, mà bọn hắn liền sẽ càng thêm tứ không kiêng sợ nhạn qua nhổ lông.

	Tiểu Bạch cùng chó đất sột soạt sột soạt địa, dùng mùi cùng Trương Tử An nghe không hiểu nói nhỏ giao lưu tin tức, đồng thời còn thỉnh thoảng mà nhìn chằm chằm vào xa xa hắc ám.

	Sau một lát, bọn chúng tựa hồ giao lưu xong, tiểu Bạch nói: "Trước không nóng nảy trở về, làm phiền ngươi mang bọn ta đi một nơi, nơi đó còn có cái khác chó đất. Ta nuốt không trôi một hơi này, nhất định phải để những người kia đạt được giáo huấn mới được!"Chương 1423: Chó cứu chó

	Xem ra, tiệm ve chai những nhân viên này, là dự định làm thịt đầu này chó đất ăn thịt chó, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải là lần thứ nhất làm chuyện như vậy, ngay cả nồi cùng gia vị đều chuẩn bị xong, chỉ còn chờ đồ tể đi lông sau đó liền có thể mở hầm.

	Bọn hắn nếm qua thịt chó, mà lại vừa nghĩ tới thịt chó hương vị liền thèm nhỏ nước dãi, gần như sắp đợi không được, muốn lập tức liền ăn vào thơm ngào ngạt thịt chó, lại phối hợp bia ướp lạnh, vậy đơn giản là thần tiên đều không đổi.

	Đầu này xui xẻo chó đất mặc dù nghe không hiểu mọi người đang nói cái gì, nhưng ra ngoài sinh vật bản năng, cùng mình bị trói gô sự thật, nó tựa hồ có chỗ dự cảm, mọi người nhìn chằm chằm thân thể của nó không ngừng liếm bờ môi dáng vẻ làm nó run lẩy bẩy, bị trói chặt trong miệng thỉnh thoảng phát ra cầu xin tha thứ rên rỉ.

	Nó có thể là chỗ xa xa trong làng thả rông chó đất, cũng có thể là là không xu dính túi chó lang thang, tại đói khát điều khiển chạy tới tiệm ve chai tìm ăn, sau đó bị những người này bắt được chân tướng.

	Bọn hắn không quan tâm nó phải chăng có chủ nhân, dù sao sau khi ăn xong đem lông cùng xương cốt ngay tại chỗ một chôn, ai có thể tìm đến lấy? Còn có thể đi xét nghiệm bọn hắn ngày mai lôi ra phân?

	Cách đó không xa góc tường trong bóng tối, một cái khác con chó vườn tiểu Bạch tức giận đến toàn thân run rẩy, đôi mắt bên trong lửa giận cơ hồ muốn phun ra, hận không thể tại chỗ liền tiến lên cùng bọn hắn liều mạng.

	Tại những người này xem ra, chó chẳng qua là đồ ăn, hơn nữa còn là miễn phí đồ ăn, nhưng là chó là tiểu 