Chương 902: Động viên 

	Nếu như không phải ở vào như vậy giương cung bạt kiếm trạng thái, nếu như Trương Tử An không phải cưỡi một cái nhẹ nhàng thổi phồng thuyền mà là thân ở Hàng không mẫu hạm bên trong, bị ba đầu to nhỏ khác nhau Cá voi Minke bao vây hẳn là một cái rất làm người hưng phấn sự, có điều hắn lúc này thành thật không cao hứng nổi.

	Nam tính thành niên Cá voi Minke hộ hoa tâm cắt, hết sức muốn ở thư cá voi trước mặt biểu hiện mình dũng mãnh, lấy thắng được giai nhân ưu ái, mà Trương Tử An thuyền nhỏ liền thành nó biểu hiện đối tượng.

	Nửa thành năm Cá voi Minke cật lực ngăn cản, dù sao cũng hơi hiệu quả, hùng cá voi tính chất công kích hơi giảm bớt, nhưng nhưng chưa hoàn toàn từ bỏ đề phòng tư thái, một khi có gió thổi cỏ lay làm tức giận nó, nó rất khả năng công kích lần nữa thuyền nhỏ, hơn nữa lần này khả năng liền không phải cảnh kỳ tính công kích mà là trực tiếp công kích.

	Tình thế một lần rơi vào giằng co.

	Trương Tử An không dự định giằng co nữa, thắng trận này chiến tranh lạnh đối với hắn không ý nghĩa, thua nhưng là thảm. Hắn thật chặt dùng tay cầm ở môtơ chuôi cầm, chuẩn bị tình huống có biến liền cấp tốc thoát đi hiện trường.

	Hắn sở dĩ không lập tức thoát đi, là lo lắng môtơ khởi động cùng cánh quạt chuyển động âm thanh biết đánh phá cục diện bế tắc, kích nộ hùng cá voi.

	Trong sách hướng dẫn viết, này đài chạy bằng điện môtơ cực tốc là 12 km mỗi giờ, cùng món đồ chơi gần như, tốc độ này ở cá voi loại trước mặt không đáng nhắc tới, trong chớp mắt là có thể đuổi kịp.

	Trương Tử An nằm ở tình cảnh tiến thối lưỡng nan... Không, phải nói là lùi lùi lưỡng nan, tiến vào không phải khả năng tiến vào.

	Có thể chờ mong Cá voi Minke thuyết phục con này cùng nó không có liên hệ máu mủ hùng cá voi à?

	Ai cũng không thích đem vận mệnh giao cho những người khác quyết định, huống chi là một đầu cá voi.

	Trương Tử An vắt hết óc cân nhắc có biện pháp gì có thể thoát khỏi cái này lúng túng tình cảnh, không cái tay kia vạch một cái kéo, đụng tới vứt tại đáy thuyền dưới nước loa phát thanh.

	Đúng rồi! Ta làm gì đem nó quên đi?

	Hắn một đập não bộ, vừa định lên Thế Hoa lục một đoạn âm, vốn định là động viên đầu kia cá voi, nói cho nó biết trước mặt cái này người là người tốt, sẽ không làm thương tổn nó.

	Như vậy đoạn này ghi âm nên cũng sẽ đối con này hùng cá voi hữu hiệu chứ?

	Hắn mau mau lấy ra dưới nước trong loa phát thanh thẻ tồn trữ, đổi mới thẻ tồn trữ, đem loa phát thanh đặt vào dưới nước, khởi động nút mở.

	Lấy loa phát thanh làm trung tâm, tai người trên căn bản không nghe thấy tần suất thấp sóng âm ở trong nước biển khuếch tán, tốc độ hơn xa với sóng âm ở trong không khí truyền bá tốc độ.

	Trương Tử An chăm chú nhìn chằm chằm hùng cá voi, trong lòng âm thầm cầu khẩn Thế Hoa tốt xấu có thể đáng tin một lần.

	Hầu như ngay ở âm thanh mới vừa bắt đầu truyền phát tin đồng thời,

	Ba đầu Cá voi Minke thì có không giống trình độ phản ứng, cùng âm thanh truyền phát tin 2,3 phút sau đó, mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ hùng cá voi đã triệt để thả lỏng đề phòng, thân thể giãn ra, lười biếng lười biếng, ngôn ngữ tay chân biểu thị nó chiến ý biến mất rồi.

	Mà đầu kia thư cá voi thì lại trở nên càng thêm thả lỏng, tượng cùng nửa thành năm Cá voi Minke như thế trôi nổi ở mặt nước chậm rãi bơi lội, màu xám đen lưng hầu như ngay ở tàu xung phong bên cạnh chập trùng.

	Lại có như thế lập tức rõ ràng hiệu quả?

	Trương Tử An biết vậy nên kinh ngạc, quả thực quá thần kỳ, xem ra Thế Hoa nói nàng có thể cùng cá voi giao lưu không phải ở khoác lác.

	Nếu đã an toàn, vậy cũng không cần vội vã rút đi.

	Hắn cũng thả lỏng không ít, ngồi phịch ở thuyền bên trong thở mạnh.

	Nói đến mất mặt, vừa nãy suýt chút nữa sợ vãi tè rồi, đồng thời cũng làm hắn càng thêm cảm giác được tàu xung phong yếu đuối, nhiều lắm cũng là ở gần biển đi dạo, muốn lại chạy xa một ít chỉ do tìm đường chết hành vi, coi như không có gặp phải cá voi, một trận cuồng phong thổi tới khả năng liền lật thuyền.

	Hắn cầm lấy kính viễn vọng, cẩn thận quan sát một hồi đầu kia hùng cá voi, nó cùng hai mẹ con vẫn duy trì thích hợp khoảng cách, vừa có thể xuất hiện ở hiện nguy hiểm thì đúng lúc cứu viện, cũng sẽ không làm chúng nó cảm thấy áp lực quá lớn.

	Trên người nó nắm chắc chỗ vết thương, đều là lâu năm vết sẹo, như là tự nhiên hình thành, khả năng là nó cùng với những cái khác sinh vật biển tranh đấu bên trong lưu lại, đương nhiên cũng khả năng là ở cùng đồng loại tranh đấu bên trong lưu lại.

	Cá voi tìm phối ngẫu cạnh tranh là phi thường kịch liệt, vì cạnh tranh "Thủ tịch hộ tống cá voi" vị trí, hai con thậm chí nhiều hơn hùng cá voi đều tận hết sức lực địa muốn đem đối phương từ thư cá voi bên người trục xuất, vậy làm sao để phán đoán thắng thua đây? Chính là xem ai thân thể càng cường tráng.

	Chúng nó hội dùng trong lỗ mũi phun ra khí trụ đe dọa đối phương, nếu như không có tác dụng, liền từ trong nước nhảy lên, lại nặng nề địa tạp nước đọng mặt, bắn lên to lớn nước mạt đến công kích đối phương, nếu như đe dọa cùng nước mạt công kích đều vô dụng, vậy chỉ dùng chúng nó thân thể khổng lồ lẫn nhau kịch liệt va chạm, xem ai trước tiên không chịu nổi, ai trước tiên hôi lưu lưu thoát đi.

	Hai con 10 tấn tả hữu hùng cá voi va chạm vào nhau, sức mạnh đủ để đem một chiếc loại nhỏ thuyền đánh cá chen thành vặn vẹo bánh quai chèo.

	Bởi cá voi rận loại hình các loại ký sinh trùng tồn tại, thành niên cá voi mặt ngoài thân thể cũng không giống nhìn qua như vậy bóng loáng, ở đánh trúng chúng nó có thể sẽ thương tổn được chính mình hoặc là đối phương, nhưng sẽ không tạo thành vết thương trí mệnh.

	Con này hùng cá voi vết thương trên người, đại khái chính là nó ở tìm phối ngẫu trong quá trình thực lực chứng minh.

	Đương nhiên, hiện nay biểu hiện cực kỳ si tình hùng cá voi, một khi gieo sau khi thành công, sẽ cấp tốc biến thân vì là rút điểu vô tình cặn bã nam, nhấc lên quần vỗ mông liền đi, đem mang thai, sinh dục cùng cho ăn nhiệm vụ tất cả đều giao cho thư cá voi...

	Trương Tử An đầy hứng thú địa quan sát một hồi Cá voi Minke hai mẹ con chuyển động cùng nhau, có điều thân thể của bọn họ phần lớn chìm đắm ở dưới nước, chỉ có thể nhìn thấy chúng nó lưng, rất đáng tiếc không có dưới nước máy quay phim, lúc này chúng nó ở trong nước bơi lội tao nhã tư thái hoàn toàn không nhìn thấy, có thể bằng tưởng tượng.

	Hùng cá voi du đến có chút xa, ở khoảng chừng bốn, năm trăm mét bên ngoài tuần toa, như là đang vì nó môn cảnh giới.

	Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, ngày hôm nay khi ra cửa giữa không ngắn, lại nói trên trời mây đen buông xuống lúc nào cũng có thể trời mưa, thử nghiệm hàng mục đích đã đạt đến, còn ngoài ý muốn nhìn thấy ba đầu Cá voi Minke, có thể nói là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, gần như có thể quay đầu lại trở về bên bờ, sau đó cho tàu xung phong thả khí còn có thu dọn đồ đạc còn cần ngoài ngạch tiêu hao một ít thời gian.

	"Người bạn nhỏ,  ta về nhà trước, các ngươi chơi đến hài lòng chút."

	Hắn nhân lúc nửa thành năm Cá voi Minke nổi lên mặt nước thì vỗ vỗ nó phái cõng, theo chân nó nói lời từ biệt. Tuy rằng nó hình thể so với hắn lớn hơn nhiều lắm, nhưng từ tuổi tác trên nói không nghi ngờ chút nào là người bạn nhỏ.

	Nó phảng phất nghe hiểu như thế, lưu luyến địa vung vẩy đuôi, đem một ít thủy hoa tiên đến trên thuyền, lại như là không muốn cùng anh bạn trẻ bạn cáo biệt.

	Cá voi Minke tuy rằng cũng không phải quần cư động vật, không thích cùng đồng loại kết bạn mà đi, nhưng Trương Tử An dù sao không phải cá voi, không nằm trong số này.

	"Không sao, ta sau đó hội thường thường vấn an các ngươi, chỉ muốn các ngươi nghe được trước âm thanh, liền có thể biết là ta đến rồi —— nếu như đến không phải ta, chớ làm dựa vào đến như thế gần a."

	Hắn dặn dò, nhưng khả năng chúng nó nghe không hiểu phức tạp như thế câu, hơn nữa... Chúng nó tựa hồ có hơi mất tập trung, đột nhiên trở nên nôn nóng lên, bất an ưỡn ẹo thân thể.

	Xảy ra chuyện gì? Chúng nó làm gì? Đói bụng sao?

	Trương Tử An chính đang buồn bực, cách đó không xa hùng cá voi bùng nổ ra trầm thấp hí dài, như cánh quạt loại vung vẩy vây đuôi, lấy cao tốc hướng bên này tiếp cận.Chương 902: Động viên 

	Nếu như không phải ở vào như vậy giương cung bạt kiếm trạng thái, nếu như Trương Tử An không phải cưỡi một cái nhẹ nhàng thổi phồng thuyền mà là thân ở Hàng không mẫu hạm bên trong, bị ba đầu to nhỏ khác nhau Cá voi Minke bao vây hẳn là một cái rất làm người hưng phấn sự, có điều hắn lúc này thành thật không cao hứng nổi.

	Nam tính thành niên Cá voi Minke hộ hoa tâm cắt, hết sức muốn ở thư cá voi trước mặt biểu hiện mình dũng mãnh, lấy thắng được giai nhân ưu ái, mà Trương Tử An thuyền nhỏ liền thành nó biểu hiện đối tượng.

	Nửa thành năm Cá voi Minke cật lực ngăn cản, dù sao cũng hơi hiệu quả, hùng cá voi tính chất công kích hơi giảm bớt, nhưng nhưng chưa hoàn toàn từ bỏ đề phòng tư thái, một khi có gió thổi cỏ lay làm tức giận nó, nó rất khả năng công kích lần nữa thuyền nhỏ, hơn nữa lần này khả năng liền không phải cảnh kỳ tính công kích mà là trực tiếp công kích.

	Tình thế một lần rơi vào giằng co.

	Trương Tử An không dự định giằng co nữa, thắng trận này chiến tranh lạnh đối với hắn không ý nghĩa, thua nhưng là thảm. Hắn thật chặt dùng tay cầm ở môtơ chuôi cầm, chuẩn bị tình huống có biến liền cấp tốc thoát đi hiện trường.

	Hắn sở dĩ không lập tức tho