Chương 1021: Miêu Mễ phiêu lưu ký (ba)

	"Đậu đen rau má! Trong nhân loại biến thái thật hắn meo nhiều!"

	Vladimir nửa kéo nửa dắt lấy trắng vàng mèo con chạy vào dải cây xanh, đông ngoặt tây quấn, xác định cái kia "Tiểu cầu" không có theo tới, lúc này mới dừng lại thở dài một hơi.

	Trắng vàng mèo con chép miệng tắc lưỡi đầu, trên đầu lưỡi còn sót lại một chút thịt nướng vị khoai tây chiên hương vị, mặc dù nó không ăn vào đi, chỉ là liếm lấy một chút.

	Vladimir nhìn thoáng qua vô dục vô cầu nó, bất đắc dĩ nói: "Xem ra tìm có tiền có nhàn chủ nhân thu dưỡng ngươi cũng không quá bảo hiểm a, có tiền có nhàn nhân cấp cấp thành phần phần lớn là vi phú bất nhân địa chủ, nhìn vừa rồi người kia óc đầy bụng phệ dáng vẻ đại khái chính là. Cho nên nói, vẫn là phải có tiền có nhàn tiến bộ nhân sĩ mới có thể nuôi mèo? Cái này hắn meo so trứng gà bên trong chọn xương cốt còn khó!"

	Nó phát dừng lại bực tức, chợt cảm thấy sự thất thố của mình, tranh thủ thời gian hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Bực tức quá thịnh phòng đứt ruột, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng. Giống như thế biến thái sớm muộn sẽ tự tuyệt tại meo dân!"

	"Tiểu quỷ, ngươi cũng tỏ thái độ, muốn cái gì người như vậy đem ngươi mang về nhà?" Nó đẩy trắng vàng mèo con, đồng thời đang tận lực phòng ngừa nâng lên "Chủ nhân" cái từ này.

	Trắng vàng mèo con ngây thơ lắc lắc đầu, giống như là không rõ nó ý tứ.

	Cũng khó trách, trắng vàng mèo con vừa ra đời chính là mèo hoang, căn bản không chút tiếp xúc qua người.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Vladimir càng cảm thấy khó giải quyết, cũng không thể đứng tại trên đường cái cùng mỗi người xác nhận ánh mắt, để cầu gặp được Trương Tử An nói "Mắt duyên" a? Huống chi cái này trắng vàng mèo con ánh mắt rất phiêu hốt, một hồi nhìn nơi này, một hồi nhìn nơi đó.

	Vladimir không có nhụt chí, nhưng có chút lo lắng, bởi vì cùng cái khác mèo hoang đã hẹn tập hợp thời gian cùng địa điểm, mặc dù mèo hoang thời gian quan niệm còn nghi vấn, nhưng nó vẫn là không muốn đến trễ.

	"Cuối cùng thử một lần nữa đi, lần này nhất định phải có vạn toàn nắm chắc, đã có tiền, lại có nhàn, còn muốn là tiến bộ nhân sĩ —— hai cái trước tiêu chuẩn có thể thích hợp hạ thấp, nhưng một điểm cuối cùng không thể thỏa hiệp! Coi như muốn bao nhiêu tốn một chút thời gian, cũng muốn một lần thành công!" Nó định ra lần hành động này phương châm.

	Bất quá dạng này người từ chỗ nào có thể tìm tới đâu?

	Vladimir ngay tại khó khăn, đột nhiên nhìn thấy phía trước có một cỗ xe cá nhân dừng ở ven đường, trong xe nhàn nhã đi ra một cái tuổi trẻ muội tử.

	Dù cho nó không biết chiếc kia xe sang trọng nhãn hiệu, cũng không biết trên người nàng kia đầy người hàng hiệu, nhưng ít ra có thể nhìn ra quần áo chất liệu, chế tác cùng thiết kế cũng khác nhau bình thường, bình thản bên trong vừa đúng lộ ra xa hoa, lại thêm tay nàng chỉ cùng trên cổ tay chiếu lấp lánh kim loại cùng bảo thạch trang sức, nó kết luận cái này nhất định là người có tiền.

	Tục ngữ nói "Tướng tùy tâm sinh", cô em gái này gương mặt mỹ lệ, khí chất cũng không tệ, chí ít nhìn qua không giống "Tiểu cầu" biến thái như vậy.

	Nàng cũng cầm một bộ điện thoại di động, nhưng không có nhìn chằm chằm nhìn, chỉ có đang vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở lúc mới cúi đầu nhìn một chút, nhẹ giọng ngâm nga bài hát hướng bên cạnh một tòa cao cấp nhà trọ đi đến.

	Vladimir trinh sát qua đường tuyến, biết toà này cao cấp nhà trọ là Tân Hải thị đỉnh cấp nhà trọ một trong, mặc dù không giống liên hợp biệt thự cùng vườn hoa dương phòng như thế dễ thấy, nhưng toà này nhà trọ các biện pháp an ninh là phi thường nghiêm mật, nếu không phải là nhà trọ các gia đình, nhưng trà trộn vào đi khó như lên trời, là chuyên môn vì những cái kia thích ở tại trung tâm chợ kẻ có tiền chuẩn bị.

	Nó quyết định thật nhanh, nửa kéo nửa dắt lấy trắng vàng mèo con hướng tuổi trẻ muội tử chạy tới, nhất định phải tại nàng tiến vào nhà trọ trước đó ngăn lại nàng, nếu không liền phiền toái.

	Coi như cái này muội tử cũng là tràn ngập giai cấp tư sản nhỏ cấp thấp thú vị cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Tuổi trẻ muội tử vừa mới chân đạp lên nhà trọ trước bậc thang, khóe mắt liếc qua bên trong đột nhiên có bóng đen nhoáng một cái, đem nàng giật nảy mình, tưởng rằng có người xấu xuất hiện.

	Bất quá, trên thực tế chỉ có hai con mèo lộn nhào nhảy đến trên bậc thang, một con lớn, một con nhỏ, lớn là màu lam, tiểu nhân là màu trắng vàng, lam con kia tại màu trắng vàng con kia lên không nổi lúc kiểu gì cũng sẽ níu lấy nó phần gáy lông kéo một chút.

	"Ai nha! Thật đáng yêu mèo!"

	Nàng che miệng, con mắt lập tức biến thành tinh tinh mắt.

	Vladimir cảm thấy có hi vọng, cái này muội tử đối mèo có cảm giác, tiếp xuống liền nhìn nàng có phải là hay không tiến bộ nhân sĩ.

	Nó đẩy trắng vàng mèo con,

	Ra hiệu bắt đầu bán manh.

	Trắng vàng mèo con cũng coi là có kinh nghiệm, mặc dù không rõ mình vì sao muốn bán manh, nhưng vẫn là hướng trên mặt đất một nằm, lộ ra mềm mại cái bụng, thuận tiện còn meo meo kêu hai tiếng.

	"Tốt ngoan a! Làm sao bây giờ? Thật muốn sờ sờ nó a!" Nàng tựa như là một cái đồ chơi bày ở trước mắt lại không thể đi chơi hài tử, gấp đến độ sắp khóc.

	Vladimir nghe vậy có chút buồn bực, muốn sờ cứ sờ a, đương nhiên không thể bạch sờ, sờ soạng về sau nhất định phải mang về nhà mới được, không lấy mang về nhà làm mục đích sờ đều là đùa nghịch lưu manh!

	Nhìn ra được, nàng là cực kỳ gắng sức kiềm chế suy nghĩ muốn sờ một chút xúc động, mà lại đã nhanh không khống chế nổi.

	Nàng cắn chặt môi dưới, cầm lấy điện thoại di động phát một đầu giọng nói tin tức.

	"Tiểu Tuyết, ta tại nhà ta nhà trọ cổng phát hiện hai con mèo, làm sao bây giờ? Thật đáng yêu! Thật muốn sờ sờ bọn chúng!"

	Không có qua mấy giây, điện thoại di động liền nhận được hồi âm.

	Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến một cái khác tuổi trẻ muội tử thanh âm, lời ít mà ý nhiều nói: "Không cho phép sờ!"

	"Chỉ mò một chút, không được sao?" Nàng không hề từ bỏ, ưỡn ẹo thân thể cầu khẩn nói: "Chỉ mò một chút cũng không có vấn đề a?"

	Một cái khác muội tử lại hồi phục, "Không được! Vi Vi tỷ, ngươi phải có thân là dị ứng người bệnh tự giác! Sờ soạng mèo về sau chẳng lẽ ngươi lại nghĩ nhập viện rồi? Muốn sờ liền về nhà sờ trong nhà người con kia Nishimori mèo đi, muốn làm sao sờ liền làm sao sờ!"

	Vladimir trong lòng lạnh một nửa, cái này muội tử trong nhà đã có mèo?

	"Thế nhưng là rất muốn sờ a! A! A! A! A! Ắt xì hơi...!" Cái này muội tử nói nói đột nhiên đánh cái vang dội hắt xì, sau đó thống khổ xoa cái mũi, chóp mũi tựa hồ đã đỏ lên.

	"Vi Vi tỷ! Nhanh về nhà! Không phải ta liền cho ngươi mẫu thân gọi điện thoại để nàng xuống lầu tiếp ngươi a!" Một cái khác muội tử ngữ khí nghiêm nghị thúc giục nói.

	"Được. . . Tốt a. . . Ắt xì hơi...! Tiểu Tuyết ngươi tuyệt đối đừng gọi điện thoại a! Ta cái này trở về!" Nàng giọng mũi dày đặc nói.

	"Thật xin lỗi, mèo con mèo." Nàng thống khổ đối Vladimir cùng trắng vàng mèo con nói: "Ta siêu cấp thích mèo, nhưng là đối mèo dị ứng, chỉ có thể nhìn không thể sờ, nếu như có thể nói, thật muốn đem các ngươi mang về nhà a. . ."

	Nói, nàng từ trong xách tay móc ra hai con mèo đồ hộp, mở ra về sau phóng tới trên mặt đất, "Đến ăn đi. Nếu như buổi sáng ngày mai còn có thể nơi này trông thấy các ngươi, ta sẽ lại cho các ngươi mang đồ hộp tới."

	Người này cũng rất kỳ quái, rõ ràng đối mèo dị ứng, làm gì còn muốn mang theo trong người mèo đồ hộp? Đơn giản tựa như là vì trên đường gặp được mèo hoang mà cố ý chuẩn bị, có lẽ chính như chính nàng nói như vậy, nàng thật siêu cấp thích mèo đi.

	Nàng phát hiện Vladimir không ăn đồ hộp, đem hai cái đồ hộp toàn lưu cho trắng vàng mèo con ăn, cảm thán nói: "Làm ca ca thật chiếu cố đệ đệ a!"

	Vladimir: ". . ." Ngươi đó là cái gì ánh mắt?

	"Các ngươi phải thật tốt a, đi trên đường ngàn vạn cẩn thận, đừng bị xe đụng phải. . . Ta đi trước, không phải tiểu Tuyết thật khả năng cho mẹ ta gọi điện thoại. . ." Nàng cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời tiến vào cao cấp nhà trọ.

	Trắng vàng mèo con dáng người nhỏ, sức ăn nhưng một chút cũng không nhỏ, khả năng trước đó đã sớm đói chết, không chỉ có đã ăn xong hai cái đồ hộp, còn đem đồ hộp ngọn nguồn đều liếm sạch sẽ.

	"Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn! Đừng liếm đáy hộp á!"

	Vladimir níu lấy nó phần gáy lông, đem nó cầm lên tới. Động tác này là nó cùng Trương Tử An học được, bởi vì nghe hắn nói mèo phần gáy khối kia khu vực rất đặc thù, vô luận lại không ngoan mèo, chỉ cần nắm phần gáy cầm lên đến, đều sẽ ngoan giống cái búp bê.

	Đương nhiên, có Fina tại trong tiệm, lại ngang bướng mèo tiến vào cửa hàng cũng sẽ an tĩnh lại, bởi vậy Trương Tử An không có bao nhiêu thi triển cái này thủ pháp cơ hội.

	Có một ngày, Vladimir tại sát vách lầu hai, nhìn thấy một con bướng bỉnh Abyssinia mèo con non ý đồ thừa dịp nhân viên cửa hàng tiến đến cho ăn cơ hội từ trong khe cửa chuồn đi, mèo cái liền ngậm lấy con non phần gáy, đem nó điêu trở về, mà tinh nghịch giống là hoạn được nhiều động chứng con non tại bị ngậm thời điểm bốn chân mềm nhũn rủ xuống, giống như là căn bản không có giãy dụa cùng phản kháng chỗ trống.

	Vladimir lúc ấy rất kinh ngạc, vì cái gì con non cứ như vậy mặc cho mèo cái điêu đâu?

	Trương Tử An cho hắn làm giải thích, nói mèo phần gáy khối kia khu vực rất đặc thù, mỗi lần bị ngậm lấy hoặc là nắm, tựa như là bị "Điểm huyệt", khiến ấu mèo không cách nào giãy dụa cùng động đậy.

	Về phần nguyên nhân, trước mắt chúng thuyết phân vân, chưa có thống nhất giải thích, chủ yếu lưu phái có hai loại: Một là nói phần gáy khối kia khu vực không có thần kinh, là cái gọi là "Thịt chết", vô luận là bị điêu vẫn là bị bóp đều không có cảm giác đau đớn; hai là nói đây là một loại đặc thù thần kinh phản xạ, bởi vì họ mèo động vật có vú từ sinh ra mấy trăm vạn năm đến nay, làm mẹ điêu con non đều là điêu nơi này, mà con non bị điêu sau khi thức dậy liền sinh ra phản xạ có điều kiện —— "Ta bị điêu đi lên, lúc này còn thành thật hơn một chút", tựa như là hài nhi thút thít lúc bị ôm lay động sẽ từ từ đình chỉ thút thít, đồng dạng là viết tại trong gien phản xạ có điều kiện.

	Cái trước là truyền thống lão bối tử thuyết pháp, mà cái sau là năm gần đây khoa học nghiên cứu đề cử, cho nên khả năng cái sau càng thêm đáng tin cậy.

	Vladimir sau khi biết được, liền đem cái này tri thức ghi ở trong lòng, buổi tối hôm nay là lần đầu tiên chân chính xuất thủ nếm thử, quả nhiên trăm phát trăm trúng, mỗi khi nắm vuốt phần gáy cầm lên cái này không quá an phận trắng vàng mèo con, nó liền ngoan ngoãn không nhúc nhích.

	Không biết mèo thần tạc tượng phần gáy có hay không khối này khu vực đặc biệt đâu?

	Không biết ta phần gáy có hay không khối này khu vực đặc biệt đâu?

	Vladimir rất hiếu kì, nhưng nó dù sao không cách nào nắm chặt mình phần gáy đem mình cầm lên đến, kia là trái với tự nhiên định luật, cho nên chỉ có thể lưu lại chờ về sau có cơ hội lại hiểu rõ.

	"Tiểu quỷ, xem ra không có biện pháp, không cần đều khiến mọi người chờ lấy ta, vậy ngươi liền đi với ta một chuyến đi, thuận tiện thấy chút việc đời, coi như là tiến hành một lần. . . Yêu meo chủ nghĩa giáo dục đi."

	Vladimir đem trắng vàng mèo con phóng tới trên mặt đất, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc gáy của nó, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút ánh trăng treo lên độ cao, tính ra thời gian đã không còn sớm, quyết định không thể cùng trắng vàng mèo con tiếp tục lề mề xuống dưới, nhất định phải tranh thủ thời gian cùng đại bộ đội tụ hợp.Chương 1021: Miêu Mễ phiêu lưu ký (ba)

	"Đậu đen rau má! Trong nhân loại biến thái thật hắn meo nhiều!"

	Vladimir nửa kéo nửa dắt lấy trắng vàng mèo con chạy vào dải cây xanh, đông ngoặt tây quấn, xác định cái kia "Tiểu cầu" không có theo tới, lúc này mới dừng lại thở dài một hơi.

	Trắng vàng mèo con chép miệng tắc lưỡi đầu, trên đầu lưỡi còn sót lại một chút thịt nướng vị khoai tây chiên hương vị, mặc dù nó không ăn vào đi, chỉ là liếm lấy một chút.

	Vladimir nhìn thoáng qua vô dục vô cầu nó, bất đắc dĩ nói: "Xem ra tìm có tiền có nhàn chủ nhân thu dưỡng ngươi cũng không quá bảo hiểm a, có tiền có nhàn nhân cấp cấp thành phần phần lớn là vi phú bất nhân địa chủ, nhìn vừa rồi người kia óc đầy bụng phệ dáng vẻ đại khái chính là. Cho nên nói, vẫn là phải có tiền có nhàn tiến bộ nhân sĩ mới có thể nuôi mèo? Cái này hắn meo so trứng gà bên trong chọn xương cốt còn khó!"

	Nó phát dừng lại bực tức, chợt cảm thấy sự thất thố của mình, tranh thủ thời gian hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Bực tức quá thịnh phòng đứt r