Chương 1424: Đe dọa 

	Trương Tử An biết tiểu Bạch sẽ không nén giận, phương diện này cùng Vladimir tương tự.

	Vô luận là ai có thể làm được thủ lĩnh chi vị, đối mặt khó khăn lúc có thể thỏa hiệp, có thể nhượng bộ, giống đối mặt trùng tai uy hiếp lúc mèo hoang cùng chó lang thang hành quân lặng lẽ, nhưng có chút nguyên tắc tính vấn đề là không thể thỏa hiệp, lui lại một bước chính là vách đá vạn trượng.

	Đối với tiểu Bạch mà nói, hiện tại liền đã đến không thể thỏa hiệp tình trạng.

	Cũng không phải là vì tiền cùng đồ ăn, mà là vì sinh mệnh cùng tôn nghiêm.

	Chó đất nhảy xuống xe, chạy về phía trước mấy bước, dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm Trương Tử An, giống như là đang chờ hắn đuổi theo.

	Trương Tử An phát động ô tô, để tránh bị những người kia chú ý tới đèn xe, không dám mở đèn cao áp, chỉ mở ra gần quang đèn tại đồng ruộng bên trong lảo đảo tiến lên.

	Hắn không dám mở nhanh, sợ đột nhiên xuất hiện một đầu câu, ngay cả người mang xe lật tiến trong khe, nếu như là một đầu hóa phân câu thì càng không dám nghĩ, sẽ trở thành cả đời hắc lịch sử, điều kiện tiên quyết là không có bị phân chuồng chết đuối...

	Còn tốt, không có mở quá lâu, chó đất đột nhiên tăng nhanh tốc độ, giống như là nhìn thấy thân nhân.

	Cùng lúc đó, tiền phương đèn xe chiếu không tới hắc ám bên trong nhảy lên ra mấy đầu màu lông khác nhau chó đất, bao quanh đem màu vàng nhạt chó đất vây quanh đông ngửi tây ngửi, còn uông uông hướng về phía đèn xe sủa gọi.

	Gần quang đèn chiếu vào thổ địa bên trên, một chút quang mang phản xạ đến nơi xa, nơi xa còn có một số sáng long lanh con mắt tại quan sát lấy bên này, hiển nhiên cũng là chó lang thang.

	Trương Tử An đạp xuống phanh lại, kỳ thật ở chỗ này đã có thể mở ra đèn cao áp, nhưng hắn lo lắng chọc giận những này chó, vẫn là để tiểu Bạch đến xử lý đi.

	Tiểu Bạch từ trong cửa sổ xe nhảy ra ngoài, hướng về phía chó lang thang nhóm lớn tiếng sủa gọi, đoán chừng là đang tiến hành trước khi chiến đấu động viên.

	Mặc dù Trương Tử An trước mắt vẫn còn độc thân chó, cẩu cẩu tương tích, nhưng tiếng chó sủa vẫn là y nguyên nghe không hiểu, chỉ có thể ngồi tại điều khiển vị bên trên xoát điện thoại di động, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút chó lang thang nhóm phản ứng.

	Chó lang thang nhóm từ mới gặp tiểu Bạch lúc cảnh giác, chậm rãi chuyển biến làm mê mang, tiếp theo lại kích động mà nôn nóng nguyên địa đảo quanh, cuối cùng mồm năm miệng mười đi theo nó cùng một chỗ lớn tiếng sủa gọi, giống như là đang phát tiết phẫn nộ trong lòng.

	Trương Tử An đóng lại màn hình điện thoại di động, trong lòng biết đã làm xong —— ở phương diện này, tiểu Bạch cùng Vladimir thật sự có mấy phần tưởng tượng, mà lại gần nhất tiểu Bạch cũng nhiều hơn chính là lấy miệng phục chó, mà không phải lấy đầu phục chó.

	Quả nhiên, tiểu Bạch quay người ở phía trước dẫn đường, chó lang thang nhóm quần tình xúc động cùng ở phía sau, chỉnh thể hiện lên mũi tên trạng hướng phế phẩm thu hồi đứng phương hướng đột kích.

	Trương Tử An cũng chỉ có thể lái xe theo ở phía sau, hắn lo lắng những này chó lang thang có cái gì quá kích cử động, mặc dù có thể hiểu được chó lang thang nhóm muốn dạy dỗ mấy người kia tâm tình, nhưng một khi náo ra nhân mạng đến liền phiền toái.

	Trước đó xóc nảy lại muốn một lần nữa một lần nữa, ngay tại hắn bị điên đến choáng đầu hoa mắt thời điểm, ẩn ẩn lại thấy được phế phẩm vựa ve chai ánh lửa.

	Làm sao? Những người kia đều không có chó có thể nấu, làm sao còn không dập tắt lửa? Đại Hạ trời sưởi ấm có ý tứ sao?

	Hắn dừng xe lại, tắt đèn, sau đó lặng lẽ xuống xe, cách một khoảng cách theo đuôi đang chảy lãng chó nhóm sau lưng.

	Chó đất mất đi về sau, những người kia ngay tại trên lửa dựng lên sắt cái thẻ bắt đầu thịt nướng, không biết là từ chỗ nào lấy được thịt, thịt lượng không nhiều, căn bản không đủ mấy người bọn hắn ăn no, đều này làm cho bọn hắn càng thêm tưởng niệm vừa rồi chó đất.

	"Kệ con mẹ hắn chứ! Thật mẹ nó không may! Con vịt đã đun sôi cứ như vậy bay!"

	"Ai! Nếu là lưu một người nhìn xem liền tốt..."

	"Ai có thể nghĩ tới a, cái này chó thế mà còn có đồng bọn..."

	"Nhìn cái này dấu... Không giống như là chó cắn a? Không thấy được nước miếng cái gì..."

	Trương Tử An trong lòng một lộp bộp, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, quên tại dây thừng mặt cắt bên trên nôn điểm nước miếng.

	Bất quá có người thay hắn giải thích nói: "Không phải chó cắn còn có thể là cái gì? Trời nóng như vậy, lại sát bên lửa, nước miếng sớm hơ cho khô nữa nha!"

	"Thế nhưng là... Ngọa tào! Chó! Các ngươi mau dậy đi!"

	Tiểu bạch lĩnh lấy chó lang thang đột nhiên từ trong bóng tối hiện thân, đem mấy người kia vây vào giữa, mỗi con chó đều nhe răng nhếch miệng, đôi mắt bên trong phun ra ngọn lửa tức giận thiêu nướng bọn hắn.

	Mấy người bọn hắn dọa đến lập tức từ dưới đất nhảy dựng lên, nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào những này số lượng đông đảo lại rõ ràng bị chọc giận chó lang thang,

	Thân thể càng không ngừng về sau co lại, nhưng bọn hắn phía sau chính là đống lửa, lại lui cũng có cái hạn độ.

	"Những này chó là chuyện gì xảy ra? Tất cả đều điên rồi?"

	"Không đúng! Chó không phải sợ lửa sao? Vì sao..."

	"Đánh rắm! Chó hoang mới sợ lửa, những này trước kia tất cả đều là nuôi trong nhà chó, sợ cái rắm lửa!"

	Có người sợ nói: "Có phải hay không... Bởi vì chúng ta nếm qua thịt chó... Cho nên bọn chúng đến báo thù..."

	Tại phế phẩm vựa ve chai công tác những người này, trên cơ bản đều không có chơi qua mấy ngày học, mấy người ngay cả tiểu học đều không có tốt nghiệp liền thôi học, thực sự tìm không thấy chuyện khác làm, mới đến thu về phế phẩm, nếu không ai nguyện ý làm loại này vừa bẩn vừa mệt mỏi còn kiếm không đến mấy đồng tiền công việc?

	Chính vì vậy, đối với những cái kia thần thần quỷ quỷ đồ vật, bọn hắn đánh trong đáy lòng là tin tưởng, nhìn xem nhiều như vậy đầu phẫn nộ chó lang thang, bọn hắn không khỏi nghĩ đến có phải hay không trước mấy ngày ăn hết con chó kia oan hồn đến lấy mạng rồi?

	Tiểu Bạch chậm rãi từ trong bóng tối đi tới,  hướng bọn hắn lộ ra răng nanh.

	"Đợi chút nữa! Con chó này ta giống như gặp qua!"

	Một người trong đó chỉ vào tiểu Bạch, rót quá nhiều bia đầu óc không tỉnh táo lắm, dùng sức bứt tóc.

	"Có phải hay không trước mấy ngày ăn hết con chó kia? Ta nhớ được con chó kia cũng là bạch!"

	"Đúng! Không sai!"

	"Làm sao bây giờ? Đánh... Gọi điện thoại báo cảnh?"

	"Có tác dụng quái gì a! Cảnh sát không có nửa giờ không qua được!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Bọn hắn đều uống say rồi, ngay cả nói chuyện cũng có chút không lưu loát, những này chó lang thang theo bọn hắn nghĩ như quần ma loạn vũ.

	Không biết là ai dẫn đầu phù phù một tiếng quỳ xuống, đối tiểu Bạch cạch cạch đập khấu đầu.

	"Cẩu gia gia! Ngươi tha cho ta đi! Ta bên trên có lão dưới có dưới, trong nhà còn có gào khóc đòi ăn hài tử, ta cũng không dám lại ăn thịt chó!"

	Có một cái dẫn đầu, những người khác cũng cùng hạ sủi cảo giống như tất cả đều quỳ xuống, mượn tửu kình mà kỷ lý oa lạp cái gì Cẩu gia gia chó tổ tông cũng dám ra bên ngoài nói, không biết nếu để cho bọn hắn chân chính gia gia nghe thấy được có thể hay không tức chết, cũng không biết tổ tông của bọn hắn nghe thấy được có thể hay không vừa tức đến xốc lên ván quan tài.

	Tiểu Bạch mục đích đã đạt thành, lại đe dọa đột nhiên hướng phía trước nhảy chồm.

	Có người bị dọa đến trốn về sau, lại quên sau lưng chính là đống lửa, mùa hè mặc quần áo lại mỏng, đỏ bừng than củi cùng nóng hổi sắt cái thẻ bỏng đến bọn hắn ngao ngao trực khiếu, đống lửa cũng bị đá tản, hoả tinh cùng than xám phiêu đến khắp nơi đều là, tràng diện lập tức loạn thành một bầy.

	Tiểu Bạch lại gầm nhẹ một tiếng, chào hỏi cái khác chó cùng một chỗ rút lui, lặng yên biến mất ở trong màn đêm.

	Trương Tử An nhẹ nhàng thở ra đồng thời để điện thoại di động xuống, trong điện thoại di động quay chụp những người kia vừa rồi kia mất mặt một màn, nếu như bọn hắn còn dám chứng nào tật nấy, nói không chừng cũng chỉ phải đem đoạn video này tại trên mạng tung ra ngoài, đoán chừng sẽ để cho bọn hắn không mặt mũi gặp người.Chương 1424: Đe dọa 

	Trương Tử An biết tiểu Bạch sẽ không nén giận, phương diện này cùng Vladimir tương tự.

	Vô luận là ai có thể làm được thủ lĩnh chi vị, đối mặt khó khăn lúc có thể thỏa hiệp, có thể nhượng bộ, giống đối mặt trùng tai uy hiếp lúc mèo hoang cùng chó lang thang hành quân lặng lẽ, nhưng có chút nguyên tắc tính vấn đề là không thể thỏa hiệp, lui lại một bước chính là vách đá vạn trượng.

	Đối với tiểu Bạch mà nói, hiện tại liền đã đến không thể thỏa hiệp tình trạng.

	Cũng không phải là vì tiền cùng đồ ăn, mà là vì sinh mệnh cùng tôn nghiêm.

	Chó đất nhảy xuống xe, chạy về phía trước mấy bước, dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm Trương Tử An, giống như là đang chờ hắn đuổi theo.

	Trương Tử An phát động ô tô, để tránh bị những người kia chú ý tới đèn xe, không dám mở đèn cao áp, chỉ mở ra gần quang đèn tại đồng ruộng bên trong lảo đảo tiến lên.

	Hắn không dám mở nhanh, sợ đột nhiên xuất hiện một đầu câu, ngay cả người mang xe lật tiến trong khe, nếu như là một đầu hóa phân câu thì càng không dám nghĩ, sẽ trở thành cả đời hắc lịch sử, điều kiện tiên quyết là không có bị phân chuồng chết đuối...

	Còn tốt, không có mở quá lâu, chó đất đột nhiên tăng nha