Chương 1627: Trục xuất 

	Rất nhiều cổ văn minh cùng cổ văn minh diễn sinh ra trong truyền thuyết thần thoại, đều tồn tại đối "Con mắt" sùng bái, từ Cổ Ai Cập Horus chi nhãn đến Lưỡng Hà Sumer cự nhãn, lại đến tam tinh chồng chất cổ Thục Quốc di chỉ phóng tầm mắt lồi mắt, đại khái là cổ đại thiết bị chiếu sáng quá kém, hắc ám bên trong tràn ngập nguy hiểm, cho nên mọi người thực sự hi vọng mình có thể nhìn càng thêm nhiều, nhìn càng thêm xa.

	Pháp Thôi hướng thần cầu nguyện, thì là một cái nghe nói nguồn gốc từ Horus chi nhãn thần kỳ con mắt.

	Làm Pháp Thôi mở mắt lần nữa lúc, con mắt của nó đã có chỗ khác biệt, con mắt cùng tròng đen không còn là điển hình mắt sói, mà là tương tự mắt người.

	Thế giới ở trong mắt nó bóc đi ngụy trang, hiển lộ chân thân, nó có thể thấy rõ cây cối mỗi một đạo nhỏ bé hoa văn, có thể thấy rõ trong không khí phất phới mỗi một hạt tro bụi, cao tốc rơi xuống mưa đá cũng như chậm như ốc sên chậm chạp, nó có thể thấy rõ mỗi một khỏa mưa đá bên trong mỗi một cái bọt khí.

	Con mắt là thần kỳ khí quan, mỗi giây hướng đại não truyền tống hải lượng thị giác số liệu, mà đại não chỉ có thể có lựa chọn tiếp nhận, loại bỏ đại lượng vô dụng chi tiết, nếu không xử lý không đến. Toàn tri toàn nhìn tới mắt mang đến thị giác số liệu càng là không cách nào tưởng tượng khổng lồ.

	Uy lực to lớn toàn tri toàn nhìn tới mắt không phải Pháp Thôi thân phận có thể tiếp nhận, dù cho nó toàn tâm toàn ý cầu nguyện, đem chính mình hiến cho thần, cũng chỉ có thể đổi lấy thoáng nhìn.

	Tại cái này thoáng nhìn bên trong, nó thấy được một cái khác đầu sói, một đầu điển hình Bắc Mỹ sói xám.

	Đầu này sói đực có được uy vũ thân thể hùng tráng, cho dù ở Bắc Mỹ sói xám bên trong cũng là nhất cường tráng một loại.

	Bất quá, hấp dẫn Pháp Thôi tầm mắt cũng không phải là đầu này sói thân thể, mà là đầu này sói cực kì quái dị khuôn mặt.

	Pháp Thôi cùng nó thấy qua các tinh linh, trên mặt tất cả đều bảo trì diện mạo như trước, dù cho lão Trà thường mang mũ rộng vành cũng không có thay đổi dung mạo.

	Đầu này Bắc Mỹ sói xám trên mặt phân bố điều trạng thuốc màu, nhan sắc bao quát đỏ, bạch, đen, thanh, tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành, mà là dùng một ít thiên nhiên thuốc màu bôi lên đi lên.

	Ngoại trừ trên mặt bên ngoài, trên người của nó cũng thoa một chút thuốc màu, chỉ là không bằng trên mặt như vậy dày đặc.

	Không chỉ có như vậy, đầu này sói sau đầu cùng sau tai, còn cắm một vòng thật dài lông chim.

	Nói thật, nếu như là hơn nửa đêm nhìn thấy đầu này sói dáng vẻ, đoán chừng nhìn thấy nó người sẽ bị hù gần chết, thế này sao lại là sói a, quả thực là quái vật!

	Pháp Thôi đối sói thân thể cấu tạo rất quen thuộc, nó một chút liền nhận ra đây là một con sói, nhưng chẳng biết tại sao muốn ở trên mặt cùng trên thân bôi lên thuốc màu?

	"A? Đây là quái vật gì?"

	Muezza kinh hô một tiếng, nó tựa hồ cũng thông qua cầu nguyện mà thu được một loại nào đó cùng loại với toàn tri toàn nhìn tới mắt đồ vật, đồng dạng thấy rõ đầu kia sói dáng vẻ.

	Toàn tri toàn nhìn tới mắt mang đến khoái cảm không cách nào dùng văn tự biểu đạt, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, cảm giác như vậy rất dễ dàng làm cho người si mê.

	Vô luận là Pháp Thôi hay là Muezza, bọn chúng lấy được thần nhãn đều chỉ có thể tiếp tục ngắn ngủi một cái chớp mắt, nếu không đầu óc của bọn nó không thể thừa nhận tiếp tục tràn vào trời lượng số liệu, chỉ sợ cũng giống mạnh máy tính đồng dạng đốt rụi.

	Bọn chúng nhắm mắt lại mở mắt, con mắt đã khôi phục dáng vẻ vốn có, nhìn thấy thế giới cũng giống nhau thường ngày, nhưng là bọn chúng biết, nơi đó có một đầu nhìn không thấy sói.

	Là một cái mới xuất hiện tinh linh a?

	Không, giống như là một cái còn không có hoàn toàn thành hình tinh linh.

	Pháp Thôi nhớ lại vừa rồi nhìn thấy đồ vật, trên lý luận toàn tri toàn nhìn tới mắt có thể thấy rõ hết thảy đồ vật, nhưng này đầu sói một phần thân thể còn có chút mơ hồ, chứng minh nó còn không có hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

	"Thật đáng chết! Hết lần này tới lần khác vào lúc này ra quấy rối!" Muezza chửi bới nói: "Uy! Quái vật kia! Mặc kệ ngươi là ai, nếu như không muốn chết liền mau mau cút đi!"

	Pháp Thôi cùng Muezza đều không nắm chắc được mới xuất hiện cái này tinh linh là lập trường gì, nhưng dù sao một con sói, lệnh Pháp Thôi có tiên thiên cảm giác thân thiết, cho nên nó lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Mà lại nó cảm thấy, đầu này sói tất nhiên tại còn chưa thành hình lúc liền xuất hiện ở đây, vậy khẳng định sẽ không dễ dàng rời đi.

	Hô ~

	Sói lại thở ra một miệng bạch khí, vụn băng cùng bột phấn phác hoạ ra mơ hồ hình dáng chuyển cái phương hướng, giống như là đang ngó chừng Muezza.

	Muezza thầm kêu hỏng bét, cái quái vật này xem bộ dáng là xông nó tới,

	Hiện tại bất kỳ một cái nào phe thứ ba vào cuộc đều sẽ lệnh thắng bại Thiên Bình nghịch chuyển.

	Ngao ô ~

	Sói ngửa đầu thét dài.

	Pháp Thôi tựa hồ nghe đã hiểu, đây là đàn sói tập kết tiến công hiệu lệnh, mà lại... Đầu kia sói tự nguyện đảm nhiệm đánh nghi binh, phụ trách hấp dẫn con mồi lực chú ý.

	Ngay sau đó, đầu kia sói chấn động rớt xuống trên thân đại bộ phận vụn băng cùng bột phấn, hình dáng mấy không thể gặp, bỗng nhiên hướng Muezza tiến lên.

	"A! Buồn cười! Đã ngươi muốn đưa chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

	Muezza muốn lần nữa giơ cao chân trước, triệu hoán khối băng đánh tới hướng cái kia cái bóng mơ hồ, lần này khối băng chính là xưa nay chưa từng có cực đại, không cần nện đến rất chuẩn, lau tới cái bên cạnh liền có thể đưa đi gặp thượng đế.

	Nhưng nó chân trước vừa mới giơ lên một nửa, liền phát giác không đúng, bởi vì tứ chi của nó đột nhiên bị thứ gì cuốn lấy, không thể động đậy.

	Là dây leo.

	Bốn phía dây leo giống như là có linh tính rắn, lặng lẽ cuốn lấy nó, trói buộc hành động của nó.

	"Cám ơn, huynh đệ."

	Pháp Thôi yên lặng đối đầu kia sói nói lời cảm tạ,  nó đã nghĩ đến đối phó Muezza biện pháp, mà đầu kia sói cho nó tranh thủ thời gian quý giá.

	Pháp Thôi hít sâu một hơi, bốn chân cùng sườn trái vết thương phát ra thánh khiết hồng quang.

	"Ta đại biểu cha mệnh lệnh ngươi!"

	"Ta đại biểu tử mệnh lệnh ngươi!"

	"Ta đại biểu linh mệnh lệnh ngươi!"

	"Ở trên trời địa vị cao nhất vị kia, chỉ có một cái chủ, ta lấy cha, tử, linh danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, chạy trở về Địa ngục đi, ác ma!"

	Đại địa đột nhiên bắt đầu rung động, đất rung núi chuyển, hòn đá nhấp nhô, che trời cổ thụ giống con lật đật lắc lư, thổ nhưỡng như chất lỏng bắt đầu lưu động.

	Bị dây leo trói buộc chặt Muezza dưới chân, đại địa đã nứt ra một đạo miệng lớn, sâu không thấy đáy, phảng phất nối thẳng Địa ngục, ẩn ẩn có thể nhìn thấy quất hồng sắc dung nham chảy xuôi, có lệ quỷ ô gào từ dưới đất chỗ sâu truyền đến.

	"Không! Không nên dạng này!"

	Muezza tuyệt vọng cuồng hống, nó ngửa đầu nhìn chằm chằm bầu trời, ý đồ lần nữa dùng cầu nguyện cải biến vận mệnh của mình, nhưng mà một sợi dây leo tại lúc này cuốn lấy miệng của nó, làm nó nhả không ra một cái rõ ràng chữ.

	Dây leo trói buộc Muezza, cùng nó cùng một chỗ rơi xuống vực sâu.

	Đại địa bắt đầu khép lại, làm vết nứt biến mất lúc, Muezza sau cùng nguyền rủa cũng im bặt mà dừng.

	Mưa đá, ngừng.

	Đến từ bầu trời màn sáng cũng đã biến mất, bất quá mây đen đã mắt trần có thể thấy trở nên mờ nhạt, lần lượt lộ ra sáng tỏ sắc trời.

	Pháp Thôi hình thể khôi phục bình thường, nó vô lực ngã ngồi trên mặt đất, gấp rút thở hào hển.

	Có lẽ Muezza thật sự có chín đầu mệnh, nhưng lại không biết cái này chín đầu mệnh có đủ hay không nó từ trong địa ngục trốn tới.

	A, không đúng, nhiều nhất chỉ còn tám đầu.

	Hô ~

	Đầu kia sói lại phun ra một miệng bạch khí, quay người đi hướng rừng rậm.

	"Chờ một chút! Ngươi muốn đi đâu?"

	Pháp Thôi ý đồ gọi lại nó, nhưng nó không có dừng bước, không có chút nào lưu luyến chi ý biến mất trong rừng rậm.Chương 1627: Trục xuất 

	Rất nhiều cổ văn minh cùng cổ văn minh diễn sinh ra trong truyền thuyết thần thoại, đều tồn tại đối "Con mắt" sùng bái, từ Cổ Ai Cập Horus chi nhãn đến Lưỡng Hà Sumer cự nhãn, lại đến tam tinh chồng chất cổ Thục Quốc di chỉ phóng tầm mắt lồi mắt, đại khái là cổ đại thiết bị chiếu sáng quá kém, hắc ám bên trong tràn ngập nguy hiểm, cho nên mọi người thực sự hi vọng mình có thể nhìn càng thêm nhiều, nhìn càng thêm xa.

	Pháp Thôi hướng thần cầu nguyện, thì là một cái nghe nói nguồn gốc từ Horus chi nhãn thần kỳ con mắt.

	Làm Pháp Thôi mở mắt lần nữa lúc, con mắt của nó đã có chỗ khác biệt, con mắt cùng tròng đen không còn là điển hình mắt sói, mà là tương tự mắt người.

	Thế giới ở trong mắt nó bóc đi ngụy trang, hiển lộ chân thân, nó có thể thấy rõ cây cối mỗi một đạo nhỏ bé hoa văn, có thể thấy rõ trong không khí phất phới mỗi một hạt tro bụi, cao tốc rơi xuống mưa đá cũng như chậm như ốc sên chậm chạp, nó có thể thấy rõ mỗi một khỏa mưa đá bên trong mỗi một cái bọt khí.

	Con mắt là thần kỳ khí quan, mỗi giây hướng đại não truyền tống hải lượng thị giác số liệu, mà đại não chỉ có thể có lựa chọn tiếp nhận, loại bỏ đại lượng vô dụng chi tiết, nếu không xử lý không đến. Toàn tri toàn nhìn tới mắt mang đến thị giác số liệu càng là không cách nào tưởng tượng khổng lồ.

	Uy lực to lớn toàn tri toàn nhìn tới mắt không phải Pháp Thôi thân phận c