Chương 1231: Thân phận chi mê

	Vô luận hành quân vẫn là đánh trận, sĩ khí đều là nhân tố trọng yếu nhất một trong, sĩ khí sa sút là không thể nào đánh thắng trận.

	Vệ Khang cũng minh bạch đạo lý này, cho nên không có thay Hà Hà cầu tình, khuyên nhủ: "Tiểu Hà, điều kiện xác thực gian khổ một chút, nhưng ngươi hẳn là hướng chỗ tốt nghĩ, dạng này kinh lịch có mấy người có thể trải nghiệm đạt được? Tình huống không có bết bát như vậy, ngươi là vừa tới dã ngoại không thích ứng, ta trước kia trải qua càng tình huống gian khổ, nhịn một chút liền đi qua, quen thuộc liền tốt , chờ sau khi trở về chúng ta mới hảo hảo khánh công."

	Cao Khác cũng khuyên nhủ: "Tiểu Hà, ngươi cũng nhìn thấy, trước đó tiến sa mạc đường xá phi thường chênh lệch, cho dù có người lái xe đưa ngươi ra ngoài, các ngươi đơn độc một chiếc xe chạy nhanh trong sa mạc, vạn nhất thả neo làm sao bây giờ? Vạn nhất lật xe làm sao bây giờ? Vạn nhất lạc đường làm sao bây giờ? Ai tới cứu các ngươi? Quá nguy hiểm! Vẫn là cùng mọi người đợi cùng một chỗ an toàn hơn!"

	Hai người bọn họ nói đều có lý, Hà Hà hơi tỉnh táo lại, tưởng tượng đúng là dạng này.

	Số 10 xe gặp nạn một màn y nguyên rõ mồn một trước mắt, đơn độc một chiếc xe trong sa mạc chạy nhanh, không ra vấn đề còn tốt, thật xảy ra vấn đề cũng chỉ có thể chờ chết, so đi theo đại bộ phận cùng tiến cùng lui muốn nguy hiểm được nhiều.

	Liền đem đoạn trải qua này coi như vừa mới tiến đại học lúc huấn luyện quân sự đi, nhịn một chút liền đi qua, mặc dù nàng huấn luyện quân sự lúc cũng là các loại lấy đau bụng vì lý do trốn tránh huấn luyện dã ngoại cái gì. . .

	"Tốt, ta đã biết, ta sẽ cố gắng thích ứng, cùng mọi người cùng tiến thối." Nàng lau lau nước mắt, nhận sai.

	"Đúng a, dạng này mới đúng chứ!"

	Vệ Khang cũng thở dài một hơi, chuyển buồn làm vui, cuối cùng hóa giải cuộc phong ba này.

	Rất nhiều người cũng xúm lại tới, nhao nhao mở lời an ủi cùng cổ vũ, nói cho nàng không có gì có thể lo lắng, chỉ cần mọi người đoàn kết nhất trí, không có vượt qua không được khó khăn.

	Được mọi người vây quanh trung tâm, được mọi người che chở cùng quan tâm, lệnh Hà Hà sinh ra một chút cảm giác an toàn, thậm chí mơ hồ còn có như vậy một chút hơi nhỏ đắc ý.

	So với Hà Hà, Trương Tử An cùng mấy người khác ngược lại là đối hố cát bên trong đầu lâu càng cảm thấy hứng thú. Bọn hắn vây quanh hố cát ngồi xổm thành một vòng, đánh lấy đèn pin quan sát bộ xương này đầu.

	Trước đó leo ra hốc mắt đầu kia sa mạc con rết sớm đã tiến vào hạt cát chuồn mất, nhưng mọi người không xác định bên trong còn có hay không càng nhiều con rết hoặc là những sinh vật khác, không dám tùy tiện dùng tay dây vào.

	"Người này là thế nào chết?" Có người dùng tiếng Anh hỏi.

	"Không biết, xương đầu không có ngoại thương, tối thiểu không phải chết bởi cùn khí đập nện xương đầu." Nữ thám tử gặp có người an ủi Hà Hà, cũng tới xem xét đầu lâu.

	"Nabari không phải nói, đây là cổ đại buôn lậu con đường a? Tám thành là cái nào đáng thương người buôn lậu, trong sa mạc sinh bệnh, uống nước nước, lạc đường. . . Quá nhiều khả năng." Lại có người nói đạo.

	Lúc này, có người đi tới nói: "Không phải người buôn lậu."

	Đám người ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là Nabari.

	Nabari cầm một chi shisha, con mắt xuyên thấu qua khói mù lượn quanh nhìn chằm chằm đầu lâu.

	"Không phải người buôn lậu, còn có thể là ai? Người nào sẽ đến đến loại này địa phương quỷ quái?" Có người hỏi.

	"Có lẽ là giống như chúng ta đồ ngốc đi." Mặt khác có người tự giễu, gây nên một trận cười vang.

	Nabari không cười, lạnh nhạt nói: "Ta trong sa mạc không chỉ một lần nhìn thấy qua người di hài, nhưng cái này xương đầu dáng vẻ, cùng chúng ta Bedouins người xương đầu không giống."

	Tiếng cười im bặt mà dừng.

	Không ai hoài nghi Bedouins người dẫn đường sức quan sát cùng trí nhớ, nếu không đi theo Bedouins người tiến vào sa mạc chính mình liền thật là đồ ngốc.

	Đầu này buôn lậu con đường không nhất định là Bedouins người trước hết nhất mở, nhưng Bedouins người đến sau này, bọn hắn liền đã trở thành con đường tắt này chủ nhân, cũng tại con đường tắt này bên trên sinh động chí ít mấy trăm năm, chết ở trên con đường này Bedouins người cũng không phải số ít, nếu như không phải Bedouins người di hài, lại là người nào đây này? Chẳng lẽ là sớm hơn trước đó lưu lại?

	Điều khiển số 5 xe, tại Lee Pite trong đội ngũ được xưng là học giả nam nhân kia cũng đứng ở bên cạnh vây xem, hắn nhíu nhíu mày, tựa hồ bị Nabari dẫn dắt, góp đến thêm gần, từ nữ thám tử trong tay mượn tới đèn pin, cẩn thận quan sát bộ xương này đầu hình dáng chi tiết, kinh ngạc a một tiếng.

	Học giả nói: "Nabari tiên sinh nói đúng,

	Đó là cái hiện đại Châu Âu nam tính xương đầu, nếu như là được xưng là asianrobustmale Tây Á nam tính xương đầu, lông mày cung hẳn là càng tráng kiện mới đúng."

	Trương Tử An không biết vị học giả này tại trong cuộc sống hiện thực là xử lí loại nghề nghiệp nào, nhưng quan sát những người khác phản ứng, tựa hồ đối với kết luận của hắn rất tin phục, không ai đưa ra chất vấn.

	Cái này lại càng kỳ quái, hiện đại Châu Âu nam tính, chạy tới loại này địa phương cứt chim cũng không có làm gì? Chẳng lẽ là nào đó chi đội khảo sát khoa học thành viên chôn xương nơi này?

	Dựa theo lẽ thường mà nói, liền xem như nào đó chi đội khảo sát khoa học thành viên chết trong sa mạc, đồng bạn của hắn cũng không nên cứ như vậy vứt bỏ thi thể của hắn, chí ít sẽ ghi chép GPS tọa độ cùng lưu lại dễ thấy tiêu ký , chờ ngày sau quay về nơi này thu liễm di thể, đây coi như là cơ bản nhân văn quan tâm.

	Trừ phi là đồng bạn của hắn trở về tìm, nhưng bão cát di động hắn di thể, làm bọn hắn tay không mà về, này cũng cũng có khả năng.

	Vệ Khang an ủi tốt Hà Hà, nghe được bọn hắn ở chỗ này tranh luận, đi tới nghe một hồi, lắc đầu nói: "Theo ta được biết, không có cái nào chi đội khảo sát khoa học tới qua nơi này, tối thiểu lấy sinh vật nghiên cứu làm mục tiêu đội khảo sát khoa học chưa có tới. . . Theo ta thấy, không phải là khảo sát dầu hỏa?"

	Được xưng là lãnh sự cái kia Địa Trung Hải nam nhân một mực tại yên lặng hút thuốc, lúc này giẫm tắt tàn thuốc đứng lên, hô: "Cùng đoán đến đoán đi, không bằng mọi người động thủ đem cỗ này di thể móc ra, nhìn xem từ thi thể những bộ vị khác có thể hay không tìm tới đầu mối gì! Đến, mọi người đi trong xe cầm công cụ, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!"

	Mấy người chạy về riêng phần mình trong xe, mang tới cái xẻng xếp, vây quanh di thể bắt đầu đào cát đất.

	Hà Hà chuyện bên kia đã kết thúc, bọn hắn đám người này động tĩnh hấp dẫn chú ý của những người khác, mọi người nhao nhao vây tới, một bên vây xem một bên tràn đầy phấn khởi suy đoán di thể thân phận.

	Nhiều người, Hà Hà cũng không thế nào sợ hãi, chen trong đám người đứng ngoài quan sát, nhưng y nguyên không dám nhìn thẳng cái kia đầu lâu mắt đen ổ.

	Trong sa mạc đào hố chẳng phải dễ dàng, mặc dù hạt cát rất xốp, nhưng một cái xẻng xuống dưới chắc chắn sẽ có chung quanh hạt cát bổ sung tới.

	Cũng may nhiều người lực lượng lớn, cỗ này di thể chôn đến cũng không tính sâu, ngươi đào mấy lần ta đào mấy lần, rất nhanh, một bộ tương đối hoàn chỉnh thân thể khung xương liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, nửa người trên cơ bản lộ hết ra, nửa người dưới còn chôn ở hạt cát bên trong.

	Khung xương ở giữa còn quấn mấy sợi màu vàng đất vải rách, hiển nhiên là cuộc đời trước đây mặc quần áo.

	Học giả nhảy vào móc ra hố cát bên trong, cẩn thận tại khung xương ở giữa tìm kiếm manh mối.

	Bỗng nhiên, hắn chú ý tới có đồ vật gì lóe lên một cái.

	Hắn nắm tay thò vào khung xương xương sườn ở giữa, lục lọi ra một khối ngân quang lóng lánh kim loại đồ trang sức —— màu đen phản vạn chữ, treo ở sinh trưởng tại trên bãi cỏ một gốc cây cọ trung ương.

	Có người nhận ra được, đây là Đức quân đội chính quy châu Phi quân đoàn tiêu chí.Chương 1231: Thân phận chi mê

	Vô luận hành quân vẫn là đánh trận, sĩ khí đều là nhân tố trọng yếu nhất một trong, sĩ khí sa sút là không thể nào đánh thắng trận.

	Vệ Khang cũng minh bạch đạo lý này, cho nên không có thay Hà Hà cầu tình, khuyên nhủ: "Tiểu Hà, điều kiện xác thực gian khổ một chút, nhưng ngươi hẳn là hướng chỗ tốt nghĩ, dạng này kinh lịch có mấy người có thể trải nghiệm đạt được? Tình huống không có bết bát như vậy, ngươi là vừa tới dã ngoại không thích ứng, ta trước kia trải qua càng tình huống gian khổ, nhịn một chút liền đi qua, quen thuộc liền tốt , chờ sau khi trở về chúng ta mới hảo hảo khánh công."

	Cao Khác cũng khuyên nhủ: "Tiểu Hà, ngươi cũng nhìn thấy, trước đó tiến sa mạc đường xá phi thường chênh lệch, cho dù có người lái xe đưa ngươi ra ngoài, các ngươi đơn độc một chiếc xe chạy nhanh trong sa mạc, vạn nhất thả neo làm sao bây giờ? Vạn nhất lật xe làm sao bây giờ? Vạn nhất lạc đường làm sao bây giờ? Ai tới cứu các ngươi? Quá nguy hiểm! Vẫn là cùng mọi người đợi cùng một chỗ an toàn hơn!"

	Hai người bọn họ nói đều có lý, Hà Hà hơi tỉnh táo lại, tưởng tượng đúng là dạng này.

	Số 10 xe gặp nạn một màn y nguyên rõ mồn một trước mắt, đơn độc một chiếc xe trong sa mạc chạy nhanh, không ra vấn đề còn tốt, thật xảy ra vấn đề cũng chỉ có thể chờ chết, so đi theo đại bộ phận cùng tiến cùng lui muốn nguy hiểm được nhiều.

	Liền đem đoạn trải qua này coi như vừa mới tiến đại học lúc huấn luyện quân sự đi, nhịn một chút liền đi qua