Chương 183: Quy hoạch con đường
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nói như vậy, học sinh ký túc xá là không cho phép dưỡng sủng vật, ít nhất chiếm nhân khẩu nhiều nhất sinh viên chưa tốt nghiệp bên kia khẳng định không được, nghiên cứu sinh ký túc xá bên kia muốn xem tình huống, một ít không kêu loạn động vật nhỏ vẫn là có thể, dân không cáo quan không truy xét mà. Rất nhiều học sinh cảm thấy những này mèo hoang cẩu đáng yêu vừa đáng thương, nhưng giới hạn ở trường học chính sách, không thể liều lĩnh bị thông báo phê bình nguy hiểm đưa chúng nó mang về trong túc xá dưỡng. Đương nhiên, luôn có như vậy một hai con bề ngoài rất manh lại đặc biệt may mắn miêu hoặc cẩu bị lặng lẽ mang về bản địa học sinh gia.
 
 	Theo Phong nhi phương hướng, lão Trà từ lâu ngửi được gay mũi miêu tè mùi vị, hơn nữa không ngừng một con, đến từ vài chỉ miêu mùi hỗn tạp cùng nhau, đó là mèo đực môn dùng để xác định địa bàn sách lược.
 
 	"Đại học, chính là giáo thư dục nhân chỗ đi. Lão hủ khi đó đại học rất ít, nghe nói đó là chỉ có thiên chi kiêu tử mới có thể tiến vào cao đẳng học phủ." Lão hủ mang theo ước mơ địa nói rằng.
 
 	Trương Tử An chép chép miệng, một cách uyển chuyển mà trả lời: "Cái này mà. . . Hiện tại đại học số lượng vụt tăng, chất lượng vàng thau lẫn lộn, cũng không phải không phải nói thiên chi kiêu tử mới có thể tiến vào, thậm chí có thể nói là tùy tiện vào. . . Sinh viên đại học hiện tại càng là không đáng giá, tiệm chúng ta bên trong làm công cái kia hai cái hai hàng chính là ở đây đến trường, ta rất hoài nghi bọn họ là làm sao thi được đi, có phải là nắm tiền mở đường đi rồi hậu môn? Nhưng cũng không giống a, hai người bọn họ nếu là có tiền người còn cho tới đến làm công sao?"
 
 	Lão Trà cười ha ha.
 
 	Trương Tử An nói tiếp: "Đương nhiên, đại học biến nhiều không thể nói một việc xấu, giáo dục vốn là thì không nên là số ít người được hưởng đặc quyền, cũng chính là bởi giáo dục phổ cập, một ít lạc hậu thói quen cùng mê tín mới chậm rãi biến mất. Chỉ có điều dạy học chất lượng cùng học sinh tố chất. . . Đặc biệt người sau, khẳng định là cùng ngài thời kỳ đó không cách nào so sánh được."
 
 	Lão Trà rất là tán thành. Nó mặc dù đối với cái này thời đại mới có rất nhiều thất vọng, nhưng không thể phủ nhận đối lập với nó thời đại kia đã có long trời lở đất loại cự tiến bộ lớn. Mọi người sinh bệnh không phải đi xin mời vu y khiêu đại thần, mà là đi bệnh viện chữa bệnh, thậm chí ngay cả miêu cùng cẩu cũng có chuyên môn sủng vật bệnh viện. Tất cả những thứ này đều nên quy công cho giáo dục phổ cập.
 
 	"Tử an, những nữ nhân này, tất cả đều là học sinh?" Nó nghi hoặc hỏi.
 
 	Đại học phụ cận người trẻ tuổi bảy tám phần mười đều là học sinh, những kia vẫn còn hiện ra ngây ngô nữ sinh bình thường là đại một đại hai học sinh, mà đại tam đại bốn nữ sinh cùng xã hội nhân sĩ đã không khác nhau gì cả, mà lão Trà đúng nữ sinh viên đại học còn dừng lại ở thế kỷ trước sơ bảo thủ ấn tượng —— muội muội đầu, lam áo khoác cùng màu đen quần dài, nhiều nhất hơn nữa một cái khăn quàng cổ.
 
 	Trương Tử An nói rằng: "Hiện tại nữ sinh đều trưởng thành sớm. . . Bất kể là sinh lý trên vẫn là tinh thần trên."
 
 	Lão Trà trầm mặc không nói.
 
 	Trương Tử An đúng là đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao xã hội hiện đại áp lực lớn, lại tôn trọng tự do, mỗi người đều lựa chọn cuộc sống mình con đường quyền lực. Tư tưởng mở ra nhưng quan niệm bảo thủ lão Trà khẳng định là không chịu nhận.
 
 	Đại học cửa phụ cận có rất nhiều bày sạp,
 
 	Bán quần áo, bán ăn vặt, bán đồ dùng hàng ngày, bán tổ truyền thiếp mô, nghiễm nhiên thành một cái tiểu thương phẩm đường, thét to thanh cùng cò kè mặc cả âm thanh không dứt bên tai, người đến người đi rất là náo nhiệt. Chu vi cửa hàng cũng là cùng một màu vì là quần áo học sinh vụ, cái gì đóng dấu Photo copy, đại thu đại phát chuyển phát nhanh cái gì, tất cả đều dựa vào Tân Hải đại học mà sống. Tân hải thị không phải lên phía bắc rộng rãi, đại học cửa đường phố quản lý không nghiêm khắc như vậy.
 
 	Trương Tử An khởi đầu có chút bận tâm, sợ người môn không nhìn thấy lão Trà mà đá đến nó, có điều lập tức phát hiện chính mình dư thừa lo lắng, lão Trà luôn có thể vừa đúng địa tách ra người đi đường, vạn hoa tùng trung quá mảnh diệp không dính vào người tiêu sái.
 
 	Rất nhanh, một người một con mèo đi tới Tân Hải đại học cửa.
 
 	Trương Tử An phóng đại trong game bản đồ điện tử, nhìn thấy đại biểu sủng vật vị trí chỗ ở vòng sáng là ở vào Tân Hải đại học bên trong, bớt đi vây quanh đại học đi một vòng phiền phức.
 
 	"Tử an, đại học có thể tùy tiện vào?" Lão Trà nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Đi ngang qua một người nữ sinh ồ một hồi, "Vừa nãy thật giống nghe được mèo kêu. . ."
 
 	Trương Tử An chờ nàng đi xa, hồi đáp: "Có thể, đại học quản lý rất tùng, trên căn bản chỉ cần không phải rõ ràng nhân vật khả nghi liền tùy tiện vào."
 
 	Tân Hải đại học nói thế nào cũng là một quyển trường học, cửa lớn rất rộng rãi khí thế, thật dài co duỗi thức chạy bằng điện hàng rào cửa mở, tùy cơ có người ra ra vào vào. Cảnh vệ trong phòng có trách nhiệm cảnh vệ, uống nước trà buồn bực ngán ngẩm địa nhìn kỹ đẹp đẽ nữ học sinh.
 
 	Tiến vào cửa trường đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy một tấm cực lớn trường học địa đồ.
 
 	Trương Tử An đi tới bên dưới địa đồ, lấy điện thoại di động ra tiến hành so sánh.
 
 	"Nữ sinh ký túc xá ở đâu. . . Không đúng, không phải tìm đến nữ sinh ký túc xá!"
 
 	Bản đồ điện tử đã phóng đại đến cực hạn, trải qua cẩn thận so sánh, hắn phát hiện vòng sáng chủ yếu phạm vi bao trùm là trường học trước bán đoạn, cũng chính là khu dạy học cùng khu làm việc. Mặt sau khu túc xá chỉ là chà xát cái một bên nhi, tinh linh xuất hiện ở nơi đó độ khả thi rất thấp.
 
 	Cho dù như vậy, phạm vi cũng quá lớn.
 
 	Đếm đếm, vòng sáng chí ít bao trùm bảy đống lớp học cùng một đống hành chính lâu, mỗi tòa nhà có ít nhất 4 tầng cao, ở vào vị trí trung tâm chủ giáo học lâu nhìn ra không dưới 20 tầng.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn hiện tại đại khái ở trên lớp. . . Hoặc là oa ở trong túc xá tưới mở hắc, nhưng Trương Tử An có thể không có ý định tìm bọn họ hỗ trợ, bọn họ nếu tới chỉ có thể vượt giúp vượt bận bịu.
 
 	Trương Tử An đứng ở cửa trường học đợi một lúc, thỉnh thoảng nhìn sang phía sau.
 
 	"Tử an, ngươi đang chờ người?" Lão Trà cũng học hắn dáng vẻ nhìn phía phía sau.
 
 	Trương Tử An tâm nói, ta là đang đợi lát nữa sẽ không giống lần trước như vậy, tiểu Tuyết hoặc là ai từ phía sau đi tới, nói cho ta trường học này mới mở trà lâu hoặc là cái gì khác cửa hàng. . . Vậy thì có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.
 
 	Có điều, ngày hôm nay đại khái là không lần kia số may, đợi nửa ngày cũng không thấy người quen.
 
 	Hắn than thở trả lời: "Không đám người, chỉ là đang suy nghĩ từ đâu tòa nhà tìm lên. "
 
 	Chờ người thời điểm hắn cũng không nhàn rỗi, đầu óc tính toán một hồi, không phải nữ sinh ký túc xá liền dễ làm, lớp học, phần lớn phòng học là có thể tùy tiện vào, chút ít phòng giáo sư làm việc, làm bộ đi nhầm môn cũng là có thể tiến vào, vì lẽ đó lần hành động này đại khái sẽ rất mệt, nhưng thành công suất kỳ thực cũng không thấp.
 
 	Ở trước đó hắn nhất định phải xác định một chuyện.
 
 	"Hướng dẫn tinh linh, chỉ cần tinh linh bị bắt hoạch, liền sẽ không tiếp tục biểu hiện ở người chơi khác radar lên chứ?"
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Đúng thế. Tinh linh bị bắt hoạch sau sẽ lập tức từ radar trên biến mất.
 
 	Được rồi.
 
 	Hắn giơ tay lên cơ, đem trường học địa đồ đánh xuống.
 
 	Có câu nói, mài đao không lầm đốn củi công. Có một ít trí lực trắc nghiệm trò chơi nhỏ, là để player dùng một bút đem mấy cái không giống điểm liên tiếp lại, đoạn thẳng không thể giao nhau trùng hợp, cũng không thể quay về lối. Trương Tử An hiện tại cần phải làm là cái này, đem bảy đống lớp học cùng một đống tòa nhà văn phòng xem thành tám cái điểm, sau đó quy hoạch ra một cái hợp lý con đường đem này tám cái điểm xuyến kết hợp lại, đồng thời tận lực bao trùm đến lâu cùng lâu trong lúc đó đất trống, mấu chốt nhất chính là không quay về, như vậy là tối tiết tiết kiệm thời gian.Chương 183: Quy hoạch con đường
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nói như vậy, học sinh ký túc xá là không cho phép dưỡng sủng vật, ít nhất chiếm nhân khẩu nhiều nhất sinh viên chưa tốt nghiệp bên kia khẳng định không được, nghiên cứu sinh ký túc xá bên kia muốn xem tình huống, một ít không kêu loạn động vật nhỏ vẫn là có thể, dân không cáo quan không truy xét mà. Rất nhiều học sinh cảm thấy những này mèo hoang cẩu đáng yêu vừa đáng thương, nhưng giới hạn ở trường học chính sách, không thể liều lĩnh bị thông báo phê bình nguy hiểm đưa chúng nó mang về trong túc xá dưỡng. Đương nhiên, luôn có như vậy một hai con bề ngoài rất manh lại đặc biệt may mắn miêu hoặc cẩu bị lặng lẽ mang về bản địa học sinh gia.
 
 	Theo Phong nhi phương hướng, lão Trà từ lâu ngửi được gay mũi miêu tè mùi vị, hơn nữa không ngừng một con, đến từ vài chỉ miêu mùi hỗn tạp cùng nhau, đó là mèo đực môn dùng để xác định địa bàn sách lược.
 
 	"Đại học, chính là giáo thư dục nhân chỗ đi. Lão hủ khi đó đại học rất ít, nghe nói đó là chỉ có thiên chi kiêu tử mới có thể tiến vào cao đẳng học phủ." Lão hủ mang theo ước mơ địa nói rằng.
