Chương 1463: Lễ bào gia thân 

	"Ta cái này thân thế nào?"

	Ngày thứ hai, Trương Tử An mặc vào một thân lễ phục, biểu hiện ra cho các tinh linh nhìn, hỏi thăm ý kiến của bọn nó.

	Hôm nay hội quỹ đầu tư khánh điển là lấy tiệc tối hình thức cử hành, trình diện khách khứa dựa theo chủ sự phương yêu cầu, nam nữ đều muốn người mặc lễ phục ra trận.

	Mặc lễ phục loại sự tình này, đối Trương Tử An tới nói còn là lần đầu tiên, bởi vì tại Trung Quốc không có gì trường hợp cần xuyên, cũng không giảng cứu cái này, coi như tại Trung Quốc có người tổ chức chính thức tiệc tối, các tân khách nhiều lắm là xuyên thân âu phục trang phục chính thức có mặt cũng liền không tệ, không có mặc áo 3 lỗ quần cộc dép lào tới dùng cơm đã coi như là cho chủ sự phương diện tử... Nếu quả thật có người mặc áo đuôi tôm đến, ngược lại sẽ làm cho người ghé mắt, cảm thấy là lòe người.

	Nhưng là phương tây tiệc tối, đặc biệt là loại này nghiêm túc trường hợp tiệc tối, nếu như xuyên y phục hàng ngày hoặc là phổ thông âu phục có mặt, có thể sẽ lệnh ở đây người ngoại quốc cảm thấy người Trung Quốc không hiểu lễ nghi, vậy liền lúng túng.

	Cho nên vì lần này tiệc tối, hắn còn phải tốn tiền làm thân lễ phục, đây cũng là hắn ngay từ đầu do dự tới hay không nguyên nhân một trong, muốn mua một thân chỉ mặc một lần quần áo, nghĩ như thế nào đều cảm thấy đau lòng.

	"Dát? Đây là lễ phục? Ngươi cái này ngu ngốc ngay cả lễ phục đều có thể tính sai? Lại bại lộ ngươi trí thông minh số dư còn lại không đủ sự thật!" Richard nhìn có chút hả hê kêu lên.

	Bởi vì Trương Tử An xuyên cái này thân cùng truyền thống kiểu Tây nhỏ lễ phục hoàn toàn khác biệt, càng thì tiếp cận với kiểu áo Tôn Trung Sơn kiểu dáng, áo cổ tàu ám túi, nhưng lại có chỗ khác nhau, chất liệu là gấm mặt, màu đen đặc, trước ngực trong túi cắm kiểu Tây túi khăn.

	Richard cũng tốt, Phi Mã Tư cũng tốt, chưa bao giờ thấy qua dạng này kiểu Tây nhỏ lễ phục, cũng hoài nghi hắn có phải hay không mặc lộn.

	"Nhắm lại mõm chó của ngươi! Ngươi cho rằng chỉ có kiểu Tây lễ phục mới tính lễ phục?" Trương Tử An chế giễu lại, "Đây là kiểu Trung Quốc lễ phục có được hay không?"

	Xuất ngoại trước, hắn lúc đầu dự định đặt trước làm một thân kiểu Tây lễ phục, nhưng nghĩ nghĩ, loại trường hợp này bữa tiệc bên trong, nam nhân tất cả đều là cùng một loại cách ăn mặc, từ phía sau lưng xem xét đều phân không ra ai là ai, mà hắn suất khí cũng sẽ chẳng khác người thường, thế là dứt khoát quyết định phỏng theo người lãnh đạo quốc gia có mặt trọng yếu cuộc yến hội hợp kiểu dáng, đính chế một bộ mới lạ kiểu Trung Quốc lễ phục, đã tuân theo kiểu Tây tiệc tối quy củ, lại có thể thể hiện cá tính của mình cùng phẩm vị —— dù sao cũng là người lãnh đạo quốc gia cùng khoản, lượng cũng không dám có người nói kiểu dáng khó coi.

	"Lão hủ cảm thấy không sai, hợp thể lại hào phóng, hiển lộ rõ ràng ta Ương Ương đại quốc khí chất." Lão Trà tán thán nói, bởi vì bộ quần áo này rất như là nó đã từng thời đại kia tiến bộ thanh niên quần áo.

	Fina chẳng thèm ngó tới, "Không thể nào hiểu được vì cái gì người hiện đại chính thức quần áo tất cả đều đen như vậy, nhìn xem liền nóng."

	"Phi phi phi! Dơ bẩn lão nương con mắt!" Tuyết sư tử phun nước bọt nói: "Lão nương chỉ muốn biết các muội tử mặc chính là không phải lễ phép tính lộ ra toàn bộ phía sau lưng cùng nửa cái bắp đùi quần áo?"

	"Hẳn là không sai biệt lắm,

	Bất quá ngươi muốn làm cái gì?" Trương Tử An cảnh giác hỏi.

	Tuyết sư tử cười gian hai tiếng, hư vung mấy lần móng vuốt, "Loại kia quần áo dây buộc hẳn là đều rất nhỏ, mà lại không thể mặc nội y, chỉ cần lão nương giả bộ như lơ đãng cắt đứt dây buộc... Chíu...uu!"

	Trương Tử An: "..."

	"Bất quá lão nương khuyên ngươi, đừng làm xuân thu đại mộng, luân X đều không tới phiên ngươi! Lão nương động thủ thời điểm ngươi chuyển biến tốt nhất quá mức hoặc là đem con mắt nhắm lại, nếu không đừng trách lão nương để ngươi về sau cũng xuyên kiểu nữ lễ phục dạ hội!" Tuyết sư tử dữ dằn uy hiếp nói.

	Trương Tử An: "... Xem ra là thời điểm để ngươi về trong điện thoại di động đi nghỉ ngơi."

	"Ngươi dám! Tin hay không lão nương hiện tại liền thiến ngươi?" Tuyết sư tử giận tím mặt, thật vất vả có cái có thể tùy tiện nhìn lộ lưng muội tử trường hợp, sao có thể cứ như vậy buông tha?

	Nó truy, hắn liền vòng quanh vòng tròn chạy, dù sao nó nhỏ chân ngắn cũng đuổi không kịp hắn, cuối cùng đem nó mệt mỏi trực tiếp tê liệt ngã xuống ở trên thảm, bất quá mèo tử báo thù, nửa đêm không muộn, nó tuyên bố ngày mai bữa sáng là dăm bông thêm trứng.

	Trương Tử An thì tính toán đợi ban đêm đi ngủ lấy đem nó đuổi tới trên ban công làm tự vệ, dù sao San Francisco ban đêm lại lạnh cũng đông lạnh không đến nó.

	"Meo ô ~ quần áo nhìn rất đẹp." Tinh Hải từ trên ban công chạy về đến, đánh giá y phục của hắn.

	"Ha ha, lời này ta thích nghe! Bất quá Tinh Hải ngươi bình thường tựa như là mặc lễ phục a..." Hắn cười nói.

	Tinh Hải hai màu trắng đen bề ngoài, chẳng phải là rất giống hắc lễ phục cùng áo sơ mi trắng tổ hợp?

	"Chi chi!" Pi vỗ tay, đồng thời giơ ngón tay cái lên.

	"Tạ ơn Pi." Trương Tử An bất động thanh sắc chuyển bước, bởi vì đối ngươi giơ ngón tay cái người, không nhất định là tại khen ngươi, còn có thể là tại dùng Italy pháo ngắm ngươi...

	Vladimir không có ở trong phòng, luôn luôn không chịu ngồi yên nó đã chạy ra ngoài thành lập Hồng Hoa hội nước Mỹ phân đà.

	Chính thức nhận mời, chỉ có Trương Tử An cùng Phi Mã Tư, hội quỹ đầu tư biết Phi Mã Tư chính là đầu kia vinh đăng Berlin Ảnh Đế cẩu, cho nên cũng mời nó có mặt, cái khác tinh linh muốn đi mà nói chỉ có thể ẩn thân đi.

	Mặc thử không có vấn đề về sau, Trương Tử An đem quần áo phóng tới trên giường, chuẩn bị đợi buổi tối xuyên.

	"Cạc cạc! Hôm nay muốn đi đâu? Có phải hay không là ngươi ngưỡng mộ trong lòng đã lâu, cầu vồng cờ tung bay ca stro khu? Tìm đeo kính người da trắng con mọt sách hoặc là chải lấy Lôi Quỷ đầu người da đen bổng tiểu tử, hoặc là bạo tạc đầu Mỹ Lating nghệ thuật gia, thể nghiệm một chút 'Thước có sở trường, tấc có chỗ ngắn' ? Bất quá bản đại gia hữu nghị nhắc nhở, đêm xuống mới là ca stro khu tinh hoa chỗ!" Richard lại bay đến trên bả vai hắn líu lo không ngừng.

	"Hôm qua không hảo hảo đi dạo phố người Hoa, hôm nay bổ sung đi." Trương Tử An không để ý đến nó ồn ào, quay đầu xin chỉ thị lão Trà ý kiến.

	Hôm qua hắn lái xe đi ngang qua phố người Hoa, đồng thời tại lối vào bồi hồi một hồi, nhưng là... Không khéo, hắn đến cái kia phố người Hoa cửa vào vừa lúc là một cái lục trên đỉnh đầu lâu, bảng hiệu bên trên viết "Thiên hạ vì công", bị ánh nắng chiếu ra hào quang chói sáng, đẹp đến mức giống một vệt ánh sáng, xanh biếc hắn hốt hoảng.

	Mặt khác hôm qua đi thời cơ không đúng,  phố người Hoa bên trong dòng xe cộ rất nhiều, bởi vì đường phố chật hẹp, lái xe được giống như là ốc sên bò, cho nên chỉ ở bên ngoài đi dạo, không có xâm nhập đi vào trong, cũng không thể mang lão Trà đi xem một chút phố người Hoa võ quán, có chút tiếc nuối, cho nên dự định hôm nay bổ sung —— đương nhiên muốn đổi một cái cửa vào, không thể từ lục trên đỉnh đầu dưới lầu qua.

	Lão Trà vui vẻ gật đầu.

	"Ngươi cái này ngu ngốc, muốn đi không phải phố người Hoa a? Có phải hay không nghĩ đến thuận tiện đi sát vách Italy thành nhìn thoát y vũ biểu diễn? Sau đó đánh cái Italy pháo?" Nhưng mà Richard đã xem thấu hết thảy.

	Còn không đợi Trương Tử An làm sáng tỏ, nó còn nói thêm: "Cạc cạc! Bất quá bản đại gia cũng không phản đối chính là, phố người Hoa bên trong lấy tiếng Quảng đông làm chủ, bản đại gia đúng lúc tại học tiếng Quảng đông, vừa vặn học để mà dùng!"

	Khó được nó nói một cái Chính quản lý do, Trương Tử An đương nhiên không có lý do phản đối, bất quá bình thường nó chỉ là mặt ngoài đứng đắn một chút...

	Quả nhiên, nó đề cao âm lượng, hít sâu một hơi, kêu lên: "Phía dưới mời bản đại gia hát vang một khúc tiếng Quảng đông bản  « khó nuốt tinh »! Nuốt... Dát!"

	Nó vừa lên dáng vóc, liền bị Trương Tử An nhét vào dưới cái gối.Chương 1463: Lễ bào gia thân 

	"Ta cái này thân thế nào?"

	Ngày thứ hai, Trương Tử An mặc vào một thân lễ phục, biểu hiện ra cho các tinh linh nhìn, hỏi thăm ý kiến của bọn nó.

	Hôm nay hội quỹ đầu tư khánh điển là lấy tiệc tối hình thức cử hành, trình diện khách khứa dựa theo chủ sự phương yêu cầu, nam nữ đều muốn người mặc lễ phục ra trận.

	Mặc lễ phục loại sự tình này, đối Trương Tử An tới nói còn là lần đầu tiên, bởi vì tại Trung Quốc không có gì trường hợp cần xuyên, cũng không giảng cứu cái này, coi như tại Trung Quốc có người tổ chức chính thức tiệc tối, các tân khách nhiều lắm là xuyên thân âu phục trang phục chính thức có mặt cũng liền không tệ, không có mặc áo 3 lỗ quần cộc dép lào tới dùng cơm đã coi như là cho chủ sự phương diện tử... Nếu quả thật có người mặc áo đuôi tôm đến, ngược lại sẽ làm cho người ghé mắt, cảm thấy là lòe người.

	Nhưng là phương tây tiệc tối, đặc biệt là loại này nghiêm túc trường hợp tiệc tối, nếu như xuyên y phục hàng ngày hoặc là phổ thông âu phục có mặt, có thể sẽ lệnh ở đây người ngoại quốc cảm thấy người Trung Quốc không hiểu lễ nghi, vậy liền lúng túng.

	Cho nên vì lần này tiệc tối, hắn còn phải tốn tiền làm thân lễ phục, đây cũng là hắn ngay từ đầu do dự tới hay không nguyên nhân một trong, muốn mua một thân chỉ mặc một lần quần áo, nghĩ như thế nào 