Chương 1370: Quân mất kiêu dương ta mất liễu 

	Tại Trương Tử An đại não phát ra chỉ lệnh trước đó, tay của hắn đã từ chén trà chuyển hướng lông mèo, đem lông mèo cầm bốc lên đến, yên lặng nhìn chăm chú lên.

	Cùng cửa hàng thú cưng bên trong có thể nhặt được lông mèo so sánh, căn này khô vàng sắc lông mèo xúc cảm khô quắt, đã mất đi oánh nhuận quang trạch, nếu như hắn không nhìn lầm, đây cũng là một cây đến từ mèo già lông.

	Quán trà này còn nuôi mèo sao?

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ừm? Cái gì?"

	Trương Tử An lấy lại tinh thần, vừa rồi tựa hồ Trang Hiểu Điệp nói với hắn không ít lời nói, nhưng hắn một câu đều không nghe lọt tai, lúc này chỉ có thể vô ý thức hỏi lại.

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền tự biết muốn hỏng việc.

	Ra mắt lần thứ nhất gặp mặt lúc liền thất thần, cái này phóng tới chỗ nào cũng nói không đi qua, nếu như đụng tới tính tình bạo một chút muội tử, hoặc là lòng tự trọng tương đối mạnh muội tử, lập xuống phất tay áo mà đi cũng trách không được người nhà.

	Chính hắn cũng rất ảo não, vì cái gì bị một cây phổ thông lông mèo hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý? Cái này thực sự quá thất lễ.

	Trang Hiểu Điệp lúc này cũng chú ý tới trong tay hắn nắm vuốt lông mèo, lập tức đầy mặt vẻ giận.

	"Thật xin lỗi, ta..."

	Lúc này chỉ có thể thẳng thắn mà xin lỗi, tìm cái gì lấy cớ đều vô dụng, coi như hắn hoài nghi đối phương là cái đĩa trà, nhưng hắn vẫn là thuộc về đuối lý phía kia.

	Nhưng mà, Trang Hiểu Điệp đánh gãy hắn xin lỗi, cất giọng nói: "Chưởng quỹ, mời đi theo một chút."

	Thanh âm của nàng thay đổi trước đó uyển chuyển bình thản, trở nên mười phần nghiêm khắc.

	Nữ chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị đều nghe ra nàng thanh âm bên trong nộ khí, song song chạy chậm tới, hỏi: "Khách nhân ngài..."

	"Trà bánh bên trong vì sao lại xuất hiện động vật lông tóc? Các ngươi chính là làm như vậy buôn bán?" Trang Hiểu Điệp chỉ vào Trương Tử An trong tay lông mèo chất vấn.

	Nàng đầy mặt Hàn Sương, thanh sắc câu lệ, tựa như là từ trên trời tiên nữ biến thành nhân gian Nữ Đế.

	Trương Tử An ngây ngẩn cả người, cái này kịch bản giống như không đúng sao? Nếu như là đĩa trà mà lời nói, nàng hẳn là giúp đỡ chủ quán dàn xếp ổn thỏa mới đúng, làm sao lại chủ động nổi lên? Cái này chơi chính là cái gì sáo lộ?

	Nữ chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị kinh ngạc nhìn chăm chú lên lông mèo, từ thần sắc bên trên nhìn không giống giả mạo.

	Tiểu Tuyết nghe đến bên này ồn ào, cũng xoay đầu lại xem náo nhiệt —— nàng bản thân cũng không thích xem náo nhiệt, nhưng lần này nàng là thay đám fan hâm mộ đến dò xét cửa hàng, thực phẩm an toàn cùng vệ sinh là dò xét cửa hàng trọng yếu khâu.

	"Đây là một cây lông mèo, các ngươi nuôi mèo sao?" Trương Tử An hỏi.

	"Nuôi mèo? Không có a! Mèo này lông cùng bản điếm không quan hệ a..." Điếm tiểu nhị vội vàng giải thích, "Có phải hay không các ngươi trên thân mang tới?"

	Nữ chưởng quỹ giữ chặt điếm tiểu nhị, không để nàng lại giải thích đi xuống, trầm giọng nói: "Thật xin lỗi, là chúng ta công việc sai lầm, đến cho ngài miễn phí đổi một phần đi."

	"Cái gì đó! Nếu không đi điều giám sát, khẳng định là bọn hắn..." Điếm tiểu nhị còn không phục, trong miệng nghĩ linh tinh, hiển nhiên hai vị này khách hàng là cố ý đến đe doạ, nhìn không ra vị này Hán phục muội tử đẹp như vậy, lại chơi loại này bẩn thỉu thủ đoạn.

	Trang Hiểu Điệp sắc mặt lạnh hơn, nếu không phải nữ chưởng quỹ che điếm tiểu nhị miệng, nàng chỉ sợ cũng tại chỗ vỗ bàn đứng dậy.

	"Các ngươi đều hiểu lầm." Mắt thấy song phương thật muốn ầm ĩ lên, Trương Tử An đành phải đứng lên điều giải nói: "Đầu tiên căn này lông mèo không phải chúng ta mang tới, tiếp theo cũng không phải tại trà bánh bên trong phát hiện, mà là tại trên mặt bàn nhặt được, cho nên các ngươi đều bớt giận."

	Chuyện cho tới bây giờ hắn bắt đầu chất vấn chính mình trước đó phán đoán, bởi vì cái này thực sự không giống đang diễn trò, nếu là diễn kịch lời nói, ba vị này đều là Oscar tốt nhất nữ chính nữ phối cấp bậc.

	Không phải tại trà bánh bên trong phát hiện, cái này cùng thực phẩm an toàn cùng vệ sinh không quan hệ, hắn tương đương với hướng hai phương diện giải thích rõ hiểu lầm, chỉ là việc rất nhỏ, căn bản không nghiêm trọng như vậy. Từ hắn giải thích rõ ràng, dù sao cũng so huyên náo tra giám sát muốn tốt.

	Căn này lông mèo là tại mặt bàn tới gần hắn một bên phát hiện, nhưng hắn dám khẳng định, cửa hàng thú cưng bên trong không có như thế lão mèo, cho nên không phải là hắn mang tới.

	Hắn ra mặt điều giải, chứng minh hắn cùng Trang Hiểu Điệp cũng không phải tới cố ý đe doạ, cho nên nữ chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị đều là sắc mặt hơi nguội.

	"Bản điếm không có nuôi mèo, nhưng trong tiệm trên mặt bàn xuất hiện lông mèo vẫn là bổn điếm công việc sai lầm, làm đền bù, hai vị trà bánh từ bản điếm miễn phí, làm đối hai vị nhận lỗi." Nữ chưởng quỹ có chút cúi đầu, đem trách nhiệm đảm nhiệm nhiều việc.

	Giảng đạo lý, cái này rất đủ ý tứ, thậm chí căn bản không cần thiết làm được loại trình độ này, cũng không phải thực phẩm bên trong xuất hiện lông mèo, mà lại cũng rất khó chứng minh lông mèo nơi phát ra, phổ thông cửa hàng khẳng định sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, sẽ không dễ dàng như vậy nhượng bộ.

	"Không cần, tất nhiên không phải trà bánh bên trong lông mèo, trước đó coi như ta không đúng." Trang Hiểu Điệp cũng hợp thời hòa hoãn ngữ khí, nhưng sắc mặt y nguyên khó coi, từ trong tay áo làm ảo thuật móc ra một Trương Chính mặt in hồ điệp thẻ tín dụng, "Tính tiền đi."

	"Này làm sao có ý tốt, vẫn là ta tới đi..."

	Trương Tử An không muốn đánh mặt sưng nạp mập mạp, nhưng có đôi khi không thể không làm như thế, hắn hiện tại đã tin tưởng Trang Hiểu Điệp không phải đĩa trà mà, ra mắt lần thứ nhất gặp mặt liền để nữ sinh bỏ tiền mời khách, không có đạo lý này.

	Cứ việc đau lòng tiền, nhưng hắn cũng không phải là mặt ngoài khiêm nhượng, mà là thật lấy điện thoại cầm tay ra dự định quét mã trả tiền.

	"Không cần, lần này địa điểm là ta chọn, lẽ ra phải do ta mời ngươi, ngươi có thể lần sau lại mời ta." Trang Hiểu Điệp y nguyên dùng tay nâng lấy thẻ tín dụng.

	Lần sau?

	Trương Tử An trong lòng cười khổ, cho là ta nghe không ra lời khách sáo sao?

	Lần này hắn cơ hồ đem ra mắt bên trong các loại tối kỵ toàn phạm vào một lần, nếu như có thể có lần sau mới xem như gặp quỷ.

	Nữ chưởng quỹ không có đưa ra mã QR cũng không có tiếp thẻ tín dụng, lui lại một bước, kiên định nói: "Lần này từ bản điếm miễn phí, hai vị không cần trả tiền, nếu như cảm thấy bản điếm còn có thể, hoan nghênh lần sau trở lại."

	Nói xong, nàng lôi kéo như cũ tại nghĩ linh tinh điếm tiểu nhị trở về quầy hàng.

	Người ta không lấy tiền, cái này không có biện pháp, hiện tại ai cũng không mang theo tiền mặt đi ra ngoài, huống chi là mấy ngàn đồng tiền tiền mặt, cũng không thể buộc người ta lấy tiền a?

	"Chúng ta đi thôi." Trang Hiểu Điệp dùng khăn ăn nhẹ nhàng lau lau môi đỏ, "Thật không nên tuyển nơi này, ngay cả cơ bản vệ sinh cũng làm không được, thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó."

	Nàng trà bánh chỉ ăn mấy miệng nhỏ, mà Trương Tử An trà bánh còn không chút nào động.

	Cứ như vậy rời đi, thực sự có chút lãng phí a...

	Hắn còn muốn đem trà bánh ăn xong lại đi,  bởi vì tham ô lãng phí đúng thế lớn phạm tội, nhưng nàng đã đứng dậy, hắn cũng không tiện lại mặt dạn mày dày ngồi.

	Tiểu Tuyết nói khẽ với đám dân mạng miêu tả vừa rồi một màn kia trải qua, từ trong giọng nói nghe ra nàng đối nữ chưởng quỹ xử lý thái độ so sánh tán thưởng, nhưng cũng không có cho rằng Trang Hiểu Điệp là cố tình gây sự, dù sao như thế cấp cao trà lâu, khách hàng kén chọn một chút cũng là bình thường.

	Hai người lần lượt đi ra trà lâu.

	"Cùng một chỗ xuống núi thôi." Nàng giương nhẹ màu tay áo, chỉ phía xa đường núi.

	"Được."

	Trương Tử An cùng với nàng cùng một chỗ đạp vào đường núi, tại sắp rời đi đỉnh núi lúc, lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía ẩn trong khói trà lâu.

	"Thế nào?" Nàng hỏi.

	"Giống như... Rơi xuống thứ gì." Hắn mờ mịt nói.Chương 1370: Quân mất kiêu dương ta mất liễu 

	Tại Trương Tử An đại não phát ra chỉ lệnh trước đó, tay của hắn đã từ chén trà chuyển hướng lông mèo, đem lông mèo cầm bốc lên đến, yên lặng nhìn chăm chú lên.

	Cùng cửa hàng thú cưng bên trong có thể nhặt được lông mèo so sánh, căn này khô vàng sắc lông mèo xúc cảm khô quắt, đã mất đi oánh nhuận quang trạch, nếu như hắn không nhìn lầm, đây cũng là một cây đến từ mèo già lông.

	Quán trà này còn nuôi mèo sao?

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ừm? Cái gì?"

	Trương Tử An lấy lại tinh thần, vừa rồi tựa hồ Trang Hiểu Điệp nói với hắn không ít lời nói, nhưng hắn một câu đều không nghe lọt tai, lúc này chỉ có thể vô ý thức hỏi lại.

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền tự biết muốn hỏng việc.

	Ra mắt lần thứ nhất gặp mặt lúc liền thất thần, cái này phóng tới chỗ nào cũng nói không đi qua, nếu như đụng tới tính tình bạo một chút muội tử, hoặc là lòng tự trọng tương đối mạnh muội tử, lập xuống phất tay áo mà đi cũng trách không được người nhà.

	Chính hắn cũng rất ảo não, vì cái gì bị một cây phổ thông lông mèo hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý? Cái này thực sự quá thất lễ.

	Trang Hiểu Điệp lúc này cũng chú ý tới trong tay hắn nắm vuốt lông mèo, lập tức đầy mặt vẻ giận.

	"Thật xin lỗi, ta..."

	Lúc này chỉ có thể thẳng thắn mà xin lỗi, tìm cái gì lấy cớ đều vô dụng, coi nh