Chương 592: Vĩnh sinh

	Đi tới cửa tiệm thời điểm, Trương Tử An nhìn thấy một vệt hôi ảnh từ bên trong cửa chợt lóe lên, như là Richard nhìn thấy hắn sau đó liền hoang mang hoảng loạn địa chạy như bay.

	Trở lại trong cửa hàng, hắn tùy ý liếc mắt nhìn Lỗ Di Vân, cảm thấy nàng vẻ mặt có chút cổ quái, ánh mắt dao động, đem đầu quấn lại rất thấp, như là ở nỗ lực che giấu cái gì.

	Có điều trước mắt hắn cần cân nhắc sự quá nhiều, tạm thời không thời gian đi suy nghĩ sâu sắc sự khác thường của nàng biểu hiện, cảm thấy nàng đại khái là đang suy nghĩ tết xuân có muốn hay không về nhà đi.

	Đi tới bên trong, hắn đem thịt nướng đút cho trong điếm gào khóc đòi ăn suýt chút nữa thì tạo phản tinh linh môn.

	Fina cùng Tuyết sư tử đã sớm không kịp đợi, lập tức quá nhanh cắn ăn, trời mới biết hai đứa chúng nó cái cả ngày nằm úp sấp bất động, làm gì như vậy có thể ăn. . .

	Lão Trà ăn tướng liền nhã nhặn hơn nhiều, nó trước tiên lấy xuống đấu bồng, nắm Trương Tử An chuẩn bị khăn ướt tịnh tịnh móng vuốt, lúc này mới ung dung thong thả địa ăn lên.

	Richard cũng ở bay nhảy cánh muốn ăn, Trương Tử An đem hạt cùng cắt thành nát đinh rau dưa đút cho nó. Nó vừa ăn một bên nghĩ linh tinh cái gì Billy, cho dù ăn cơm cũng ngăn không nổi nó miệng.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, muốn cùng Tôn Hiểu Mộng thương lượng một chút đem mèo nuôi dưỡng ở quán ăn nhỏ sự, lúc này, lão Trà nuốt xuống một cái thịt nướng, hỏi: "Tử An, quá năm không có thải mua cái gì hàng tết sao? Tới gần cuối năm thì đồ vật đều muốn tăng giá."

	"Không cái gì có thể mua, vẫn là mua mới mẻ rau dưa tốt hơn, hiện ăn hiện mua, quý một chút liền quý một chút đi." Hắn cười nói.

	"Khói hoa Bạo Trúc cũng không mua sao? Tổng cảm thấy Tân Hải thị năm không cái gì năm ý vị a, vắng ngắt. . ." Lão Trà cách cửa kính nhìn phía ngoài cửa, thất vọng nói rằng.

	Đây là bao quát lão Trà ở bên trong tinh linh môn ở cửa hàng thú cưng vượt qua cái thứ nhất tân niên, hắn tinh linh đúng Trung Quốc lịch nông tân niên không thích, không cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng đối với truyền thống quan niệm cực cường lão Trà tới nói, nó càng nhớ nhung trong ký ức truyền thống tân niên.

	Trương Tử An nhi thì cũng trải qua như vậy tân niên, có điều theo các thành phố lớn lục tục cấm pháo, hơn nữa mọi người văn hóa sinh hoạt ngày càng phong phú, truyền thống tết xuân từ từ chịu đến lạnh nhạt, không chỉ có là lão Trà cảm thấy quạnh quẽ, cảm thấy không có năm ý vị, Trương Tử An cùng với rất nhiều người cũng có đồng cảm.

	Có điều hết cách rồi, đây chính là thời đại tiến bộ đi.

	Trương Tử An đem cấm pháo nguyên do giảng cho lão Trà nghe, đơn giản là không khí chất lượng cùng với sinh sản cùng châm ngòi khói hoa Bạo Trúc thì nhiều lần hại người vấn đề.

	Lão Trà nha địa một tiếng, vuốt râu gật đầu tỏ ra là đã hiểu, có điều nó tiếc nuối vẫn như cũ viết ở trên mặt, lẩm bẩm ngâm nga nói: "Trong tiếng pháo một tuổi trừ, gió xuân đưa ấm vào đồ tô. . ."

	Quá tân niên, lão Trà liền vừa già một tuổi, nó đại khái là đang vì vẻ đẹp tuổi xuân không lại thoáng qua người già mà tự nhiên thở dài đi.

	Trương Tử An không muốn nó tiếp tục buồn bã ủ rũ, liền cười nói: "Không sao, Trà lão gia tử, chỉ là nội thành cấm pháo mà thôi, tết xuân thời điểm chúng ta có thể đi vùng ngoại thành, bên kia không khỏi pháo."

	Lão Trà mỉm cười: "Không sao, lão hủ chỉ là tùy tiện nói một chút. Tử An ngươi đi làm ngươi đi, Pi tình hình không tốt lắm, nó sự tình còn muốn ngươi nhiều hơn nhọc lòng."

	Nó nói xong, tiếp tục vừa ăn cơm tối một bên xem ti vi.

	Trương Tử An muốn nói vài câu an ủi lão Trà, trương mấy lần miệng rồi lại cái gì đều không nói ra được. Hắn biết rõ sinh lão bệnh tử chính là nhân chi thường tình, nhưng theo tín ngưỡng lực lượng mà sinh siêu phàm thoát tục tinh linh cũng là như thế sao?

	Hắn lại liếc mắt một cái khò khè khò khè ăn thịt nướng Fina cùng Tuyết sư tử, Tuyết sư tử nhận ra được ánh mắt của hắn, nghiêng đầu mạnh mẽ lườm hắn một cái, trên lỗ mũi còn dính bọt thịt.

	Fina cùng Tuyết sư tử tuy rằng chính trực thanh xuân tuổi thanh xuân, nhưng chung có một ngày cũng sẽ tượng lão Trà như thế già đi đi.

	Hắn đi tới lầu hai, nhìn thấy sinh hoạt thường ngày thất đăng giam giữ, các đồng hồ đo ánh huỳnh quang chiếu rọi Pi mặt. Nó lại mang theo kẹp mũi kính mắt, chính đang thong thả địa đánh chữ, không biết là tâm tình không tốt vẫn là kẹt ý tưởng.

	"Pi, làm gì không bật đèn đây? Tắt đèn dùng máy vi tính đôi mắt không tốt."

	Hắn mở đèn, đem rèm cửa sổ kéo lên.

	Vô Danh thư hiện mở ra trạng thái lẳng lặng mà đặt tại máy vi tính một bên, kéo rèm cửa sổ mang theo gió nhẹ vượt qua một tấm trang sách , khiến cho hắn không khỏi mà nhớ tới một câu đã từng thơ châm biếm ——

	Thanh phong không biết chữ,

	Cớ gì xoay loạn thư.

	Ở Vô Danh văn bản trước, hắn chính là không biết chữ thanh phong.

	"Chít chít." Pi gãi đầu một cái, một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, tựa hồ là vừa nãy quá mức chăm chú mà đã quên.

	"Pi, lên nghỉ ngơi một chút đi, nghỉ ngơi một lúc lại viết." Trương Tử An chỉ chỉ giỏ mây treo ghế tựa.

	Pi gật đầu, bị Trương Tử An bán ôm bán nâng nằm đến trong rổ treo.

	Tuy rằng không phải lần đầu tiên ôm nó, nhưng Trương Tử An vẫn cảm thấy nó quá nhẹ, khinh đến như cái trẻ con, vừa khinh lại yếu đuối.

	"Chít chít?"

	Pi khoa tay bắt tay thế, ý tứ là hỏi dò hắn vừa nãy đi đâu.

	"Đi Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh, ngươi biết đến, sau đó cùng một vị giáo toán học lão sư nói rồi một chút chuyện." Trương Tử An đáp. Pi tuy rằng chưa từng thấy Tôn Hiểu Mộng, nhưng nó biết quá khứ đã phát sinh sự, cũng giải Tôn Hiểu Mộng tất cả.

	Pi nháy mắt một cái, tựa hồ đối với "Toán học" hai chữ có chút hứng thú.

	Trương Tử An cầm lấy Vô Danh thư, hắn hiện tại không đeo kẹp mũi kính mắt, trong trang sách trống rỗng. Hắn tùy ý lật qua lật lại, thay đổi một ung dung đề tài hỏi: "Pi, ta hỏi ngươi cái vấn đề."

	"Chít chít?" Pi nghi hoặc mà méo mó đầu.

	"Đây là một quyển liên quan với Life, the Universe and Everything thư." Trương Tử An đem thư đưa cho nó, nửa đùa nửa thật nói: "Nếu là liên quan với sinh mệnh, bên trong có hay không giảng làm sao có thể kéo dài sinh mệnh, thậm chí trường sinh bất tử? Ngươi không biết, ta người này gắng sợ chết. Trung Quốc cổ đại nhiều như vậy cầu lấy Tiên Đan hoàng đế, có hay không cái nào thật sự thành tiên?"

	Pi nhưng cầm lấy thư, nghiêm túc lật qua lật lại, sau đó lắc đầu.

	Đáp án này ở Trương Tử An trong dự liệu, dù sao Tiên đạo không có bằng chứng, nếu như người người vĩnh sinh, Địa cầu nhân khẩu liền nổ tung.

	"Cái kia tinh linh đây? Tinh linh tuổi thọ có thể kéo dài sao?" Hắn thuận miệng hỏi.

	Pi lại cầm lấy thư lật qua lật lại, lần này phiên thời gian rất lâu, thỉnh thoảng địa vò đầu, cau mày, như là gặp phải nghi nan vấn đề.

	Nó không có lập tức phủ định loại khả năng này, đúng là lệnh Trương Tử An trong lòng phát lên một tia hi vọng. Vốn là không có hi vọng thời điểm, hắn có thể tiếp thu lão Trà từ từ biến lão sự thực, nhưng hiện tại đột nhiên có một đường hy vọng mong manh, hắn liền trở nên lo được lo mất lên, chỉ lo hi vọng lại biến thành thất vọng.

	Lại đợi một lúc, Pi rốt cục thả xuống thư, vẻ mặt nghiêm túc địa gật gật đầu.

	"Ồ? Thật sự? Tinh linh tuổi thọ có thể kéo dài?" Trương Tử An đột nhiên kích động lên, "Làm gì kéo dài?"

	Pi chỉ chỉ laptop, Trương Tử An giúp nó lấy tới.

	Nó đánh chữ nói: Thời cơ chưa tới, tương lai chưa xác định.

	Trương Tử An đem hàng chữ này nhiều lần phân biệt rõ mấy lần, tuy rằng thời cơ chưa tới, nhưng biết có thể kéo dài tuổi thọ đều là tốt, đây là 0 cùng 1 khác nhau.

	"Có thể kéo dài bao lâu đây? Hai năm? Ba năm?" Hắn lại hỏi, trong lòng không dám ôm ấp quá cao hy vọng xa vời.

	Pi đánh chữ nói: Vô hạn.Chương 592: Vĩnh sinh

	Đi tới cửa tiệm thời điểm, Trương Tử An nhìn thấy một vệt hôi ảnh từ bên trong cửa chợt lóe lên, như là Richard nhìn thấy hắn sau đó liền hoang mang hoảng loạn địa chạy như bay.

	Trở lại trong cửa hàng, hắn tùy ý liếc mắt nhìn Lỗ Di Vân, cảm thấy nàng vẻ mặt có chút cổ quái, ánh mắt dao động, đem đầu quấn lại rất thấp, như là ở nỗ lực che giấu cái gì.

	Có điều trước mắt hắn cần cân nhắc sự quá nhiều, tạm thời không thời gian đi suy nghĩ sâu sắc sự khác thường của nàng biểu hiện, cảm thấy nàng đại khái là đang suy nghĩ tết xuân có muốn hay không về nhà đi.

	Đi tới bên trong, hắn đem thịt nướng đút cho trong điếm gào khóc đòi ăn suýt chút nữa thì tạo phản tinh linh môn.

	Fina cùng Tuyết sư tử đã sớm không kịp đợi, lập tức quá nhanh cắn ăn, trời mới biết hai đứa chúng nó cái cả ngày nằm úp sấp bất động, làm gì như vậy có thể ăn. . .

	Lão Trà ăn tướng liền nhã nhặn hơn nhiều, nó trước tiên lấy xuống đấu bồng, nắm Trương Tử An chuẩn bị khăn ướt tịnh tịnh móng vuốt, lúc này mới ung dung thong thả địa ăn lên.

	Richard cũng ở bay nhảy cánh muốn ăn, Trương Tử An đem hạt cùng cắt thành nát đinh rau dưa đút cho nó. Nó vừa ăn một bên nghĩ linh tinh cái gì Billy, cho dù ăn cơm cũng ngăn không nổi nó miệng.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, muốn cùng Tôn Hiểu Mộng thương lượng một chút đem mèo nuôi dưỡng ở quán ăn nhỏ sự, lúc này, lão Trà nuốt xuống một cái thịt nướng, hỏi: "Tử An, quá năm không có thải mua cái gì hàng tết sao? Tới gần cuối năm thì đồ vật đều muốn tăng giá."

	"Không cái gì có thể mua, vẫn là mua mới mẻ rau dưa tốt hơn, hiện ăn hiện mua, quý một chút liền quý một chút đi." Hắn cười n