Chương 567: Miêu nô chi nhạc

	Siberia rừng rậm mèo giá cả rất đắt, không thể so Ragdoll mèo tiện nghi bao nhiêu, đối cái giá này vị mèo cảm thấy hứng thú khách hàng bình thường trực tiếp lựa chọn Ragdoll mèo, bằng không tương lai ở bằng hữu vòng tròn sưởi mèo thì bị người khác ngộ nhận là mua không nổi Ragdoll mới mua Nishimori sẽ rất lúng túng, lại như là mua xe như thế, cần kiêng kỵ người chung quanh ánh mắt, luôn có người sẽ nói "Ai nha, đều cái giá này vị tại sao không mua XX bài. . ." Mặc dù mình khả năng không ngại, nhưng tổng bị người nói như vậy cũng rất buồn nôn.

	Nishimori ở quốc nội nổi tiếng e sợ còn chưa kịp Ragdoll mèo một phần trăm, ở nước ngoài cũng chẳng tốt đẹp gì, lượng tiêu thụ tương đối kém, xem như là điển hình tiểu chúng mèo. Trương Tử An mở cửa tiệm đến hiện tại, Nishimori chỉ bán đi quá một con.

	Có điều Nishimori có một loại phần lớn mèo đều không có đặc tính —— nó trong nước bọt trí mẫn protein hàm lượng cực nhỏ, có thể để cho đối mèo dị ứng giả thoả thích tuốt mèo mà không cần lo lắng dị ứng phản ứng.

	Vi Vi theo Trương Tử An tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy bên trong góc có một con ấu mèo đang cùng Ragdoll mèo môn chơi đùa, nó lông tóc so với ngắn mao mèo làm đến càng dài, như là một hội cất bước mao đoàn, bất kể là hình thể vẫn là hình dạng đều cùng Ragdoll mèo khá là tiếp cận, nhìn qua đi thậm chí không nhìn ra khác nhau.

	Nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, quả thực không thể tin vào tai của mình —— nàng thật sự có thể dưỡng như thế đáng yêu mèo à?

	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An khẳng định địa trả lời chắc chắn, "Xem qua điện ảnh ( chín cái mệnh ) sao? Có người nói bộ phim này đạo diễn chính là đối mèo dị ứng, bởi vậy có thể tuyển một con sẽ không trí mẫn Nishimori mèo đến làm nhân vật chính."

	"Vi Vi tỷ, quá được rồi!" Tiểu Tuyết cũng rất vì nàng cao hứng.

	Đến cửa hàng thú cưng trước, các nàng ai cũng không nghĩ tới lại còn có vô số mèo tồn tại, thực sự là niềm vui bất ngờ!

	Trương Tử An tiếp theo lại bổ sung: "Nếu như dị ứng phản ứng tương đối nhẹ vi, kỳ thực còn có một chút thấp mẫn mèo có thể lựa chọn, nói thí dụ như Mèo Xiêm, Bali mèo, đức văn quyển loại hình. Có điều từ sự miêu tả của ngươi trên xem, ngươi dị ứng phản ứng khá là nghiêm trọng, cái kia ổn thỏa để vẫn là lựa chọn Nishimori đi. Nishimori là tuyệt đối sẽ không làm ngươi dị ứng."

	Nói xong, hắn từ bên trong góc ôm lấy con kia Nishimori, hướng Vi Vi đi tới.

	Vi Vi lo lắng cho mình dị ứng, cũng lo lắng cho mình nhìn thấy mèo sau đó liền không nhịn được muốn đi ôm, từ khi vào điếm sau đó vẫn bồi hồi ở cửa phụ cận, không dám đi vào trong.

	Nàng mắt ba ba nhìn từ từ nhích lại gần mình Nishimori, nó ngốc manh địa hết nhìn đông tới nhìn tây dáng vẻ làm nàng tim đập thình thịch. Nó vặn vẹo thân thể muốn tránh ra, tiếp tục cùng ấu mèo đồng bọn môn chơi đùa.

	Trương Tử An đi tới trước mặt nàng, "Ngươi có thể sờ một cái xem, thử xem có thể hay không dị ứng."

	Vi Vi giơ lên một cái tay, cũng không dám đưa tới. Trước đây dị ứng trải qua làm nàng đặc biệt hoảng sợ, lo lắng cho mình một sờ lên lập tức phát tác. Trương Tử An chỉ là một vị cửa hàng thú cưng chủ, không phải cái gì nổi danh bác sĩ, coi như là nổi danh bác sĩ đứng trước mặt nàng, làm cho nàng yên lòng mò con mèo này, nàng chỉ sợ cũng phải do dự.

	Có điều này chỉ Nishimori quá đáng yêu, khoẻ mạnh kháu khỉnh, mắt to màu xanh lam tình bên trong tràn đầy hồ đồ , khiến cho người không tự chủ lòng sinh yêu thương.

	Tiểu Tuyết từ bên cổ vũ, "Vi Vi tỷ, sờ một cái xem a! Ngươi không phải rất yêu thích mèo à? Ngươi không phải rất sớm đã muốn dưỡng mèo à? Hiện tại cơ hội đặt tại trước mặt ngươi nha!"

	Đúng đấy, Vi Vi muốn dưỡng mèo đã rất lâu, phòng ngủ trên giường xếp đầy đủ loại mèo công tử, ở bên ngoài xem tới nhà người khác mèo, ước ao sau khi sau khi về nhà liền nhào vào mèo công tử bên trong đại dương, đem chúng nó tưởng tượng trở thành sự thật mèo, dùng sức mà ôm chặt, đem mũi chôn vào lông tóc, hấp ——

	Đáng tiếc công tử dù sao chỉ là công tử,

	Không có nhiệt độ, trong lỗ mũi có thể ngửi được sợi chế phẩm mùi vị, mấu chốt nhất chính là công tử sẽ không động, sẽ không miêu miêu gọi, sẽ không dùng tràn ngập sinh thú mắt to nhìn nàng. . . Cho dù sự tưởng tượng của nàng lực lại phong phú, cũng không có cách nào lừa gạt mình đây là thật mèo, không cách nào thỏa mãn nàng đối tuốt mèo khát vọng.

	Hiện tại, kết thúc tất cả những thứ này cơ hội liền bãi ở trước mắt, nếu như Nishimori mèo đúng như Trương Tử An nói như vậy sẽ không trí mẫn, cái kia nàng là có thể đem mèo công tử tất cả đều quét vào lịch sử trong đống rác.

	Liền, nàng lấy dũng khí, vươn ngón tay cào cào Nishimori mèo cằm.

	"Miêu ~ "

	Nó rất hưởng thụ tự nheo mắt lại, đánh giá nàng.

	Có nhiệt độ, lông xù, hội miêu miêu gọi, có thể chuyển động cùng nhau, đây mới là một con thật mèo nên có đặc tính.

	Vi Vi chết chết nhìn mình chằm chằm vừa nãy chạm đến mèo mao ngón tay, cố nén kích động đợi một lúc, nếu như sản sinh dị ứng phản ứng, nàng đón lấy hẳn là nhảy mũi, lưu nước mũi, ngón tay từ đầu ngón tay bắt đầu ửng hồng, ngứa, sau đó như thủy triều hướng toàn bộ bàn tay thậm chí thủ đoạn lan tràn, cuối cùng là toàn thân ngứa, nghiêm trọng thì còn có thể xảy ra ra lít nha lít nhít hồng sắc bệnh sởi. . .

	Tiểu Tuyết cùng nàng bốn con mắt toàn nhìn chằm chằm đầu ngón tay của nàng, phảng phất nơi đó có cái gì không nhìn thấy thánh vật như thế.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chẳng có cái gì cả phát sinh.

	"Oa!" Vi Vi ôm chặt lấy tiểu Tuyết hoan hô nhảy nhót, kích động đến suýt chút nữa khóc lên.

	Nhiều năm tâm nguyện một hướng được đền bù, nàng hận không thể hướng toàn thế giới tuyên cáo này vui vẻ tấn.

	Trực tiếp võng hữu môn liền thảm, bọn họ chỉ nhìn thấy hình ảnh run mạnh cùng rít lên một tiếng, cho rằng Trương Tử An cuối cùng đem quấy nhiễu tình dục từ đầu lưỡi quấy rầy thăng cấp làm hành vi quấy rầy, dồn dập rêu rao lên phải báo cảnh.

	Cũng có võng hữu khá là bình tĩnh khắc chế phải cụ thể.

	"Trước đây thật không biết còn có vô số mèo tồn tại, lần này xem như là dài tri thức, sau đó có thể đi ra ngoài giả trang bức."

	"Coi như như vậy, cũng không đến nỗi như thế kích động đi, không phải là dưỡng chỉ mèo mà. . ."

	"Ta chỉ có thể nói miêu nô thế giới các ngươi không hiểu! Ta có cái bằng hữu cũng là đối mèo dị ứng, tuy rằng không bằng Vi Vi muội tử nghiêm trọng như thế, nhưng nàng còn kiên trì nuôi một con mèo anh lông ngắn. Vì dưỡng này chỉ mèo anh lông ngắn, nàng ăn kháng dị ứng dược, đánh thoát mẫn châm, không khí tinh chế khí toàn trời 24 giờ mở ra, mỗi ngày dùng máy hút bụi khắp phòng hấp mao. . . Ta nhìn đều cảm thấy tâm mệt! Nhưng vậy thì như thế nào? Nhân gia khoái hoạt lắm, mỗi ngày Weibo bằng hữu vòng tròn phát mèo phiến phát đến không còn biết trời đâu đất đâu!"

	"Sách, chỉ có thể nói, tử không phải miêu nô, an biết miêu nô chi nhạc. . ."

	"Đúng đấy, ta chuẩn bị cùng với nàng phổ cập khoa học một hồi, dưỡng chỉ Nishimori thật tốt, ít nhất không cần như thế mệt. . . Nhưng nàng coi như biết rồi, cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ hiện tại này chỉ mèo anh lông ngắn, phỏng chừng kết quả cuối cùng chính là hai con đồng thời dưỡng. . ."

	Tiểu Tuyết một mặt kính phục hỏi: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi là làm sao biết không mẫn mèo cùng thấp mẫn mèo?"

	Trương Tử An cười ha ha, theo lệ tinh tướng nói: "Ai bảo ta là mở cửa hàng thú cưng đây, mở cửa hàng thú cưng nếu như không biết những này, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"

	Vi Vi vừa cười lại khiêu lại gọi, hài lòng có phải hay không, rốt cục phát tiết xong lâu dài tới nay phiền muộn.

	Nàng hướng Nishimori duỗi ra hai tay, "Ta nghĩ muốn ôm lấy nó."

	"Có thể, cho." Trương Tử An đã ôm mệt mỏi, vừa vặn đem Nishimori giao cho trong tay nàng, thuận tiện dạy nàng làm gì ôm ấu mèo.

	Vi Vi tượng trân bảo như thế cẩn thận mà đem Nishimori ấu mèo ôm vào trong ngực, đâm đâm gáy của nó, tao tao lỗ tai của nó, vuốt vuốt nó mềm mại đuôi, cũng lại không nỡ buông tay. . . .Chương 567: Miêu nô chi nhạc

	Siberia rừng rậm mèo giá cả rất đắt, không thể so Ragdoll mèo tiện nghi bao nhiêu, đối cái giá này vị mèo cảm thấy hứng thú khách hàng bình thường trực tiếp lựa chọn Ragdoll mèo, bằng không tương lai ở bằng hữu vòng tròn sưởi mèo thì bị người khác ngộ nhận là mua không nổi Ragdoll mới mua Nishimori sẽ rất lúng túng, lại như là mua xe như thế, cần kiêng kỵ người chung quanh ánh mắt, luôn có người sẽ nói "Ai nha, đều cái giá này vị tại sao không mua XX bài. . ." Mặc dù mình khả năng không ngại, nhưng tổng bị người nói như vậy cũng rất buồn nôn.

	Nishimori ở quốc nội nổi tiếng e sợ còn chưa kịp Ragdoll mèo một phần trăm, ở nước ngoài cũng chẳng tốt đẹp gì, lượng tiêu thụ tương đối kém, xem như là điển hình tiểu chúng mèo. Trương Tử An mở cửa tiệm đến hiện tại, Nishimori chỉ bán đi quá một con.

	Có điều Nishimori có một loại phần lớn mèo đều không có đặc tính —— nó trong nước bọt trí mẫn protein hàm lượng cực nhỏ, có thể để cho đối mèo dị ứng giả thoả thích tuốt mèo mà không cần lo lắng dị ứng phản ứng.

	Vi Vi theo Trương Tử An tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy bên trong góc có một con ấu mèo đang cùng Ragdoll mèo môn chơi đùa, nó lông tóc so với ngắn mao mèo làm đến càng dài, như là một hội cất bước mao đoàn, bất kể là hình thể vẫn là hình dạng đều cùng Ragdoll mèo khá là tiếp cận, nhìn qua đi thậm chí không nhìn ra khác nhau.

	Nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng r