Chương 744: Nghi lễ bế mạc

	Thời gian loáng một cái, liền đến xuất phát thời gian.

	Dẫn đầu Nhiếp Viễn lại đang @ dự họp nghi lễ bế mạc toàn thể đoàn kịch nhân viên, để mọi người ở dưới lầu đại sảnh tập hợp, cùng xuất phát đi nghi lễ bế mạc.

	Trương Tử An cho Phi Mã Tư sau khi tắm xong ngay ở thu dọn đồ vật, đem nên mang đi đồ vật tất cả đều đóng gói nhét vào rương hành lý, ngoại trừ tối hôm nay mặc quần áo bên ngoài.

	To to nhỏ nhỏ Berlin gấu công tử môn cùng với hắn vật kỷ niệm đã tìm đổi vận công ty gửi hướng về Trung Quốc, tính ra lần này chỉ là mua vật kỷ niệm liền tốn không ít tiền.

	Phi Mã Tư cũng đã chuẩn bị sắp xếp, mang theo khác một cái nơ, nơ trên ấn Berlin gấu đồ án , tương tự là từ vật kỷ niệm cửa hàng mua.

	Xuống lầu dưới, còn có mấy người không đến, Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư ngồi vào trên ghế salông.

	Lâm Phong cùng hắn cá nhân trợ lý lại đang thấp giọng kề tai nói nhỏ, tuy rằng Trương Tử An nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, nhưng Phi Mã Tư thính lực càng nhạy bén, nghe được trợ lý đang cổ vũ Lâm Phong, nếu như có thể may mắn đoạt giải, ở trên đài thì dũng cảm biểu hiện mình, không phải sợ phạm sai lầm, bởi vì Liên hoan Phim trực tiếp tín hiệu hội có mấy giây lùi lại, để tránh cho xuất hiện trực tiếp sự cố.

	Phùng Hiên chui vào một thân hắc lễ phục, phi thường chính thức, Lâm Phong cũng là như thế, bọn họ đều vì tối nay làm tốt chuẩn bị đầy đủ, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, tối nay so với khai mạc thức càng quan trọng.

	Một lát sau, Nhiếp Viễn xem mọi người đến đông đủ, ngồi trên thuê đến đoàn xe, đem người xuất phát.

	Thời hạn mười ngày Berlin Liên hoan Phim đã tiếp cận kết thúc, toàn bộ thành thị từ cuồng hoan loại bầu không khí bên trong dần dần làm lạnh.

	Có điều, sang năm lúc này, vẫn như cũ hội có đến từ các nơi trên thế giới điện ảnh kẻ đam mê với nơi đây gặp nhau.

	Giữa trời chiều, đoàn xe rời đi khách sạn, hướng Potsdam quảng trường Berlin điện ảnh cung chạy tới.

	Phần lớn đoàn kịch thành viên đều ở trong xe cúi đầu xoạt điện thoại di động, hoặc là thấp giọng đàm luận hiện nay điện ảnh hải ngoại quyền phát hành phiến thụ tình huống, Nhiếp Viễn không ngừng mà gọi điện thoại, cùng rạp chiếu phim các lão tổng thấy sang bắt quàng làm họ, vì là ( chiến khuyển ) tranh thủ càng cao hơn bài phiến suất, bởi vì càng cao hơn bài phiến suất liền mang ý nghĩa càng nhiều thu vào, quan hệ này đến điện ảnh cuối cùng thành phẩm lợi nhuận hạch toán vấn đề.

	Trương Tử An yên lặng mà ngồi, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ Berlin bóng đêm.

	Cách thật xa, có thể nhìn thấy cao to thắng lợi kỷ niệm trụ bị ánh đèn bao phủ, ở bầu trời đen nhánh bên trong sáng sủa đến như là một chiếc bó đuốc. Màu vàng kim thắng lợi nữ thần tượng một tay nắm trường mâu, một tay nắm vòng hoa, hai cánh mở rộng, phiên nhiên muốn bay.

	Bởi Berlin bên trong thị khu kiến trúc phổ biến không cao, toà này cao đạt 67 mễ kỷ niệm trụ ở bên trong thị khu phần lớn vị trí đều có thể nhìn thấy, Trương Tử An bọn họ cũng đi cuống quá một lần.

	Rất nhanh, đoàn xe ở Berlin điện ảnh cửa cung khẩu dừng lại, nghi lễ bế mạc vẫn như cũ phải đi một lần thảm đỏ.

	Lần trước Trương Tử An cùng Phi Mã Tư lúc xuống xe, nhiếp ảnh gia cùng các ký giả chậm một nhịp mới đem màn ảnh nhắm ngay bọn họ, hơn nữa càng nhiều là xuất phát từ mánh lới cùng tâm lý hiếu kỳ, dù sao cũng là Berlin Liên hoan Phim trong lịch sử đệ nhất điều đi thảm đỏ chó.

	Nhưng lần này không giống.

	Thời hạn mười ngày Liên hoan Phim , khiến cho Phi Mã Tư từ không có tiếng tăm gì trở nên ai ai cũng biết, coi như chưa từng xem điện ảnh nước Đức người cũng biết có như thế một con chó tham gia Liên hoan Phim.

	Điện ảnh bản thân thu hoạch không sai danh tiếng, mọi người đối động vật chủ đóng phim thường thường hội càng khoan dung, huống chi Phi Mã Tư vốn là diễn rất khá.

	Từ ( chiến khuyển ) đoàn kịch đoàn xe đến thảm đỏ bắt đầu, mê điện ảnh môn lập tức bùng nổ ra hoan hô, thậm chí có rất nhiều mê điện ảnh là đặc biệt vì Phi Mã Tư mà đến, trong đó không ít là thanh thiếu niên, mạnh mẽ thanh thế khiến cho hắn hàng hiệu minh tinh đều thua chị kém em, chân chính hưởng thụ đến sân nhà đãi ngộ, cũng lệnh người không biết sâu sắc giải đến nước Đức người là cỡ nào yêu thích chó.

	Ngồi ở trong xe phía trước Lâm Phong cùng Phùng Hiên đã lần lượt xuống xe, bọn họ không có ở thảm đỏ trải qua dừng lại lâu, không có nỗ lực phí công cùng Phi Mã Tư cướp danh tiếng, cho dù Lâm Phong cũng là như thế.

	Hiện trường duy trì trật tự công nhân xem xét thời thế, hướng Trương Tử An chiếc xe này làm thủ hiệu, ra hiệu để bọn họ mở ra thảm đỏ nơi mở đầu.

	"Tiên sinh, có thể xuống xe."

	Sau khi xe dừng lại, tài xế quay đầu lại nói rằng.

	Phi Mã Tư vừa xuống xe, hiện trường bầu không khí nhất thời đạt đến cao trào, chờ đợi đã lâu phóng viên cùng nhiếp ảnh gia môn lập tức đem hết thảy màn ảnh nhắm ngay bọn họ, đèn flash sáng như ban ngày.

	Phi Mã Tư nho nhã lễ độ địa ngồi xổm ở thảm đỏ trên, giơ lên một cái chân trước hướng mê điện ảnh môn giơ giơ, còn phi thường phối hợp địa bãi tư thế để nhiếp ảnh gia chụp ảnh, lập tức lại bác lên một trận to lớn tiếng kinh hô.

	"Phi Mã Tư!"

	"Phi Mã Tư!"

	"Phi Mã Tư!"

	Không biết là ai mang đầu, hiện trường cuồng nhiệt mê điện ảnh môn tự phát gọi lên, lại như là ở trong sân bóng gọi huấn luyện viên trưởng "Tan học" thanh thế gần như. . .

	Trong một góc khác truyền đến âm thanh vang nhất, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư theo tiếng kêu nhìn lại, xem tới đó là một đám tràn trề thanh xuân khí tức thanh thiếu niên, trong đó có mấy cái giống như đã từng quen biết khuôn mặt, chính là ngày đó ở cubix7 ảnh cửa viện đụng tới cái kia đám trẻ con.

	Phi Mã Tư cùng bọn họ đối đầu tầm mắt, bọn họ càng thêm hưng phấn.

	"Phi Mã Tư! Ngươi là anh hùng của chúng ta!"

	"Phi Mã Tư! Chúng ta hội vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	Phi Mã Tư ôn hòa địa nở nụ cười, lần thứ hai dừng lại, cố ý hướng bên kia vung vung chân trước.

	Tác vì là thanh thiếu niên, bọn họ ủng có vô hạn nhiều độ khả thi, hiện nay bọn họ chỉ là hài tử, tương lai bọn họ có lẽ sẽ thay đổi thế giới.

	Ở dưới con mắt mọi người, vừa lúc xuống xe lần kia vẫy tay có thể là Trương Tử An cố ý huấn luyện nó, cái kia lần này vẫy tay lại là xảy ra chuyện gì? Coi như là Trương Tử An tác vì là thuần khuyển sư cho nó phát ra ẩn nấp ám hiệu, cái kia lại là làm gì khống chế nó vẫy tay phương hướng?

	Hiện trường không ít nước Đức mọi người là nuôi chó, hiểu chó, nhưng vẫn như cũ đối cảnh tượng này nghĩ mãi mà không ra.

	Lại dài thảm đỏ, chung quy cũng có đi cho tới khi nào xong.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư ở công nhân viên dưới sự hướng dẫn tiến vào điện ảnh cung.

	Ngày hôm nay trình diện minh tinh so với khai mạc thức ngày đó còn nhiều hơn, bởi vì không giống điện ảnh ở trong vòng mười ngày lần đầu nhật không giống, có chút nhật trình khá là bận rộn minh tinh sẽ không ở ngày thứ nhất liền đến Berlin, mà là đợi được chính mình điện ảnh lần đầu ngày đó lại đây, sau đó đợi đến Liên hoan Phim kết thúc.

	Các minh tinh tụ tập lẫn nhau bắt chuyện, chờ thật lâu sau đó mới ở phát thanh nhiều lần giục giã vào chỗ.

	Dưới đài ánh đèn trở tối, mà sân khấu ánh đèn biến sáng, nghi lễ bế mạc bắt đầu.

	Ánh đèn sáng ngời tập trung ở sân khấu một bên, nơi đó trên bàn bày một loạt tiểu gấu trạng cúp, ngoại trừ một là kim bên ngoài hắn là ngân, đại biểu giải Gấu vàng tốt nhất phim nhựa cùng hắn giải thưởng, cũng là mọi người dưới đài chú ý tiêu điểm.

	Trương Tử An vi vi nghiêng đầu, đánh giá bốn phía một cái, phát hiện nước ngoài minh tinh đa số ăn mặc khá là tùy ý cùng nhàn nhã, có mấy vị thậm chí có thể nói là lôi thôi, đúng là ( chiến khuyển ) đoàn kịch cùng khác một bộ Trung Quốc hình sự trinh sát phiến đoàn kịch tất cả đều ăn mặc rất chính thức, đại khái là bởi vì nghi lễ bế mạc cùng lễ trao giải hội ở quốc nội do video trang web toàn bộ hành trình trực tiếp quan hệ.

	Hai cái Trung Quốc đoàn kịch ánh mắt tình cờ gặp gỡ, thì sẽ bắn ra sắc bén đốm lửa, lẫn nhau đều đem đối phương coi là to lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Khả năng là xuất phát từ dân tộc tự hào cảm nguyên nhân, quốc nội truyền thông đối người Trung quốc ở nước ngoài hoạch thưởng phổ biến so với ở quốc nội hoạch thưởng càng trọng thị, tuyên truyền thanh thế tuyệt nhiên không giống. Nói thí dụ như Phùng Hiên, giả thiết hắn ở Berlin Liên hoan Phim trên đoạt giải, nhắc lại hắn thì sẽ bị truyền thông xưng là "Âu Châu tam đại Liên hoan Phim hoạch thưởng đạo diễn", như ở Oscar trên hoạch thưởng. . . Chà chà!

	Vẫn như cũ do khai mạc thức vị kia nữ chủ trì người phụ trách chủ trì nghi lễ bế mạc.

	Ngắn gọn lời dạo đầu sau đó, nàng đầu tiên giới thiệu là phim ngắn loại giải thưởng, mấy nhà yêu thích mấy nhà sầu, đoạt giải tự nhiên vô cùng phấn khởi, cùng giải thưởng bỏ lỡ cơ hội giả cũng có thể buồn bã ủ rũ.

	 hắn giải thưởng cũng là như thế.

	Mắt thấy tiểu gấu cúp càng ngày càng ít, đón lấy ban phát giải thưởng cũng càng ngày càng nặng muốn.

	Làm đặc biệt khách quý ở đạo diễn xuất sắc nhất thưởng đọc lên một cái tên khác thì, Phùng Hiên khẽ thở dài một cái, hắn vốn là rất bị ngoại giới xem trọng cướp đoạt cái này giải thưởng, nhưng sự thực chứng minh bình thẩm đoàn khẩu vị ngươi đừng đoán, đoán đến đoán đi đoán không ra đến.

	Cái gọi là hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn chính là như vậy.

	Tiếp đó, nữ chủ trì người một mặt thần bí mời ra một vị khác đặc biệt khách quý.

	Khi này vị khách quý run rẩy từ phía sau đài xuất hiện thì, toàn trường đều kinh ngạc đến ngây người, bởi vì người tới là một vị tuổi cao lão phụ, do công nhân viên đẩy xe lăn đài.

	Dưới đài các minh tinh đều đúng vị lão phụ này rất xa lạ, lẫn nhau suy đoán tên của nàng, thân phận cùng với tuổi tác.

	Nữ chủ trì nhân đại thanh thế giới thiệu lão phụ giới thiệu, nguyên lai nàng dĩ nhiên là Berlin Liên hoan Phim người sáng lập một trong!

	Dưới đài nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng huýt gió, hướng vị này khả kính lão phụ trí lấy cao thượng kính ý, bởi vì nếu như không có nàng, hơn một nửa cái thế kỷ tới nay, mọi người thì sẽ không ngồi ở chỗ này hưởng thụ điện ảnh cuồng hoan.

	Dựa theo một cái bất thành văn thông lệ, tốt nhất vai nữ chính thường thường là do nam tính đặc biệt khách quý đến trao giải, mà tốt nhất vai nam chính thường thường là do nữ tính đặc biệt khách quý đến trao giải, đương nhiên cũng có ngoại lệ.

	Lão phụ tuổi tuy lớn, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, nàng dùng không cao nhưng rất rõ ràng âm thanh hướng dưới đài trí lấy trao giải từ:

	"Ta rất ít xem nước ngoài điện ảnh, bởi vì ngôn ngữ ngăn cách, tuổi sau khi lớn lên xem ra phụ đề đến vậy đặc biệt vất vả. . . Có điều bộ phim này ngoại trừ. Trên thực tế, ta nghe không hiểu trong phim ảnh mỗi một chữ, thế nhưng ta xem hiểu tất cả. Ở bộ phim này bên trong, ta thấy một vị vai nam chính sáng tạo một chân chính vĩ đại nhân vật, hắn cho chúng ta giảng giải cố sự tràn ngập khó có thể tin sức hấp dẫn, mị lực của hắn tràn trề ở trong cả bộ điện ảnh."

	Tiếp đó, nàng dùng bàn tay gầy guộc mở ra tổ ủy hội giao cho nàng thẻ, mỉm cười thì thầm: "Tốt nhất nam diễn viên giải Gấu bạc người đoạt giải là Phi Mã Tư!"Chương 744: Nghi lễ bế mạc

	Thời gian loáng một cái, liền đến xuất phát thời gian.

	Dẫn đầu Nhiếp Viễn lại đang @ dự họp nghi lễ bế mạc toàn thể đoàn kịch nhân viên, để mọi người ở dưới lầu đại sảnh tập hợp, cùng xuất phát đi nghi lễ bế mạc.

	Trương Tử An cho Phi Mã Tư sau khi tắm xong ngay ở thu dọn đồ vật, đem nên mang đi đồ vật tất cả đều đóng gói nhét vào rương hành lý, ngoại trừ tối hôm nay mặc quần áo bên ngoài.

	To to nhỏ nhỏ Berlin gấu công tử môn cùng với hắn vật kỷ niệm đã tìm đổi vận công ty gửi hướng về Trung Quốc, tính ra lần này chỉ là mua vật kỷ niệm liền tốn không ít tiền.

	Phi Mã Tư cũng đã chuẩn bị sắp xếp, mang theo khác một cái nơ, nơ trên ấn Berlin gấu đồ án , tương tự là từ vật kỷ niệm cửa hàng mua.

	Xuống lầu dưới, còn có mấy người không đến, Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư ngồi vào trên ghế salông.

	Lâm Phong cùng hắn cá nhân trợ lý lại đang thấp giọng kề tai nói nhỏ, tuy rằng Trương Tử An nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, nhưng Phi Mã Tư thính lực càng nhạy bén, nghe được trợ lý đang cổ vũ Lâm Phong, nếu như có thể may mắn đoạt giải, ở trên đài thì dũng cảm biểu hiện mình, không phải sợ phạm sai lầm, bởi vì Liên hoan Phim trực tiếp tín hiệu hội có mấy giây lùi lại, để tránh cho xuất hiện