Chương 765: Dã thải

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đến gần cái kia quầy hàng, tiểu Tuyết khẽ ồ lên một tiếng, chỉ vào trên chỗ bán hàng bán đồ vật hỏi nói: "Làm cái gì vậy a?"

	Trên chỗ bán hàng bồn chứa rất đơn sơ, chính là mấy cái tiểu hào (cỡ nhỏ) plastic thu nhận hòm, thùng nắp xếp ở một bên.

	Mỗi cái thu nhận trong rương đều cái đĩa bán hòm nước biển, thô nhìn sang, bên trong bơi lội mười mấy loại không đồng loại hình sinh vật biển, mà hắn phần lớn trên chỗ bán hàng bán sinh vật đều khá là chỉ một.

	Trương Tử An hơi thêm suy tư, liền trong lòng hiểu rõ, giải thích: "Nếu như ta đoán được không sai, cái này chủ sạp cũng không phải ở đây nghề nghiệp bày sạp, mà là thời gian nhàn hạ đi cạnh biển dã thải, đem vặt hái đến sinh vật lấy ra bán."

	"Dã thải?" Tiểu Tuyết nghe không hiểu.

	Trực tiếp bên trong khán giả cũng nghe không hiểu.

	"Dã thải cái gì quỷ? Ta chỉ nghe qua dã chiến. . ."

	"Ta chỉ nghe qua đánh dã. . ."

	"Ta chỉ nghe qua đánh dã thực. . ."

	Trương Tử An tiến một bước giải thích, "Dã thải, tên như ý nghĩa, chính là đi dã ngoại vặt hái động thực vật. Kỳ thực chư vị ngồi ở đây phần lớn người đều dã thải quá chứ? Tỷ như lúc còn nhỏ đi bên ngoài chơi, nắm bắt hồi một ít hồ điệp, châu chấu, ve sầu loại hình, rộng rãi địa nói, này đều toán dã thải. Có điều, hiện tại dã thải bình thường là đặc biệt là đi bờ sông hoặc là cạnh biển dã thải, ở cạnh biển dã thải lại được gọi là 'Kiếm hải' ."

	"Nguyên lai mình bất tri bất giác tham dự quá như thế cao cấp đại khí trên đẳng cấp hoạt động?"

	"Sớn biết rõ lúc còn nhỏ đi ra ngoài quậy liền đúng cha mẹ được xưng là đi dã thải, không đến nỗi đã trúng vài đốn đánh no đòn. . ."

	"Đừng, đem cha mẹ của ngươi nghe mộng bức không chắc cho ngươi đến một trận hỗn hợp đánh kép đây!"

	Hiện nay tới nói, dã thải xem như là trở về thiên nhiên một loại phương thức, có thể cùng đạp thanh cùng khoảng cách ngắn du lịch kết hợp lên, ở bộ phận cá hữu rất lưu hành.

	Sinh hoạt lại như một hộp sô cô la, biển rộng cũng như là một hộp sô cô la, ngươi vĩnh viễn không biết ngày hôm nay biển rộng sẽ đem món đồ gì vọt lên bờ.

	Dã thải, hoặc là nói kiếm hải lạc thú cũng ở ở đây, ở cạnh biển thải vỏ sò, kiếm con cua, kiếm sao biển đều toán dã thải, tình cờ còn có thể phát hiện niềm vui bất ngờ.

	Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa dã thải là có ý thức địa chủ động đi dã thải, có chứa sáng tỏ mục đích tính.

	Tiểu Tuyết trực tiếp bên trong phần lớn khán giả đều là tân hải người địa phương, bị "Dã thải" danh từ này hấp dẫn, bắt đầu hô bằng dẫn bạn, hiệu triệu cuối tuần cùng đi mặt cơ thêm dã thải.

	Trương Tử An mau mau khuyên can nói: "Các ngươi mặt cơ liền mặt cơ, đừng nghe phong chính là vũ, các ngươi cho rằng dã thải là như vậy dễ dàng? Liền các ngươi những này tứ chi không cần ngũ cốc không phân lười hàng, vẫn là ngoan ngoãn mà ở trong thành đợi đi!"

	Một lời gây nên ngàn cơn sóng, trực tiếp võng hữu môn biểu thị không phục.

	"Dã thải có cái gì khó? Đơn giản nhìn thấy cái gì kiếm cái gì thôi!"

	"Yếu điếm trưởng lại đang tinh tướng!"

	"Ha ha, nhìn thấy cái gì kiếm cái gì, cái kia không gọi dã thải, được kêu là mù ** kiếm!" Trương Tử An nói trào phúng, "Các ngươi lấy vì là món đồ gì đều có thể kiếm? Ta nói cho các ngươi biết, có lúc nước biển hội đem một vài sinh vật rất nguy hiểm xông lên bãi biển, các ngươi muốn lượm những thứ đó, sẽ chờ đi bệnh viện bên trong nằm thi đi!"

	Hắn hiểu rất rõ những này võng hữu, thích xem trực tiếp người bình thường đều khá là trạch, chính là bởi vì chính mình chẳng muốn động, vì lẽ đó thích xem tiểu Tuyết bên ngoài trực tiếp, tương đương với không bước chân ra khỏi cửa địa du lãm Tân Hải thị, lại không dùng tiền lại không bị liên lụy với, còn có thể đồ cái nhạc a.

	Một số sinh vật biển là rất nguy hiểm, chúng nó bình thường ẩn giấu ở trong biển rộng sẽ không đả thương đến người, nhưng bị xông lên bãi biển sau liền muốn khác nói rồi.

	Người bình thường cũng không đủ tri thức đi nhận ra những nguy hiểm này sinh vật biển, thường thường hội đem chúng nó cùng phổ thông sinh vật biển tướng lẫn lộn, hơn nữa càng sinh vật nguy hiểm thường thường càng hoa lệ, càng đẹp, một khi không hề phòng bị địa đưa tay đi lục tìm chúng nó, liền có thể có thể mang đến cho mình nguy hiểm trí mạng.

	Mạng lưới truyền thông trên thường thường có thể nhìn thấy tương tự tin tức, nói thí dụ như mỗ mỗ từ cạnh biển lượm chỉ bạch tuộc, kết quả là bạch tuộc đốm xanh, lại có mỗ mỗ từ cạnh biển lượm chỉ sứa, kết quả là sứa lông châm, hậu quả khẳng định là khá là bi kịch, lại như là đi trong ngọn núi dã thải, sau đó thải hồi một lam độc nấm đun súp uống. . .

	Coi như không phải có ý định đi kiếm, cũng khả năng ở cạnh biển tản bộ thì không cẩn thận giẫm đến một con ẩn giấu ở sa dưới hồng cá, sau đó bị chúng nó cuối đuôi trên độc gai một hồi.

	Vì lẽ đó, dã thải cũng không trọn vẹn là giao du cùng đạp thanh, cần đúng thông thường sinh vật nguy hiểm có hiểu biết, biết chúng nó ngoại hình cùng tập tính.

	Trực tiếp bên trong võng hữu đầu óc nóng lên đã nghĩ đi dã thải, vạn nhất có chuyện Trương Tử An cũng không muốn chịu nổi xúi giục trách nhiệm.

	Cũng còn tốt, võng hữu môn cũng là 3 phút nhiệt độ, một nghe Trương Tử An đem hậu quả nhuộm đẫm đến rất nghiêm trọng, không khỏi mà đều đánh tới trống lui quân, thế nhưng mặt cơ hay là muốn mặt, nói không chắc có thể mặt đến đẹp đẽ muội tử đây!

	Thật vất vả thuyết phục võng hữu, Trương Tử An đánh giá một hồi vị kia bị mấy người trưởng thành vây quanh chỉ trách chủ sạp.

	Chủ sạp là cái da dẻ so sánh đen tuổi trẻ muội tử, thân thể nhìn rất rắn chắc, da dẻ cũng không nhẵn nhụi nhưng xem ra rất khỏe mạnh, phải là một yêu thích bên ngoài hoạt động người, ở càng ngày càng lưu hành trạch văn hóa người trẻ tuổi bên trong xem như là cái khác loại.

	Nắm đứa nhỏ phụ nữ trung niên trong tay mang theo cái hộp cơm, tâm tình kích động chỉ vào chủ sạp muội tử kêu lên: "Mọi người phân xử thử, ngươi nói ngươi xem như là xảy ra chuyện gì? Đem như thế nguy hiểm đồ vật bán cho ta hài tử! Ngươi là không phải cố ý mưu sát? Muốn ta hài tử mệnh? Chúng ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi làm gì thế muốn như thế hại chúng ta? Nếu không là đụng tới một vị hiểu việc huynh đệ, con trai của ta khả năng đã. . ."

	Vây xem mấy người khác cũng là khuôn mặt nghiêm túc nói phụ họa.

	"Chính là a, vật này nguy hiểm như vậy, sao có thể tùy tiện bán?"

	"Ngươi có phải là muốn tiền muốn điên rồi a? Liền này cũng dám bán? Còn bán cho không hiểu chuyện tiểu hài tử?"

	"Còn nhỏ tuổi không đi học cho giỏi, đi ra bày sạp, đem như thế nguy hiểm đồ vật bán cho tiểu hài tử, vạn nhất có chuyện ngươi liền phải ngồi tù biết không?"

	"Thực sự là. . . Khặc! Cũng còn tốt có hiểu việc người trước thời gian phát hiện, không phải vậy hai cái gia đình liền phá huỷ!"

	"Còn lo lắng làm gì? Vội vàng xin lỗi a! Nhất định phải đem sự tình làm lớn không thể?"

	Bọn họ ngươi một lời ta một lời, nước bọt bay ngang, bị vây quanh ở giữa tuổi trẻ muội tử hoàn toàn bị trận thế này dọa sợ, trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, hầu như một câu nói không nói ra được, liền trên gương mặt nước bọt cũng không dám giơ tay đi lau, nước mắt ở viền mắt bên trong đánh chuyển.

	Nín nửa ngày, nàng mới biệt ra một câu: "Đúng. . . Xin lỗi, ta xin lỗi. . . Xin lỗi. . ."

	Âm thanh rất nhỏ.

	Do với bảo bối của chính mình hài tử suýt chút nữa chết oan chết uổng, phụ nữ trung niên dị thường tức giận, tuổi trẻ muội tử xin lỗi dưới cái nhìn của nàng chỉ là hời hợt, căn bản không hề có thành ý có thể nói.

	"Xin lỗi? Vậy liền coi là là ngươi xin lỗi? Ha ha, ta không chấp nhận ngươi xin lỗi, ta phải báo cảnh! Có chuyện gì, ngươi đi theo cảnh sát nói đi!" Nàng nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng.

	Nàng tuyệt đối không phải nói ngoa đe doạ, mà là thật sự lấy điện thoại di động ra muốn báo cảnh sát.Chương 765: Dã thải

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đến gần cái kia quầy hàng, tiểu Tuyết khẽ ồ lên một tiếng, chỉ vào trên chỗ bán hàng bán đồ vật hỏi nói: "Làm cái gì vậy a?"

	Trên chỗ bán hàng bồn chứa rất đơn sơ, chính là mấy cái tiểu hào (cỡ nhỏ) plastic thu nhận hòm, thùng nắp xếp ở một bên.

	Mỗi cái thu nhận trong rương đều cái đĩa bán hòm nước biển, thô nhìn sang, bên trong bơi lội mười mấy loại không đồng loại hình sinh vật biển, mà hắn phần lớn trên chỗ bán hàng bán sinh vật đều khá là chỉ một.

	Trương Tử An hơi thêm suy tư, liền trong lòng hiểu rõ, giải thích: "Nếu như ta đoán được không sai, cái này chủ sạp cũng không phải ở đây nghề nghiệp bày sạp, mà là thời gian nhàn hạ đi cạnh biển dã thải, đem vặt hái đến sinh vật lấy ra bán."

	"Dã thải?" Tiểu Tuyết nghe không hiểu.

	Trực tiếp bên trong khán giả cũng nghe không hiểu.

	"Dã thải cái gì quỷ? Ta chỉ nghe qua dã chiến. . ."

	"Ta chỉ nghe qua đánh dã. . ."

	"Ta chỉ nghe qua đánh dã thực. . ."

	Trương Tử An tiến một bước giải thích, "Dã thải, tên như ý nghĩa, chính là đi dã ngoại vặt hái động thực vật. Kỳ thực chư vị ngồi ở đây phần lớn người đều dã thải quá chứ? Tỷ như lúc còn nhỏ đi bên ngoài chơi, nắm bắt hồi một ít hồ điệp, châu chấu, ve sầu loại hình, rộng rãi địa nói, này đều toán dã thải. Có điều, hiện tại dã thải bình thường là đặc biệt là đi bờ sông hoặc là cạnh biển dã thải, ở cạnh biển dã thải lại được gọi là 'Kiếm hải' ."

	"Nguyên lai mình bất tri bất giác tha