Chương 1457: San Francisco hương vị 

	Ước chừng buổi sáng năm điểm, Trương Tử An liền rốt cuộc không ngủ được, đầu vẫn có chút mộng, nhưng vì ban đêm có thể ngủ, hiện tại liền không thể ngủ.

	Pi cuộn tại một tấm mang nệm êm ghế mây bên trong đang ngủ say, trạng thái ngủ đông laptop bày ra trên bàn.

	Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, là cái thời tiết tốt.

	Đây là một tòa tầng hai tòa nhà đơn nơi ở, lầu một ở là chủ thuê nhà hai người miệng, lầu hai cho thuê Trương Tử An, lầu hai có độc lập thang lầu có thể lên xuống lầu, khách trọ nếu như không muốn cùng chủ thuê nhà liên hệ lời nói, hoàn toàn có thể từ đặt phòng đến trả phòng toàn bộ hành trình thông qua Airbnb tức thời thông tin liên hệ.

	Đến nước Mỹ trước đó, Trương Tử An tại Tân Hải thị đặt cái phòng này, lúc ấy trong lòng không chắc, không biết loại này trên mạng đặt trước dân túc dựa vào không đáng tin cậy, chủ yếu là chủ thuê nhà dựa vào không đáng tin cậy, dù sao loại này nước Mỹ thành phố lớn nhân viên quá phức tạp đi, ai biết chủ thuê nhà có thể hay không ban ngày là cái trung thực chất phác lập trình viên, trong đêm lắc mình biến hoá, trở thành sát nhân cuồng ma? Hay là đem phòng ở cho thuê về sau, thích chờ khách trọ ngủ thiếp đi lặng lẽ chui vào gian phòng quan sát khách trọ tướng ngủ si hán? Những cái kia Hollywood cấp B trong phim đều là loại này sáo lộ.

	Đương nhiên, coi như đối phương thật là sát nhân cuồng ma thật cũng không cái gì, liền sợ là ưa thích trong phòng lắp đặt lỗ kim camera nhìn trộm khách trọ tư ẩn biến thái, vậy liền buồn nôn.

	Cứ việc nhà này nhà chủ thuê nhà đánh giá không sai, nhưng hắn vẫn là lưu thêm cái tâm nhãn, để Pi thông qua vô danh sách tuần tra một chút, nhìn chủ thuê nhà hai lão đến cùng có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

	Càng là rộng rãi vấn đề, thẩm tra bắt đầu càng phức tạp, bởi vì vô danh trong sách không rõ chi tiết ghi chép tất cả mọi chuyện, bao quát hai lão từ sinh ra mới thôi thở ra mỗi một chiếc khí thành phần, trong máu mỗi một loại kích thích tố biến hóa rất nhỏ, nếu như chăm chú tra lời nói, chỉ sợ mấy ngày mấy đêm cũng tra không hết, cuối cùng Trương Tử An không thể không nghĩ biện pháp đơn giản hoá phạm vi, để Pi điều tra thêm lầu hai có mấy cái camera, phân biệt tại vị trí nào, xác định hai lão không phải thích ở trong phòng loạn chứa camera biến thái, lúc này mới mua căn phòng này.

	Lầu hai có hai cái phòng ngủ, hai lão hôm qua nghe nói chỉ có chính Trương Tử An vào ở lúc, vẫn rất kinh ngạc, mà hắn giật cái nói dối, nói là lúc đầu muốn đồng hành bằng hữu lâm thời cho leo cây, hắn chỉ có thể chính mình tới —— nhưng là nói không chừng bằng hữu sẽ lần nữa đổi ý, cho nên trống không phòng ngủ không muốn cho người khác mướn, hắn như thường lệ cho thuê kim chính là.

	Đó là cái cổ quái yêu cầu, nhưng chủ thuê nhà hai lão cũng đã gặp càng cổ quái yêu cầu, cho nên vẫn là tôn trọng khách trọ ý nguyện.

	Dân túc tương đối khách sạn, ngoại trừ tiện nghi bên ngoài, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể dung nhập dân bản xứ sinh hoạt, từ chi tiết trải nghiệm nơi đó phong thổ, tỉ như trong phòng bày biện cùng trang hoàng, có thể từ mặt bên phản ứng ra chủ nhân khẩu vị cùng yêu thích, thậm chí mang theo lịch sử cảm giác tang thương, không giống khách sạn như thế trong phòng là chế thức hóa bày biện, ra khỏi phòng lại là liên miên bất tận hành lang.

	Ngoài ra, ngươi có thể lựa chọn cùng chủ thuê nhà giữ một khoảng cách, hết thảy thông qua Airbnb câu thông, cũng có thể lựa chọn cùng chủ thuê nhà hoà mình, kết giao bằng hữu đồng thời cũng có thể thu hoạch được ngoài định mức chỗ tốt,

	Tỉ như miễn phí chỉ đường thậm chí là điểm du lịch đưa đón phục vụ, đương nhiên là tại chủ thuê nhà bản thân vui với giao tế điều kiện tiên quyết.

	San Francisco là một ngọn núi thành, căn này dân túc tọa lạc ở một khối có chút hở ra cao điểm bên trên, tầm mắt coi như không tệ. Lầu hai ngoài phòng ngủ mặt là rộng rãi ban công, vây quanh sắt nghệ lan can, còn có ghế đu cùng cái bàn nhỏ có thể ngồi chơi thưởng trà.

	Trương Tử An đẩy ra ban công cửa, nắng sớm bên trong San Francisco đập vào mi mắt, thanh lãnh không khí một mạch mà tràn vào trong phòng. Trách không được San Francisco có thể trở thành nghỉ mát thánh địa, cái này nhiệt độ nói là cuối thu cũng không có vấn đề gì.

	Thời gian quá sớm, trên đường cái lãnh lãnh thanh thanh, cực ít mấy chiếc xe vội vàng chạy qua, ngẫu nhiên có một hai cái chạy bộ sáng sớm người nện bước mạnh mẽ bộ pháp dọc theo đường phố tiến lên.

	Không khí thanh lãnh, nhưng chưa nói tới tươi mát.

	Trương Tử An trở lại trong phòng, nhắm ngay chỗ trống đem các tinh linh phóng xuất ra, sau đó đi trong nhà vệ sinh đem Richard xách ra.

	"Đây là vị gì?" Phi Mã Tư nhíu mày hỏi.

	Cái khác khứu giác bén nhạy tinh linh cũng ngửi thấy, sau đó ánh mắt đồng thời chuyển hướng Richard... Cái mông.

	"Dát? Các ngươi như thế nhìn chằm chằm bản đại gia cái mông, để bản đại gia không lạ có ý tốt..." Richard trong miệng nói như vậy, kỳ thật một chút cũng không có ngượng ngùng cảm giác.

	Các tinh linh nghe được mùi, là nồng đậm mùi phân thúi, lúc này Trương Tử An liền rất may mắn Nhân loại cái mũi không có như vậy linh mẫn.

	"Phi phi phi! Ngươi cái này xú nam nhân, lại còn dám tùy chỗ đại tiểu tiện?" Tuyết sư tử che đậy cái mũi mắng.

	Các tinh linh đều đoán được, đây không phải đến từ phân chim mùi thối, cũng không phải dắt chó người tại trên đường cái còn sót lại cứt chó, mà là không thể giả được người phân hương vị.

	Nếu không phải ban công nghiêng xuống mới có ở giữa dân cư trên cửa sổ treo cờ ngôi sao, bọn chúng cơ hồ coi là lần nữa đi tới Ai Cập... Không đúng, Ai Cập mặc dù dơ dáy bẩn thỉu, khắp nơi là chó lang thang cứt chó, nhưng tốt xấu không có bao nhiêu người phân a...

	Nồng như vậy liệt mùi phân thúi, đoán chừng chỉ có Ấn Độ cùng Brazil khu ổ chuột có thể chịu được đánh một trận.

	Trương Tử An buông tay, "Hoan nghênh đi vào San Francisco."

	Không sai, San Francisco nội thành, chính là một tòa khắp nơi tràn ngập mùi phân thúi thành thị.

	Từ năm 2018 tháng 1 đến tháng 8, San Francisco bình quân mỗi ngày có 65 thông đường dây nóng điện thoại, hướng chính phủ thành phố báo cáo bọn hắn tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong phát hiện thành đống phân và nước tiểu —— đến từ người, trong đó lấy San Francisco đông bắc bộ nội thành dầy đặc nhất.

	Phân và nước tiểu không chỉ có là buồn nôn, mấu chốt là còn có thể mang đến nghiêm trọng hơn nguy hại, tỉ như vòng trạng virus. Bên đường đầu phân và nước tiểu khô ráo về sau, bị gió thổi qua, phân và nước tiểu hạt tròn theo gió tung bay, nếu như bị người hút vào, liền có thể lây nhiễm vòng trạng virus.

	Những này phân và nước tiểu là thế nào tới? Là San Francisco nhân dân từ xưa đến nay liền có được tùy chỗ đại tiểu tiện mỹ đức a? Dĩ nhiên không phải. 

	San Francisco đất chật người đông, phụ cận thung lũng Silicon tụ tập toàn thế giới đứng đầu nhất nhân tài cùng đứng đầu nhất lương cao, vô số người trẻ tuổi thông qua cổ phiếu kỳ quyền hoặc là lập nghiệp mà một đêm chợt giàu, dẫn đến San Francisco giá phòng mắc hơn trời, tiền thuê nhà càng là toàn mỹ đỉnh tiêm.

	Tại San Francisco, gia đình năm thu nhập muốn tại 35 vạn đôla trở lên, mới có thể gánh vác một bộ bình quân giá vị phòng ở.

	Người nghèo mua không nổi phòng cũng không mướn nổi phòng, chỉ có thể ngủ đầu đường, dùng báo chí làm áo bông, lấy công viên ghế dài vì nhà, mà vấn đề sinh lý... Không có những biện pháp khác, dù sao toàn bộ San Francisco chỉ có 22 tòa đã xây thành nhà vệ sinh công cộng cùng 5 tòa ngay tại kiến thiết nhà vệ sinh công cộng, sư nhiều cháo ít, nóng nảy thời điểm không lo được giảng vệ sinh, chỉ có thể ngay tại chỗ giải quyết.

	Phân và nước tiểu vấn đề, cùng đáng sợ ban đêm vấn đề trị an, trên căn bản chính là bắt nguồn từ đại lượng không nhà để về kẻ lang thang.

	Không chút nào khoa trương giảng, đói bụng kẻ lang thang nhóm tại trong đêm sẽ vì cướp bóc mười mấy đôla tiền tiêu vặt mà giết người.

	Nếu bàn về khó giải quyết trình độ, so với San Francisco kẻ lang thang vấn đề, Tân Hải thị mèo hoang cùng chó lang thang căn bản không đáng giá nhắc tới.Chương 1457: San Francisco hương vị 

	Ước chừng buổi sáng năm điểm, Trương Tử An liền rốt cuộc không ngủ được, đầu vẫn có chút mộng, nhưng vì ban đêm có thể ngủ, hiện tại liền không thể ngủ.

	Pi cuộn tại một tấm mang nệm êm ghế mây bên trong đang ngủ say, trạng thái ngủ đông laptop bày ra trên bàn.

	Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, là cái thời tiết tốt.

	Đây là một tòa tầng hai tòa nhà đơn nơi ở, lầu một ở là chủ thuê nhà hai người miệng, lầu hai cho thuê Trương Tử An, lầu hai có độc lập thang lầu có thể lên xuống lầu, khách trọ nếu như không muốn cùng chủ thuê nhà liên hệ lời nói, hoàn toàn có thể từ đặt phòng đến trả phòng toàn bộ hành trình thông qua Airbnb tức thời thông tin liên hệ.

	Đến nước Mỹ trước đó, Trương Tử An tại Tân Hải thị đặt cái phòng này, lúc ấy trong lòng không chắc, không biết loại này trên mạng đặt trước dân túc dựa vào không đáng tin cậy, chủ yếu là chủ thuê nhà dựa vào không đáng tin cậy, dù sao loại này nước Mỹ thành phố lớn nhân viên quá phức tạp đi, ai biết chủ thuê nhà có thể hay không ban ngày là cái trung thực chất phác lập trình viên, trong đêm lắc mình biến hoá, trở thành sát nhân cuồng ma? Hay là đem phòng ở cho thuê về sau, thích chờ khách trọ ngủ thiếp đi lặng lẽ chui vào gian phòng quan sát khách trọ tướng ngủ si hán? Những cái kia Hollywood cấp B trong phim đều là loại này sáo lộ.

	Đương nhi