Chương 1630: Xong chuyện phủi áo đi 

	Chuyện sau đó liền rất đơn giản.

	Tựa như Hollywood phim hành động, cảnh sát luôn luôn tại nhân vật chính thủ thắng sau mới đến thu thập tàn cuộc, làm cho người không khỏi nghĩ hỏi sớm làm gì đi?

	Trương Tử An cùng các tinh linh trở lại trong phòng không lâu, liền nghe đến máy bay trực thăng từ đỉnh đầu bay qua, mà lại không chỉ một khung, trên thân phi cơ đồ trang lấy nghiêm chỉnh cứu viện cùng phòng cháy đánh dấu.

	Megan xông ra phòng ở, kích động hướng máy bay trực thăng vung vẩy cánh tay, nhưng cũng tiếc trên máy nhân viên không nhìn thấy.

	Trương Tử An không biết là ai báo cảnh, có lẽ là Megan mẫu thân cùng bằng hữu, có lẽ là tiểu Tuyết, cũng có thể là là đêm qua nông trường bốc cháy sương mù lệnh công viên cảnh sát tưởng rằng dấy lên rừng rậm đại hỏa, cho nên phái máy bay bay tới xem xét tình huống, hiện tại còn khó nói.

	Vladimir thương thế đã bình ổn, Fina rất tiếc hận không thể tự tay trừng trị địch nhân, đây cũng là chuyện trong dự liệu.

	Trương Tử An đem một cây con đường ngọn đuốc giao cho Megan, dạy cho nàng dùng như thế nào, để nàng chạy đến hơi khoáng đạt phương hướng máy bay trực thăng phát tín hiệu cầu cứu.

	Megan không muốn quá nhiều, đầy trong đầu đều là nóng lòng về nhà cùng mẫu thân đoàn tụ khát vọng, cầm lên con đường ngọn đuốc liền chạy rơi mất, chỉ chốc lát sau liền thấy trong rừng có màu đỏ quang diễm sáng lên.

	Trương Tử An đã đem đồ vật đều thu thập xong, đem cần dưỡng thương Vladimir thu vào điện thoại di động, chào hỏi tinh linh đi ra ngoài, nhưng là không cùng Megan đi cùng một cái phương hướng.

	"Cạc cạc! Nhìn ngươi bộ dáng này, là dự định xong chuyện phủi áo đi?" Richard một lần nữa nhảy đến trên bả vai hắn.

	Hắn viết một tờ giấy dán tại cổng, giữ cửa chìa khoá một lần nữa ép lại mặt hành lang phía dưới tảng đá, trên tờ giấy viết: Megan, không cần tìm ta, ta tiếp tục ta lữ hành, ta có thể chiếu cố tốt chính mình, lên đường bình an.

	Máy bay trực thăng chỉ có thể ở bờ biển hoặc là nông trường chờ bằng phẳng địa phương hạ xuống, chờ Megan mang theo nhân viên cứu viện trở lại thôn hoang vắng lúc, hắn sớm đã đi xa.

	Nếu như hắn cùng Megan cùng nhau ngồi thẳng thăng cơ rời đi rừng rậm, lúc hạ xuống thế tất trở thành tin tức truyền thông chú ý tiêu điểm, cho dù là địa phương truyền thông, nước Mỹ xưa nay không khuyết thiếu tìm kiếm cái lạ đầu đường báo nhỏ, mà hắn cũng không muốn lấy loại phương thức này leo lên tin tức.

	Đêm qua hắn chú ý tới trên bến tàu còn có cái khác thuyền nhỏ, liền để Thế Hoa giải khai dây thừng làm một chiếc thuyền nhỏ đến địa điểm chỉ định, hiện tại hắn chính là xuất phát cùng Thế Hoa hội hợp, sau đó xin nhờ Hổ kình nhóm ngậm dây thừng đem thuyền nhỏ kéo hướng gần nhất bờ biển tiểu trấn. Đương nhiên cũng có thể trực tiếp kéo hướng San Francisco, nhưng này cũng quá cao điệu.

	Lấy Hổ kình hình thể cùng thể trọng, kéo một chiếc thuyền nhỏ cùng một người sống sờ sờ cộng thêm mấy cái động vật, thực sự quá dễ dàng, sẽ không có phiền phức.

	Cô.

	Trên nhánh cây điểm lấm tấm cú mèo tựa hồ nhìn ra hắn muốn rời đi, trong miệng lầu bầu một tiếng.

	"Tạm biệt, ngươi hảo hảo bảo trọng, đừng có lại đụng vào lưới điện." Trương Tử An hướng nó phất tay.

	"Meo ô ~ bái bai, điểm lấm tấm ~" Tinh Hải cũng hướng nó cáo biệt.

	"Cạc cạc! Ngươi cái tên này cuối cùng vẫn là bị bản đại gia vương bá chi khí khuất phục đi, nhưng cũng tiếc bản đại gia chính là Thường Sơn triệu tử anh, hướng đến độc lai độc vãng, sẽ không thu ngươi làm tiểu đệ..." Richard nói liên miên lải nhải tại ngoài miệng chiếm tiện nghi.

	Trương Tử An đem cuối cùng một chút muối ăn vừa đi vừa tiện tay vẩy vào trên mặt đất, chờ hắn cùng các tinh linh đến bờ biển lúc, hươu nhóm cũng từ phía sau đuổi theo tới.

	Hắn dò xét đầu hươu vết thương, khôi phục được không sai, sau đó cho nó đổi một lần cuối cùng băng vải, đem còn lại muối ăn cũng toàn để lại cho bọn chúng.

	Bờ biển trên bờ cát ngừng lại một chiếc thuyền nhỏ, Thế Hoa nửa người trên lộ ra mặt nước, nằm tại trên bờ cát tựa hồ tại phơi nắng đi ngủ.

	Xa xa nghe được tiếng bước chân tiếp cận, nàng liền cảnh giác xoay người ngồi xuống, thấy là hắn, mới khôi phục buông lỏng.

	"A Tắc An! Hôm nay rạng sáng chuyện gì xảy ra? Lại là mưa đá lại là địa chấn, nước biển đều biến đục, thủy tộc cửa đều hoảng đến không được, nếu như không phải cơ trí quả cảm mỹ mạo thiện tâm ta hết sức khuyên can, lão nãi nãi liền muốn mang theo nó Hổ kình nhóm rời đi nơi này á!" Nàng kêu lên, nóng lòng biết chuyện đã xảy ra, dù sao liền chính nàng cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả trạng thái.

	"Chuyện tối ngày hôm qua, đây chính là một lời khó nói hết, chúng ta có nhiều thời gian, trên đường từ từ mà nói đi."

	Trương Tử An đem ba lô ném vào trong thuyền, để các tinh linh tất cả đều nhảy vào thuyền nhỏ, chính mình đem thuyền nhỏ thúc đẩy trong biển,

	Mái chèo tiến vào sâu hơn trong biển.

	Một đầu hình thể hơi nhỏ hơn tuổi trẻ Hổ kình xung phong nhận việc cắn dây thừng, kéo lấy thuyền nhỏ hướng gần nhất lân cận biển tiểu trấn bơi đi, cái khác Hổ kình cũng ở bên cạnh đồng hành.

	Trương Tử An nhiều lần căn dặn bơi chậm một chút, nhưng thuyền nhỏ tốc độ vẫn là có thể so với trang cánh quạt, đầu thuyền nhếch lên ước 30 độ, nhanh như điện chớp trên mặt biển phi nhanh.

	Hắn không khỏi cảm thán, nếu như đã sớm biết Lee Pite hang ổ vị trí, hoàn toàn có thể đi đường biển, tiết kiệm xuống một đống lớn thời gian.

	Thế nhưng là, đầu tiên hắn không có cách nào sớm biết vị trí, tiếp theo... Giả thiết hắn biết vị trí đồng thời đi đường biển, cũng liền không có cách nào gặp được nhận điểm lấm tấm cú mèo cùng hươu nhóm, không có cách nào gặp được Pháp Thôi.

	Đoạn đường này mặc dù trải qua mạo hiểm, thường xuyên gối giáo chờ sáng, nhưng y nguyên vẫn có thể xem là một lần cực kỳ tuyệt vời lữ hành, cơ hội như vậy người bình thường khả năng cả đời khó gặp một lần.

	Nhìn qua từ từ đi xa Hồng Mộc rừng rậm,  hắn còn không có rời đi, cũng đã bắt đầu hoài niệm đoạn này lữ trình.

	Pháp Thôi cũng là như thế, nó ngồi chồm hổm ở đuôi thuyền, ánh mắt buồn vô cớ mà kiên định, yên lặng vì nó sói các huynh đệ cầu nguyện, cầu nguyện bọn chúng có thể trong Hồng Mộc rừng rậm bình an khoái hoạt.

	"Không sao, về sau khi có cơ hội, chúng ta có thể lại tới nơi này thăm hỏi các lão bằng hữu, dù sao hiện tại giao thông phát đạt, mà ta lại là cái không việc làm." Trương Tử An vỗ vỗ phía sau lưng của nó, an ủi.

	Pháp Thôi thoải mái cười.

	Lợi dụng thời gian nhàn hạ, Trương Tử An đem ngày hôm qua trong đêm cho tới hôm nay lăng nhục phát sinh sự tình giảng cho Thế Hoa, dù sao nàng xuất lực cũng không ít, có quyền biết chuyện đã xảy ra, lão Trà, Pháp Thôi cùng Fina cũng riêng phần mình làm bổ sung.

	Thế Hoa nghe được tặc lưỡi không thôi, bất quá chỉ cần người xấu đều chiếm được nên được hạ tràng, nàng mộc mạc không phải là xem liền được thỏa mãn.

	Cứ như vậy một đường nói giỡn, vẻn vẹn quá rồi mấy mươi phút, Thế Hoa liền thuật lại kình nhóm lời nói, nói phía trước có cái tiểu trấn, mặc dù không phải lân cận biển cả, nhưng thường xuyên có thuyền ra biển hóng mát.

	Kình nhóm đem bọn hắn đưa đến cách tiểu trấn rất gần bên bờ, Trương Tử An chèo thuyền cập bờ, Thế Hoa thì lưu luyến không rời cùng lão nãi nãi cùng Hổ kình nhóm cáo biệt, còn mời bọn chúng đến Trung Quốc chơi.

	Nhìn thấy quen thuộc tín hiệu tiêu chí lại xuất hiện tại màn hình điện thoại di động phía trên, điện thoại di động lập tức vang lên không ngừng, là trong nước cùng nước ngoài các bằng hữu bởi vì lo lắng mà gửi tới tin tức, đương nhiên cũng không thiếu được các loại quảng cáo tin nhắn cùng thẻ tín dụng trả khoản giấy tờ.

	Là thời điểm hướng thế giới vạch trần chân tướng.

	Hắn về trước phục mấy đầu tin tức trọng yếu cũng hướng các bằng hữu nhóm gửi tin tức báo bình an, sau đó đem máy bay không người lái cùng điện thoại di động thu hình lại thượng truyền đến không chỉ một mạng video đứng, đồng thời xin một cái mới hòm thư, đem sớm biên tập tốt bưu kiện gửi đi cho nước Mỹ động bảo đảm tổ chức cùng săn hươu người hiệp hội.

	Tờ thứ nhất Domino quân bài đã ngã xuống, về sau hướng đi dù ai cũng không cách nào dự đoán.Chương 1630: Xong chuyện phủi áo đi 

	Chuyện sau đó liền rất đơn giản.

	Tựa như Hollywood phim hành động, cảnh sát luôn luôn tại nhân vật chính thủ thắng sau mới đến thu thập tàn cuộc, làm cho người không khỏi nghĩ hỏi sớm làm gì đi?

	Trương Tử An cùng các tinh linh trở lại trong phòng không lâu, liền nghe đến máy bay trực thăng từ đỉnh đầu bay qua, mà lại không chỉ một khung, trên thân phi cơ đồ trang lấy nghiêm chỉnh cứu viện cùng phòng cháy đánh dấu.

	Megan xông ra phòng ở, kích động hướng máy bay trực thăng vung vẩy cánh tay, nhưng cũng tiếc trên máy nhân viên không nhìn thấy.

	Trương Tử An không biết là ai báo cảnh, có lẽ là Megan mẫu thân cùng bằng hữu, có lẽ là tiểu Tuyết, cũng có thể là là đêm qua nông trường bốc cháy sương mù lệnh công viên cảnh sát tưởng rằng dấy lên rừng rậm đại hỏa, cho nên phái máy bay bay tới xem xét tình huống, hiện tại còn khó nói.

	Vladimir thương thế đã bình ổn, Fina rất tiếc hận không thể tự tay trừng trị địch nhân, đây cũng là chuyện trong dự liệu.

	Trương Tử An đem một cây con đường ngọn đuốc giao cho Megan, dạy cho nàng dùng như thế nào, để nàng chạy đến hơi khoáng đạt phương hư