Thứ một ngàn năm trăm bốn mươi sáu sự tình ra khác thường 

	Mặc dù sự tình ra khác thường tất có yêu, nhưng không phù hợp Logic sự tình, coi như nghĩ bể đầu cũng nghĩ không thông, cứng rắn muốn nghĩ ra cái giải thích khả năng cũng rất gượng ép, cho nên dứt khoát không muốn.

	Phi Mã Tư đưa ra một cái tương đối hợp lý khả năng: "Chúng ta có lẽ đã tiếp cận Lee Pite nơi ở của bọn hắn, nói không chừng là bọn hắn có người nuôi mèo, sau đó mèo chính mình chạy ra ngoài?"

	So với có mèo nhà từ ngoài rừng rậm chạy đến rừng rậm chỗ sâu, thuyết pháp này hợp tình hợp lý được nhiều.

	Trương Tử An không rõ ràng Lee Pite hết thảy có bao nhiêu ủng độn, lại có bao nhiêu kẻ lang thang cùng sinh hoạt không như ý dân chúng bị Lee Pite hoang ngôn lừa gạt đến nơi đây, trong đó rất có thể có người là mang theo mèo tới, hắn tại San Francisco nội thành đi dạo mua bữa sáng thời điểm, liền đã từng thấy qua nắm cẩu kẻ lang thang, rõ ràng chính mình lôi thôi lếch thếch áo không đủ che thân, cũng là đem cẩu dọn dẹp đến rất sạch sẽ, dắt chó dáng vẻ tựa như là thể diện thân sĩ.

	Trên thực tế, San Francisco những này kẻ lang thang nhóm, trong đó không ít người trước kia đều là thể diện thân sĩ, bọn hắn biến thành kẻ lang thang cũng không phải là bởi vì hết ăn lại nằm bị công ty khai trừ, cũng không phải bởi vì dính vào nội dung độc hại tiêu xài rơi toàn bộ gia sản, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn ly hôn.

	Nước Mỹ pháp luật đối hôn nhân bên trong yếu thế phương thường thường là làm toàn chức bà chủ nhà gái, cung cấp toàn phương vị chiếu cố, đến mức cho dù là bởi vì nhà gái sai lầm hoặc là vượt quá giới hạn mà ly hôn, nhà trai cũng muốn tịnh thân ra ngoài trời thêm hàng năm thanh toán đại lượng phụng dưỡng phí, thẳng đến nhà gái tái hôn mới thôi, nếu như nhà gái một mực không còn cưới lời nói, e mm mm...

	Cho nên không ít nước Mỹ nam tính một ngày trước vẫn là ở tại cấp cao cư xá bạch lĩnh thậm chí kim lĩnh, ngày thứ hai liền có thể bởi vì vợ khởi tố ly hôn mà mang theo mấy món thay giặt nội y đi ngủ ô tô quán trọ.

	Dài dằng dặc khởi tố bên trên đình quá trình lệnh mỗi ngày còn muốn đi làm nam nhân thể xác tinh thần đều mệt, không cách nào hoàn thành thượng cấp bố trí công việc mà bị giảm biên chế.

	Ly hôn phán quyết về sau, vợ trước đạt được hài tử, phòng ở, đại bộ phận tài sản cùng phụng dưỡng phí, nếu như còn đối quá khứ thời gian tốt đẹp ôm lấy một tia tình cảm lời nói, có thể sẽ đem cẩu lưu cho chồng trước.

	Thất nghiệp chồng trước bởi vì không cách nào gánh vác phụng dưỡng phí mà phá sản, một người một chó lưu lạc thiên nhai...

	Đương nhiên, đổi thành mèo cũng không thành vấn đề.

	Nếu có kẻ lang thang ôm yêu mèo theo đuổi theo Lee Pite, kỳ thật không thể bình thường hơn được.

	Một bên tiếp tục đi tới, Trương Tử An một bên đem nước Mỹ nam tính nước sôi lửa bỏng tình trạng coi như tiết mục ngắn giảng cho các tinh linh nghe, tạm thời cho là giải buồn.

	Các tinh linh nghe được sắc mặt thay đổi, trách không được trên đường cái một ít kẻ lang thang nhìn rất có phong độ, lĩnh cứu tế bữa ăn thời điểm đều sẽ kiên nhẫn xếp hàng, tại xếp hàng thời điểm sẽ còn lẫn nhau thảo luận một chút thâm ảo học thuật vấn đề, nói không chừng người ta trước kia là Wall Street cao quản hoặc là giáo sư đại học đâu.

	Richard tràn đầy cảm xúc dùng cánh vỗ đầu của hắn thở dài nói: "Cạc cạc! Kết hôn là sai lầm,

	Ly hôn là giác ngộ, vì không sai lầm, vẫn còn độc thân tốt, ngươi cứ nói đi?"

	"Cái rắm! Ta lại không tại nước Mỹ kết hôn! Việc này để nước Mỹ nam nhân đau đầu đi thôi!" Trương Tử An phất tay đem nó đuổi khỏi đầu vai.

	Richard bay nhảy cánh bay đến ba lô trên đỉnh, cùng điểm lấm tấm cú mèo song song mà đứng, có thể là đứng ngoài quan sát người khác bi thảm tao ngộ làm nó tâm tình khoái trá, lẩm bẩm hát lên ca.

	"Bạch Long mã, vó mà về phía tây, chở đi bản đại gia, đi theo chúng huynh đệ, bờ tây lữ hành không có đường, vừa đi chính là mấy chục dặm..."

	"Cái gì gấu đen sói đồng cỏ, cái gì cú vọ chồn bái, cái gì mênh mông rừng ngút ngàn, cái gì lưới điện sương mù mê, cũng đỡ không nổi hỏa nhãn kim tinh bản đại gia, hộ tống các ngươi về phía tây đi..."

	"Bạch Long mã, cái cổ Linh nhi gấp, xóc nảy bản đại gia, chạy chậm chúng huynh đệ, bờ tây đi bộ không dễ dàng, dễ dàng không làm thành đại nghiệp tích..."

	"Cái gì địch nhân ngoan độc tự có tinh linh thần kỳ, tám mươi mốt khó cản đường Thất Thập Nhị Biến chế địch..."

	"Ngớ ngẩn một đường đi theo chúng ta đồng tâm hiệp lực, tà ác đánh không lại chính nghĩa!"

	Thật đúng là đừng nói, mặc dù là nó một quan tự biên tự diễn, nhưng là có Pi ở phía trước quơ gậy gỗ dò đường, bài hát này hát đến vẫn rất hợp với tình hình, nếu như không phải nó cuối cùng bổ túc một câu "Đến mà giá", Trương Tử An cũng không trở thành cầm leo núi trượng quất nó.

	Thời tiết tốt, lại thêm Richard không rời đầu ngẫu hứng biểu diễn, lệnh tất cả mọi người tạm thời đem trước đó vấn đề quên hết đi, cứ việc con đường gập ghềnh, đi lại cũng không buồn tẻ.

	Phi Mã Tư đi ở trước nhất, thỉnh thoảng lại bị phía sau hoan thanh tiếu ngữ chọc cho nhếch miệng cười một tiếng, bất quá trong lòng của nó lại càng ngày càng mê hoặc, bởi vì nó không chỉ ngửi thấy một con mèo mùi. Nếu như nói cái thứ nhất mèo mùi là ngẫu nhiên, kia cái khác mèo mùi lại thế nào giải thích? Kẻ lang thang nhóm mang theo nhiều ít mèo tiến đến?

	Nó không muốn để cho mọi người mất hứng, bởi vậy không có đem vấn đề này nói rõ, bất quá nhìn Fina cùng lão Trà thần sắc, bọn chúng tựa hồ cũng phát giác được vấn đề này, chỉ là ra ngoài cùng nó giống nhau nguyên nhân mà yên tĩnh không nói.

	Một ngày trôi qua rất nhanh.

	Bọn hắn đại khái bên trên là dọc theo dòng suối nhỏ hướng thượng du đi, trong lúc đó ngẫu nhiên chệch hướng, rẽ trái lượn phải đi tới đi tới lại thấy được dòng suối nhỏ, chỉ là không xác định có phải hay không cùng một cái dòng suối nhỏ.

	Chạng vạng tối, bọn hắn theo lệ cũ tại suối nước bên cạnh hạ trại.

	Trương Tử An lần này cường điệu quan sát một chút, đầu hươu đúng là tại uống suối nước về sau trở nên có chút khẩn trương, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía thượng du phương hướng.

	Xem ra phụ cận vẫn là tồn tại sói đồng cỏ loại hình mãnh thú, có lẽ là ngày hôm qua nhóm, có lẽ không phải, ai cũng không rõ ràng.

	Phi Mã Tư cũng nghĩ nếm thử suối nước, cùng để phán đoán mãnh thú hương vị, bị hắn cự tuyệt, bởi vì không cần thiết, có trời mới biết có cái gì bẩn thỉu động vật lội qua suối nước, vạn nhất uống về sau gây nên tiêu chảy hoặc là lây nhiễm ký sinh trùng cũng quá không đáng giá.

	Hồng Mộc rừng rậm bên trong nguy hiểm nhất gấu đen cùng sói đồng cỏ đều đã bị bọn hắn gặp, còn lại còn có thể có cái gì đâu?

	Đóng tốt lều vải về sau,  hắn xài nhiều thời gian hơn thu thập cành khô coi như củi, buổi tối hôm nay phải tất yếu bảo trì đống lửa không tắt.

	Phi Mã Tư cùng Pi cũng chủ động ra tay giúp đỡ, giúp hắn điêu đến hoặc là nhặt được một chút cành khô, mặc dù tổng lượng không có nhiều, nhưng dù sao cũng là một phần của bọn nó tâm ý, dù sao cũng so bên cạnh mấy cái kia chơi bời lêu lổng gia hỏa tốt.

	Thu tập được đầy đủ đốt tới buổi sáng ngày mai củi về sau, tiếp xuống lấy nước, nước sạch, nhóm lửa, nấu nước, nấu cơm, hết thảy trước mặt mấy ngày không có gì khác biệt.

	Ăn xong cơm tối, bởi vì buổi sáng hôm nay tỉnh muộn, hắn cùng các tinh linh cũng còn không khốn, ngồi vây quanh tại bên đống lửa có một câu không có một câu nói nhăng nói cuội, chủ yếu là đàm luận chuyện trong nhà.

	Nhà, đương nhiên là chỉ cửa hàng thú cưng.

	Bấm tay tính ra, rời đi cửa hàng thú cưng không sai biệt lắm có gần nửa tháng, nghe thời gian không quá dài, nhưng trong thời gian này phát sinh không ít sự tình, cho nên cảm giác dài đằng đẵng.

	Lần này không giống tại Ai Cập trong sa mạc có Lee Pite cung cấp vệ tinh điện thoại lấy bảo trì cùng trong nhà liên hệ, tiến vào rừng rậm chỗ sâu sau cơ hồ từ đầu đến cuối ở vào thông tin đoạn tuyệt trạng thái, duy nhất một lần có cơ hội gọi điện thoại vẫn là gọi cho 911.

	Tình huống trong nhà thế nào đâu?Thứ một ngàn năm trăm bốn mươi sáu sự tình ra khác thường 

	Mặc dù sự tình ra khác thường tất có yêu, nhưng không phù hợp Logic sự tình, coi như nghĩ bể đầu cũng nghĩ không thông, cứng rắn muốn nghĩ ra cái giải thích khả năng cũng rất gượng ép, cho nên dứt khoát không muốn.

	Phi Mã Tư đưa ra một cái tương đối hợp lý khả năng: "Chúng ta có lẽ đã tiếp cận Lee Pite nơi ở của bọn hắn, nói không chừng là bọn hắn có người nuôi mèo, sau đó mèo chính mình chạy ra ngoài?"

	So với có mèo nhà từ ngoài rừng rậm chạy đến rừng rậm chỗ sâu, thuyết pháp này hợp tình hợp lý được nhiều.

	Trương Tử An không rõ ràng Lee Pite hết thảy có bao nhiêu ủng độn, lại có bao nhiêu kẻ lang thang cùng sinh hoạt không như ý dân chúng bị Lee Pite hoang ngôn lừa gạt đến nơi đây, trong đó rất có thể có người là mang theo mèo tới, hắn tại San Francisco nội thành đi dạo mua bữa sáng thời điểm, liền đã từng thấy qua nắm cẩu kẻ lang thang, rõ ràng chính mình lôi thôi lếch thếch áo không đủ che thân, cũng là đem cẩu dọn dẹp đến rất sạch sẽ, dắt chó dáng vẻ tựa như là thể diện thân sĩ.

	Trên thực tế, San Francisco những này kẻ lang thang nhóm, trong đó không ít người trước kia đều là thể diện thân sĩ, bọn hắn biến thành kẻ lang thang cũng không phải là bởi vì hết ăn lại nằm bị công ty khai trừ, cũng không phải bởi vì dính vào n