Bảng vàng đề tên (hai) 

	Một vòng tịnh lệ hình giọt nước thân ảnh rơi vào biển cả.

	Trắng noãn hơn tuyết làn da, màu xanh sẫm tóc dài, màu lam nhạt Bikini cùng... Đuôi cá, đánh vỡ mảnh này hải dương màu xám đơn điệu.

	Phốc Xoạt!

	Thế Hoa từ mặt biển ló đầu ra, cùng vừa rồi hắn đồng dạng kinh ngạc quay đầu tứ phương.

	"Cái này. . . Đây là nơi nào? Đây là cái gì nước? Y! Nhìn thật buồn nôn!"

	"Đây chính là nguyệt cung, đến nỗi nước này... Ta cũng không biết tại sao là màu xám, có thể là bởi vì nước biển thành phần cùng Địa cầu không giống đi, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là tranh thủ thời gian giúp ta tìm tới lục địa, nếu không ta không phải bị chết đuối không thể!" Trương Tử An vội vàng giải thích nói.

	"Nha..."

	Hắn cũng không biết Thế Hoa đến cùng nghe hiểu không có, nàng hướng hắn vươn tay, "Ta điện thoại di động đâu?"

	Xuất phát trước, hắn đã cùng với nàng giải thích qua, nói nguyệt cung khả năng không tín hiệu, mang theo nàng điện thoại di động cũng vô dụng, nhưng nàng vẫn là cố chấp yêu cầu hắn nhất định phải mang lên nàng điện thoại di động, hắn cũng chỉ phải cũng đem nàng điện thoại di động cất vào một cái khác chống nước túi mang lên.

	Hắn đem nàng điện thoại di động đưa cho nàng, "Ngươi muốn điện thoại di động làm gì? Ta xem qua, nơi này không tín hiệu."

	Nàng điện thoại di động vốn là có nhất định chống nước năng lực, nàng từ chống nước trong túi lấy ra điện thoại di động, không nói hai lời, trước răng rắc tới cái cái kéo tay tự chụp.

	"Bản mỹ thiếu nữ đến lưu lại chứng cứ, nếu không những cái kia ghê tởm dân mạng chắc chắn sẽ không tin tưởng ta tới qua nguyệt cung!" Nàng thở phì phò nói.

	Trương Tử An: "... Ta đều nhanh chết đuối, ngươi vẫn không quên tự chụp?"

	"Nào có? Ta nhìn ngươi cái này không hảo hảo sao?" Thế Hoa lại nhiều chụp mấy bức, còn ghi chép một đoạn gợn sóng ngập trời video, lúc này mới không chút hoang mang đem điện thoại di động bỏ vào chống nước túi, "Lần này ta xem bọn hắn còn muốn nói gì nữa!"

	"Ngươi không hiểu, phụ cận có thể sẽ có một cái siêu cấp lớn vòng xoáy, đừng nói là ta, liền xem như một chiếc hàng không mẫu hạm bắn tới, cũng sẽ bị trong nháy mắt nuốt hết." Hắn khẩn trương ngắm nhìn bốn phía, nhưng ngập trời sóng lớn quả thực ảnh hưởng ánh mắt, hơi xa một chút địa phương liền thấy không rõ.

	Nàng một mặt không tin, bởi vì nàng tại Địa cầu trong biển chưa bao giờ thấy qua khoa trương như vậy vòng xoáy, cũng không có từ các nơi trên thế giới kình ca nghe được cá voi nhóm từng nói tới.

	Hiện tại để hắn từ đầu cho nàng giảng giải ở trong đó khoa học nguyên lý, còn không bằng trực tiếp giết hắn.

	Hắn chính suy nghĩ muốn làm sao nói rõ với nàng,

	Cũng cảm giác giống như có một đám mây bay tới trên đỉnh đầu, làm hắn bị âm ảnh bao phủ.

	Lơ lửng ở hắn đối diện Thế Hoa toát ra vạn phần vẻ kinh ngạc, mắt trợn trừng, miệng cũng giương thật to, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn hướng trên đỉnh đầu.

	Nói thật, ánh mắt của nàng làm hắn có chút run rẩy, thật không dám quay đầu.

	Không đợi hắn có phản ứng, nàng kéo lại cánh tay của hắn, tốc độ cao nhất hướng về phía trước du động.

	Động tác của nàng quá đột nhiên, Trương Tử An vội vàng không kịp chuẩn bị, rót mấy ngụm nước, cũng không biết nước này có hay không độc, cảm giác chính mình giống như là bị một cỗ xe đua kéo lấy chạy, bả vai đều hơi kém trật khớp.

	Hắn nghiêng thân thể, cố gắng lệnh miệng mũi bảo trì tại trên mặt biển, quay đầu nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này, cơ hồ đem hắn hù nước tiểu!

	Kia là một đầu giống núi nhỏ lớn như vậy quái ngư, miệng đầy răng nanh, tướng mạo hung ác, toàn thân đều là xấu xí lân phiến, lớn nhỏ cùng lớn nhất kình không sai biệt lắm, xem xét cũng không phải là ăn chay.

	Theo lý thuyết, như thế lớn ăn thịt cá hẳn là chướng mắt Trương Tử An như thế nhỏ hình thể sinh vật, có thể là nghĩ nếm thử tươi —— ngươi chuyện gì xảy ra, tiểu lão đệ, để cho ta khang khang có ăn ngon hay không?

	Thế Hoa nắm chặt cổ tay của hắn, hắn cũng trở tay nắm chặt cổ tay của nàng, sợ mình tay trượt đi bị quăng rơi, vậy tuyệt đối hữu tử vô sinh, trực tiếp liền lọt vào quái ngư trong miệng.

	Nói như vậy, trong hải dương ăn thịt loài cá, đều là hình thể càng lớn tốc độ càng nhanh, nhưng đầu này quái ngư khí thế hung hăng ở phía sau đuổi theo, vậy mà nhất thời không thể đuổi kịp Thế Hoa.

	Cùng kỳ nguyên nhân, khả năng bởi vì Thế Hoa là tinh linh, thân thể dị thường cường kiện, nhưng cái này cũng không cách nào hoàn toàn đền bù to lớn như vậy hình thể chênh lệch, dù sao kia đầu quái ngư vung một chút cái đuôi trọng tải tương đương với một cỗ sóng lớn.

	Trương Tử An ngoại trừ cố gắng đánh chân gia tăng một chút xíu tốc độ bên ngoài, chỉ có thể phó thác cho trời, nhưng là hắn nghĩ tới một loại khả năng tính —— có phải hay không là bởi vì hắn cùng Thế Hoa đều quen thuộc Địa cầu sinh hoạt, thân thể của bọn hắn cơ bắp cũng là vì đối kháng tiêu chuẩn trọng lực mà sinh trưởng, như vậy đi vào chỉ có một phần sáu trọng lực nguyệt cung, bọn hắn há không đều trở thành siêu nhân?

	Nói như vậy, đầu này quái ngư khả năng miệng cọp gan thỏ, không có nhìn qua đáng sợ như vậy... Đương nhiên ăn một miếng rơi hắn là không có vấn đề.

	Mắt thấy quái ngư dần dần rút ngắn cùng hắn khoảng cách, hắn vắt hết óc suy tư có hay không kế thoát thân.

	Đáng tiếc lần này khinh thường, hắn thả ra lời nói hùng hồn về sau không có làm cái gì chuẩn bị liền đi tới nguyệt cung, nếu không lấy hắn cẩn thận, biết rõ nơi này có nguyệt biển, có lẽ sẽ mua được khu cá mập tề loại hình đồ vật, mặc kệ có hữu dụng hay không dù sao cũng phải thử một chút, tựa như tiến vào Hồng Mộc rừng rậm trước đó chuẩn bị vật tư cùng đạo cụ.

	Nhưng là cũng không có cách, lúc ấy đêm hôm khuya khoắt, ngoài trời vật dụng cửa hàng đều đóng cửa, mua hàng online càng là không kịp, lại nói đồng dạng ngoài trời vật dụng trong tiệm cũng không nhất định có bán phòng cá mập tề.

	Mắt thấy quái ngư răng nanh đã nhanh đụng phải đế giày của hắn, nó lại giống như là thấy cái gì đáng sợ đồ vật, dọa đến đột nhiên quay đầu du tẩu.

	Trương Tử An đầu tiên là sững sờ, không kịp kinh hỉ liền trong lòng trầm xuống, bởi vì quái ngư không có khả năng vô duyên vô cớ từ bỏ thóa thủ có thể đụng thịt rừng, nhất định là bởi vì có càng lớn nguy hiểm lửa sém lông mày.

	"Dừng lại! Cô ~" hắn quát cũng ý đồ níu lại Thế Hoa, vì hô lên đến trả ực một hớp nước.

	"A?"

	Thế Hoa ở phía trước kinh hô một tiếng, ngay sau đó Trương Tử An cũng cảm giác thân thể của mình bị nàng lôi kéo chìm xuống dưới, loại cảm giác này rất quái dị, thân thể giống như là tại bị một cỗ lực lượng khổng lồ xé rách.

	Hắn lập tức quay đầu nhìn về tiền phương.

	Một cái cự đại chỗ trống xuất hiện ở trước mắt, giống như là một tòa đảo ngược hình nón, mỗi giây có ức vạn tấn nước biển rơi xuống độ sâu không thấy đáy trong vòng xoáy, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, sương mù trắng xóa tràn ngập tại trong lỗ hổng, căn bản thấy không rõ cái này vòng xoáy sâu bao nhiêu, phạm vi có bao nhiêu lớn.

	Kỳ quái là,  chỉ có làm thân ở vòng xoáy biên giới, mới có thể nghe được vòng xoáy tiếng gầm gừ, tựa hồ liền xem như thanh âm truyền bá vật dẫn không khí đều bị cuốn tiến vào vòng xoáy.

	Thế Hoa trước đó toàn lực bắn vọt, nàng du quá nhanh, không ngờ rằng tiền phương đột nhiên xuất hiện vòng xoáy, đợi nàng phát giác được dị thường lúc đã tới đã không kịp, nàng cũng cảm giác vươn về trước ôm nước chi kia cánh tay giống như là xuyên phá tường nước, dùng sức quá mạnh thu lại không được, ôm nước chỉ ôm đến không khí, ngay sau đó thân thể liền bị vòng xoáy hướng xuống hút.

	Lúc này, Thế Hoa thân thể đã ở vào vòng xoáy bên trong, mặt biển phía dưới, mà Trương Tử An thân thể còn vẫn lưu tại trên mặt biển, nhưng tương tự cảm nhận được to lớn hấp lực.

	Giữa bọn hắn, hoàn toàn dựa vào lẫn nhau nắm chặt một đôi tay kết nối lấy, chỉ bất quá bây giờ đổi thành từ hắn lôi kéo nàng.

	Thế Hoa thất kinh, liều mạng vung vẩy đuôi cá, ý đồ từ vòng xoáy bên trong chạy trốn ra ngoài, nhưng là nói nghe thì dễ.Bảng vàng đề tên (hai) 

	Một vòng tịnh lệ hình giọt nước thân ảnh rơi vào biển cả.

	Trắng noãn hơn tuyết làn da, màu xanh sẫm tóc dài, màu lam nhạt Bikini cùng... Đuôi cá, đánh vỡ mảnh này hải dương màu xám đơn điệu.

	Phốc Xoạt!

	Thế Hoa từ mặt biển ló đầu ra, cùng vừa rồi hắn đồng dạng kinh ngạc quay đầu tứ phương.

	"Cái này. . . Đây là nơi nào? Đây là cái gì nước? Y! Nhìn thật buồn nôn!"

	"Đây chính là nguyệt cung, đến nỗi nước này... Ta cũng không biết tại sao là màu xám, có thể là bởi vì nước biển thành phần cùng Địa cầu không giống đi, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là tranh thủ thời gian giúp ta tìm tới lục địa, nếu không ta không phải bị chết đuối không thể!" Trương Tử An vội vàng giải thích nói.

	"Nha..."

	Hắn cũng không biết Thế Hoa đến cùng nghe hiểu không có, nàng hướng hắn vươn tay, "Ta điện thoại di động đâu?"

	Xuất phát trước, hắn đã cùng với nàng giải thích qua, nói nguyệt cung khả năng không tín hiệu, mang theo nàng điện thoại di động cũng vô dụng, nhưng nàng vẫn là cố chấp yêu cầu hắn nhất định phải mang lên nàng điện thoại di động, hắn cũng chỉ phải cũng đem nàng điện thoại di động cất vào một cái khác chống nước túi mang lên.

	Hắn đem nàng điện thoại di động đưa cho nàng, "Ngươi muốn điện thoại di động làm gì? Ta xem qu