Chương 1551: Chuỗi sinh thái 

	Bởi vì vừa rồi lần theo con kia mèo chết mùi đuổi tới, Trương Tử An bọn hắn chệch hướng trước đó lộ tuyến, mặc dù cũng có thể đâm lao phải theo lao tiếp tục từ nơi này đi, nhưng cân nhắc đến dọc theo dòng suối nhỏ ngược dòng lưu mà lên tương đối dễ dàng lấy nước, hắn vẫn là quyết định trở về trở về.

	Có thể là nhìn thấy đồng loại tử vong dáng vẻ, mấy cái mèo tinh linh tâm tình đều có chút nặng nề.

	Richard đối phổ thông mèo không có gì tình cảm, trong nội tâm ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì những này mèo hoang bình thường đối bao quát vẹt ở bên trong loài chim tạo thành uy hiếp rất lớn, không ít nuôi dưỡng ở trong nhà vẹt cuối cùng đều táng thân mèo miệng. Nó trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, nhưng không dám nói ra, để tránh họa từ miệng mà ra.

	Trở lại ban sơ ngửi chết liền mèo mùi điểm xuất phát, Phi Mã Tư nghiêng đầu nhìn về phía một phương hướng khác, hỏi: "Mùi là từ bên kia tới, có muốn đuổi theo hay không đi qua nhìn một chút?"

	"Được rồi, vẫn là chớ đi, con mèo kia bị cắn bị thương chí ít vượt qua 12 giờ, coi như đuổi theo cũng chưa chắc có thể tìm tới đầu mối gì."

	Mặc dù con mèo kia chết so sánh kỳ quặc, nhưng Trương Tử An không muốn ở trên đây tiếp tục chậm trễ thời gian, vẫn là trước tiên đem chính sự giải quyết hết lại nói.

	Các tinh linh không có phản đối, dã ngoại mạnh được yếu thua chính là như vậy, không phải săn giết chính là bị săn giết, liền ngay cả bọn chúng đêm qua không phải thiếu chút nữa cũng bị xem như sói đồng cỏ con mồi a? Nhân loại cũng không ngoại lệ, một khi tiến vào rừng rậm nguyên thủy, liền sẽ trở thành thiên nhiên chuỗi sinh thái một vòng, bị mãnh thú ăn cũng chẳng trách ai.

	Dù cho lần theo mùi tìm đi qua, đồng thời tìm được giết chết con mèo kia hung thủ rất có thể là một cái mãnh thú to lớn, thì phải làm thế nào đây đâu? Cùng nó đánh một trận để nó đền mạng?

	Tiến vào rừng rậm về sau, Trương Tử An một mực tại theo chân chúng nó giảng chuỗi sinh thái vấn đề, cùng vì cái gì chính mình sẽ do dự muốn hay không cứu bọn này hươu sừng đỏ đầu hươu, cái này làm chúng nó đối thiên nhiên vận hành phương thức có hoàn toàn mới nhận biết, đây là bọn chúng trước đó chưa hề nghĩ tới vấn đề.

	Vấn đề này tại hoang vu trong sa mạc rất khó giải thích, sản vật phong phú rừng rậm nguyên thủy lại là tốt nhất lớp học.

	Đi tới đi tới, một trận gió nhẹ thổi qua, các tinh linh gần như đồng thời dừng lại, liền ngay cả Trương Tử An chóp mũi cũng mơ hồ nghe được một cỗ mùi vị khác thường.

	Gió mang đến mùi hôi hương vị.

	Vừa rồi con mèo kia sau khi chết, thi thể chưa xuất hiện hư thối dấu hiệu, có lẽ kỵ khí khuẩn đã bắt đầu phân giải nội tạng, nhưng tối thiểu mặt ngoài còn nhìn không ra, mà mùi vị này... Nếu như không phải có người tại phụ cận xây hố rác, kia chỉ sợ sẽ là một loại nào đó cỡ lớn động vật sau khi chết thi thể độ cao hư thối mới có thể sinh ra mùi.

	Trương Tử An cùng các tinh linh ai cũng không nói chuyện, ăn ý cải biến phương hướng, lần theo hương vị đi qua.

	Chuyển qua một rừng cây,

	Mùi hôi hương vị càng ngày càng đậm, buồn nôn cảm giác trận trận dâng lên, Trương Tử An không thể không dùng khăn mặt che lại miệng mũi, mới nhiều ít có thể nhịn được nôn khan.

	Các tinh linh khứu giác càng linh mẫn, nhưng là trên sinh lý bọn chúng sẽ không giống như Nhân loại có nôn mửa cảm giác.

	Cũng là một mực đi theo phía sau hươu nhóm ẩn ẩn lại có khẩn trương cảm giác bất an, trù trừ không có theo tới, dừng lại tại nguyên chỗ gặm cỏ.

	Giữa khu rừng đi tới đi tới, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện tại trước mặt là một mảnh nhỏ trong rừng đất trống.

	Như ấm cỏ xanh ở giữa, nằm lấy một cái cỡ lớn động vật thi thể, là một đầu hươu.

	Từ Trương Tử An góc độ nhìn không thấy hươu hoàn chỉnh thân thể, bởi vì nó đã không tồn tại hoàn chỉnh thân thể, nhưng từ hươu đuôi đuôi ngọn nguồn một màn kia tuyết trắng có thể đại khái suy đoán đây là một đầu bạch đuôi hươu.

	Bọn hắn không chỉ có thấy được đầu này hươu thi, còn chứng kiến tại hươu thi bên cạnh ngay tại xé rách thịt thối mấy đầu sói đồng cỏ.

	Sói đồng cỏ cũng nhìn thấy bọn họ, cách hươu thi cùng bọn hắn đối mặt.

	Họ chó động vật đều có hộ ăn thiên tính, nuôi trong nhà sủng vật cẩu, nếu như không thông qua chủ nhân lặp đi lặp lại huấn luyện, bọn chúng ăn cái gì thời điểm coi như chủ nhân đụng vào thức ăn của bọn họ, bọn chúng thường thường cũng sẽ dã tính đại phát cắn chủ nhân một ngụm.

	Sói đồng cỏ cũng là như thế, đầu này hươu đầy đủ bọn chúng nhét đầy cái bao tử, cho nên bọn chúng không có ý định công kích Trương Tử An bọn hắn, nhưng nếu như Trương Tử An cố ý cướp đoạt đồ ăn, vậy chúng nó chắc chắn sẽ không khách sáo.

	Trương Tử An đương nhiên đối hư thối hươu thi không hứng thú, hắn nhìn thấy loại tình huống này, không muốn cùng cái này mấy đầu sói đồng cỏ phát sinh không cần thiết xung đột, đang muốn chào hỏi các tinh linh rời đi, đột nhiên thấy được kia đầu hươu con mắt.

	Hắn giơ lên kính viễn vọng nhìn kỹ hai mắt.

	Kia đầu hươu là mở to mắt chết, mở to màu xám trắng phảng phất che một tầng xám con mắt chết.

	Hắn để ống nhòm xuống, đối các tinh linh làm thủ thế, thấp giọng nói: "Cái này rất có thể là một đầu lây nhiễm nguyễn an-bu-min mà chết bệnh hươu, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui."

	Các tinh linh không sợ sói đồng cỏ, nhưng thần bí khó lường lại không có thuốc trị được nguyễn an-bu-min lại làm chúng nó kính nhi viễn chi, thế là nó nhóm theo lời quay người lui về sau, dù là tại sói đồng cỏ xem ra đây là yếu thế biểu hiện.

	"Tử An, bỏ mặc sói đồng cỏ nhóm gặm ăn bệnh hươu, cái này tựa hồ không ổn đâu?" Lão Trà nói.

	Lão Trà có ý tứ là, sói đồng cỏ nhóm có thể sẽ vì vậy mà lây nhiễm nguyễn an-bu-min, tại chuỗi sinh thái bên trong tiếp tục khuếch tán.

	"Có vấn đề, nhưng chúng ta bất lực, tự vệ quan trọng."

	Trương Tử An làm sao không biết, nhưng có biện pháp nào đâu? Nước Mỹ chính thức đều không thể làm gì sự tình, hắn có thể ngăn cản lần này, làm sao có thể ngăn cản toàn bộ trong rừng rậm chết hươu bị ăn mục nát động vật gặm ăn?

	Trước lúc rời đi, hắn cuối cùng nhìn kia đầu chết hươu cùng sói đồng cỏ nhóm một chút.

	Đúng lúc này, đối diện trong rừng cây đột nhiên nhảy lên ra một đạo hắc ảnh, thừa dịp sói đồng cỏ nhóm lực chú ý tập trung trên người Trương Tử An lúc, trong chớp mắt liền bổ nhào một đầu sói đồng cỏ, đồng thời gắt gao cắn sói đồng cỏ cổ.

	Trương Tử An cùng sói đồng cỏ nhóm tất cả đều giật nảy mình, hắn tranh thủ thời gian lần nữa giơ lên kính viễn vọng, điều khiển tinh vi tiêu cự, từ thấu kính thành ảnh bên trong rõ ràng xem đến mới xuất hiện khách không mời mà đến.

	Kia là một đầu trên thế giới hình thể lớn nhất hoang dại họ chó động vật Bắc Mỹ sói xám,  không chỉ so với sói đồng cỏ lớn, so Âu Á đại lục thân thích cũng muốn cường tráng.

	Một ít do Nhân loại mang tính lựa chọn sinh sôi mà lệnh hình thể càng lúc càng lớn sủng vật cẩu, so Bắc Mỹ sói xám còn muốn lớn, còn nặng hơn, tỉ như đại đan chó cùng các loại chó ngao, cho nên Bắc Mỹ sói xám là lớn nhất hoang dại họ chó động vật, không thể xem nhẹ "Hoang dại" hai chữ này.

	Bắc Mỹ sói xám thô nhìn qua cùng sói đồng cỏ ngoại hình rất tương tự, nhưng đặt chung một chỗ so sánh, nó thể trọng chí ít tương đương với 1.5 đầu sói đồng cỏ, thân thể hình dáng so sói đồng cỏ lớn hai vòng, cường tráng phần cổ lực lượng quả thực là đem biến thành con mồi sói đồng cỏ cắn cổ toàn bộ điêu ngồi dậy, mặc kệ giãy dụa lại cắn chặt không thả.

	Trương Tử An lập tức nhớ tới tối hôm qua kia một tiếng sói tru, chính là đầu này Bắc Mỹ sói xám tru lên sao?

	Còn lại mấy đầu sói đồng cỏ gặp đồng bạn bị thiên địch bắt được, đã sợ hãi lại không muốn từ bỏ đồng bạn, hình quạt đem thiên địch vây quanh, hướng về phía sói xám sủa gọi không ngừng.

	Các tinh linh nghe được động tĩnh, lại lần nữa trở về, cũng nhìn thấy đầu này lão sói xám.

	Trương Tử An thông qua kính viễn vọng chú ý tới đầu này sói xám trên cổ có một cái làm người khác chú ý đồ chơi nhỏ, không khỏi ngây ngẩn cả người, bởi vì kia là một cái vòng cổ.Chương 1551: Chuỗi sinh thái 

	Bởi vì vừa rồi lần theo con kia mèo chết mùi đuổi tới, Trương Tử An bọn hắn chệch hướng trước đó lộ tuyến, mặc dù cũng có thể đâm lao phải theo lao tiếp tục từ nơi này đi, nhưng cân nhắc đến dọc theo dòng suối nhỏ ngược dòng lưu mà lên tương đối dễ dàng lấy nước, hắn vẫn là quyết định trở về trở về.

	Có thể là nhìn thấy đồng loại tử vong dáng vẻ, mấy cái mèo tinh linh tâm tình đều có chút nặng nề.

	Richard đối phổ thông mèo không có gì tình cảm, trong nội tâm ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì những này mèo hoang bình thường đối bao quát vẹt ở bên trong loài chim tạo thành uy hiếp rất lớn, không ít nuôi dưỡng ở trong nhà vẹt cuối cùng đều táng thân mèo miệng. Nó trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, nhưng không dám nói ra, để tránh họa từ miệng mà ra.

	Trở lại ban sơ ngửi chết liền mèo mùi điểm xuất phát, Phi Mã Tư nghiêng đầu nhìn về phía một phương hướng khác, hỏi: "Mùi là từ bên kia tới, có muốn đuổi theo hay không đi qua nhìn một chút?"

	"Được rồi, vẫn là chớ đi, con mèo kia bị cắn bị thương chí ít vượt qua 12 giờ, coi như đuổi theo cũng chưa chắc có thể tìm tới đầu mối gì."

	Mặc dù con mèo kia 