Chương 125: UFO
 
 	Trương Tử An đúng là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, hắn cũng không suy nghĩ một chút diễn đàn tưới khu làm sao có khả năng được chính xác đáp án.
 
 	"Khe nằm! Này không phải khu bỉ điếm trưởng à hiếm thấy a!"
 
 	"Ta nhớ tới khu bỉ điếm trưởng là độc thân cẩu tới, này cái gọi là cô gái sẽ không là ngươi huyễn nghĩ ra được "
 
 	"Đem cô gái làm khóc đầu tiên ngươi đến có cái cô gái. . ."
 
 	"Đây chính là tinh tướng bị sét đánh kết cục, đại gia lấy làm trả giá!"
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An quét vài hiệt, toàn mẹ nó là đang nhạo báng, một cái có tính kiến thiết ý kiến đều không có!
 
 	Hắn đối với cái này tràn đầy trạch nam mạng lưới tuyệt vọng, đem điện thoại di động ném qua một bên, gấp đến độ tại chỗ chuyển loạn.
 
 	Đột nhiên, hắn linh cơ hơi động, quay về ngoài quán hét lớn: "Mau nhìn! UFO!"
 
 	Này một chiêu nổi lên kỳ hiệu!
 
 	Lỗ Di Vân giơ lên khóc đến sưng đỏ con mắt, nước mắt mông lung về phía ở ngoài nhìn xung quanh, "UFO. . . Ở đâu "
 
 	Trương Tử An cũng muốn khóc, "UFO mới vừa bay qua rồi! Cô nãi nãi của ta, ngươi có thể đừng khóc a! Ta đều suýt chút nữa gấp đến độ đi thắt cổ! Chúng ta ngày xưa không thù ngày gần đây không oán, ngươi có thể hay không nói cho ta đến cùng tại sao khóc a "
 
 	Lỗ Di Vân khóc một trận, kính mắt đều khóc bỏ ra, tâm tình ngược lại khoan khoái rất nhiều, nàng thật không tiện địa lấy kính mắt xuống lau lau nước mắt, thấp giọng nói rằng: "Xin lỗi. . . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên đã nghĩ khóc một thoáng. . ."
 
 	Đột nhiên đã nghĩ khóc một thoáng. . . Lý do này lệnh Trương Tử An triệt để không nói gì. 【 】
 
 	Hắn gần như tuyệt vọng địa cầu khẩn nói: "Chúng ta thương lượng một chút, ngươi lần sau khóc trước có thể hay không đi tới cái nhắc nhở tỷ như 'Lỗ Di Vân hít vào một hơi thật dài', hoặc là 'Lỗ Di Vân trở nên cuồng bạo lên' . . . Trong game BOSS phóng to chiêu đều không mang theo ngươi như thế đột nhiên a!"
 
 	Lỗ Di Vân thổi phù một tiếng nín khóc mỉm cười, lắc lắc đầu nói: "Ta thật sự sẽ không lại khóc rồi!"
 
 	"Lần này là bất ngờ." Nàng cường điệu nói.
 
 	Nàng không muốn đem khóc nguyên nhân nói cho hắn, dù sao cái kia không phải cái gì hào quang sự.
 
 	Trương Tử An xem ánh mắt của nàng lại như là ở xem bom hẹn giờ, hơn nữa là không biểu hiện đếm ngược con số đạn hạt nhân, không để ý liền có thể đem hắn đánh thành tro loại kia.
 
 	"Ai nha, xin lỗi!" Lỗ Di Vân chú ý tới đăng ký bộ đã bị nước mắt của nàng cho thấm ướt,
 
 	Kết nối với diện chữ viết đều mơ hồ, mau mau móc ra khăn tay lau chùi."Vậy phải làm sao bây giờ "
 
 	"Không sao, không liên quan! Chỉ cần ngươi đừng khóc là được rồi!" Trương Tử An cũng không dám trách cứ nàng.
 
 	Không chỉ có là viết Lỗ Di Vân chính mình tên cái kia hiệt, liền trước vài tờ đều bị thấm ướt. Nàng càng thấy thật không tiện, làm sao lần này khóc đến như thế hung. . .
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, ta đến một lần nữa sao một chút đi."
 
 	"Không cần, ta tự mình tới đi!" Trương Tử An không dám phiền nàng đại giá, vạn nhất lại luy khóc làm sao bây giờ.
 
 	"Không được, đây là ta làm thấp, ta đến phụ trách." Nàng thái độ rất kiên quyết, thật giống là đang nói: Ngươi nếu không đáp ứng ta tới tấp chung khóc cho ngươi xem!
 
 	"Được được, ngươi muốn làm sao làm liền làm sao bây giờ!" Trương Tử An xem như là sợ nàng.
 
 	Lỗ Di Vân dùng cắt chỉ đao đem phía trước ướt đẫm vài tờ cắt hạ xuống, sau đó ở khô hanh tờ giấy thượng tướng Tiêu Nhan, Giang Thiên Tuyết, Lưu Văn Anh, Triệu Kỳ chờ người tên cùng phương thức liên lạc ngay ngắn địa chép lại.
 
 	Trước mấy người lưu lại đủ loại chữ viết, nhưng Lỗ Di Vân chữ viết có thể điếu đánh các nàng bất luận cái nào.
 
 	"Ta nói, ngươi có phải là luyện qua thư pháp a" Trương Tử An nhòm ngó sắc mặt của nàng, cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi dò. Máy vi tính phổ cập thời đại chữ viết còn có thể tả đến tốt như vậy người, thật không thường thấy.
 
 	Nàng vừa tả vừa nói: "Ta biết hội họa, bút đầu cứng thư pháp cũng luyện qua một trận."
 
 	"Há, chẳng trách." Trương Tử An thoải mái, chính mình tự như cẩu bò như thế quả nhiên là bởi vì chưa từng luyện, nếu như luyện một chút cố gắng có thể cùng với nàng tả đến như thế tốt.
 
 	Nàng rất nhanh sao xong, đứng lên đến đem đăng ký bộ đưa cho Trương Tử An, cúc cung nói rằng: "Vừa nãy thực sự là xin lỗi, ta bình thường không như vậy."
 
 	Lại là một cái nho nhỏ lời nói dối. Nàng đột nhiên khóc lên đến không phải lần đầu tiên, nhưng bởi vì bị người khích lệ mà khóc nhưng là lần thứ nhất.
 
 	Có lúc nàng cũng nghĩ, có phải là một người chờ thời gian quá lâu liền sẽ như vậy
 
 	Thế nhưng nàng ngoại trừ vẽ vời bên ngoài không có những khác sống tạm kỹ năng, cao trung bằng cấp e sợ chỉ có thể đi nhà hàng xoạt mâm, tránh còn không bằng vẽ vời nhiều.
 
 	Trương Tử An tự nhận xui xẻo, nói rằng: "Không có chuyện gì, người đều như vậy, có lúc ta cũng lại đột nhiên muốn khóc."
 
 	Hắn nuốt xuống nửa câu nói sau —— tỷ như hiện tại.
 
 	Lỗ Di Vân vốn là không thiện ngôn từ, Trương Tử An càng là không trách cứ nàng, nàng trái lại không biết muốn ứng đối ra sao. Cuối cùng, nàng yên lặng mà lấy điện thoại di động ra, khởi động thanh toán bảo, nói rằng: "Ta đến giao tiền."
 
 	"Không cần." Trương Tử An xua tay, "Ta nói rồi cho ngươi miễn phí làm hội viên."
 
 	"Không, ta hẳn là giao tiền." Nàng nói.
 
 	Trương Tử An biểu thị ngươi cũng đến thay ta ngẫm lại a, ta nếu như nuốt lời, không chỉ có phải bị Phỉ Na khinh bỉ, còn có thể để Lão Trà xem thường.
 
 	"Sung trị Tiền cũng là sung tiến vào thẻ hội viên bên trong, ngươi lần sau đến tiêu phí thời điểm cầm thẻ hội viên sau đó trả tiền mặt là được." Hắn giải thích.
 
 	Hắn sở dĩ kiên trì muốn sung Tiền trở thành hội viên, một là vì nhanh chóng tích lũy tài chính, hai là vì giữ lại khách hàng quen, sung Tiền sẽ thường thường trở về tiêu phí, liền quán Internet đều biết khuyên khách hàng làm hội viên. Bất quá Lỗ Di Vân tựa hồ đã là khách hàng quen, tích lũy tài chính cũng không kém nàng này 1000 đồng tiền, bởi vậy coi như.
 
 	"Ồ." Lỗ Di Vân suy nghĩ một chút, tán đồng rồi lời giải thích của hắn, "Điếm trưởng kia tiên sinh ta trước hết đi rồi, cho ngài thiêm phiền phức."
 
 	Nàng luôn mãi xin lỗi sau khi, lùi về sau cách mở tiệm bên trong. Vừa ra cửa tiệm, nàng liền hầu như chạy lên. Nàng tự giác thất thố, hận không thể một bước liền chạy về phòng đi thuê, dúi đầu vào trong chăn.
 
 	Lão Trà không biết lúc nào lại lặng lẽ lên, kế tục xem ti vi.
 
 	Trương Tử An cả người vô lực ngồi trở lại trên ghế nằm, nói rằng: "Trà lão gia tử, ngài việc này làm được có thể không tử tế a! Vãn bối ta chính cức cần ngài trợ giúp thời điểm, ngài có thể nào khoanh tay đứng nhìn "
 
 	Phỉ Na khoanh tay đứng nhìn cũng là thôi, vốn là không trông cậy nổi nó, nhưng ngài nhưng là Nhân Nghĩa Miêu a, nói cẩn thận nhân nghĩa ni
 
 	"Khặc khặc! Cái này mà. . ." Lão Trà con mắt vội vã chuyển loạn, nghĩ nát óc địa tìm kiếm lý do.
 
 	"Quên đi, biệt nói rồi!" Trương Tử An biểu thị ta bị thương rất nặng.
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên, vừa nhìn hắn phát cái kia thiếp mời sớm oai lâu oai đến trảo oa nước.
 
 	Hắn chương mới thiếp mời: Duy nữ tử cùng con mèo nhỏ nan dưỡng dã!
 
 	Một người tên là cái gì bình tà mười năm ID lập tức trả lời: Chúc mừng ngươi giác ngộ, nữ nhân chính là phiền phức, không bằng làm chuyện gay.
 
 	Lại có người hồi phục: Làm chuyện gay quá buồn nôn, có đại điêu manh muội liền hoàn mỹ.
 
 	Trương Tử An một lần nữa biên tập thiếp mời tiêu đề: ( đã giải quyết, cầu admin mau mau rất nương khóa này thiếp )
 
 	Đang muốn đem điện thoại di động ném qua một bên, thông báo lan lộ ra kỳ hắn thu được một cái tân vi tin tin tức.
 
 	Là Tiêu Nhan phát tới.
 
 	Tiêu Nhan: "Đã quên nhắc nhở ngươi, đưa cho ngươi điếm làm cái vi tin công chúng hào, cùng tương lai hội viên hệ thống liên quan, hơn nữa phải được thường chương mới, sớm đi 58 cùng thành trên tìm cái kiêm chức hoặc toàn chức trang trí đi, yêu cầu không cần quá cao —— am hiểu xử lý hình ảnh, có nhất định nguyên sang năng lực càng tốt hơn."
 
 	Trương Tử An biểu thị chậm rãi lại nói, tâm tính thiện lương luy, tha cho ta trước tiên Tĩnh Tĩnh.Chương 125: UFO
 
 	Trương Tử An đúng là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, hắn cũng không suy nghĩ một chút diễn đàn tưới khu làm sao có khả năng được chính xác đáp án.
 
 	"Khe nằm! Này không phải khu bỉ điếm trưởng à hiếm thấy a!"
 
 	"Ta nhớ tới khu bỉ điếm trưởng là độc thân cẩu tới, này cái gọi là cô gái sẽ không là ngươi huyễn nghĩ ra được "
 
 	"Đem cô gái làm khóc đầu tiên ngươi đến có cái cô gái. . ."
 
 	"Đây chính là tinh tướng bị sét đánh kết cục, đại gia lấy làm trả giá!"
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An quét vài hiệt, toàn mẹ nó là đang nhạo báng, một cái có tính kiến thiết ý kiến đều không có!
 
 	Hắn đối với cái này tràn đầy trạch nam mạng lưới tuyệt vọng, đem điện thoại di động ném qua một bên, gấp đến độ tại chỗ chuyển loạn.
 
 	Đột nhiên, hắn linh cơ hơi động, quay về ngoài quán hét lớn: "Mau nhìn! UFO!"
 
 	Này một chiêu nổi lên kỳ hiệu!
 
 	Lỗ Di Vân giơ lên khóc đến sưng đỏ con mắt, nước mắt mông lung về phía ở ngoài nhìn xung quanh, "UFO. . . Ở đâu "
 
 	Trương Tử An cũng muốn khóc, "UFO mới vừa bay qua rồi! Cô nãi nãi của ta, ngươi có thể đừng khóc a! Ta đều suýt chút nữa gấp đến độ đi thắt cổ! Chúng ta ngày xưa không thù ngày gần đây không oán, ngươi có thể hay không nói cho ta đến cùng tại sao khóc a "
 
 	