Chương 1151: An bài Richard

	Đến Ai Cập ắt tới tham quan Kim tự tháp, nhưng đến tham quan Kim tự tháp chưa hẳn sẽ tiến vào Kim tự tháp, một là bởi vì vé vào cửa hạn chế số lượng vấn đề, hai là nghe nói tiến vào Kim tự tháp thể nghiệm cũng không quá tốt, cho nên rất nhiều người lựa chọn không tốn cái này tiền tiêu uổng phí, liền ngay cả thao lấy tiếng Trung hướng dẫn du lịch đều rõ ràng nói cho du khách —— tiến vào Kim tự tháp, hối hận một giờ; không tiến vào Kim tự tháp, hối hận cả một đời.

	Hôm nay tình huống tương đối đặc thù, Trương Tử An đem không thu vào điện thoại di động các tinh linh toàn bộ ẩn thân, nếu không mang theo mèo mèo chó chó chính là khẳng định không thể tiến vào cảnh khu, bằng thêm rất nhiều phiền phức.

	"Dát! Nóng quá!" Richard hữu khí vô lực nói, "Ngươi cái này ngu ngốc làm sao còn không đi vào? Ngốc đứng ở bên ngoài phơi Noãn Noãn sao?"

	Thái dương càng lên càng cao, ánh nắng cũng càng ngày càng mạnh. Đứng tại cơ hồ không có che chắn trên cánh đồng hoang, không nhìn thấy bất luận cái gì râm mát chỗ.

	Richard tại Trương Tử An tả hữu trên bờ vai lặp đi lặp lại nhảy tới nhảy lui, nhưng bắn thẳng đến ánh nắng làm nó vô luận nhảy đến bên nào đều sẽ bị thái dương phơi đến, nó chỉ có thể giao thế duỗi lên hai bên cánh ngăn tại trên đầu mình, vì chính mình che lạnh, nhưng cánh nhiệt độ cũng rất nhanh lên cao đến khó lấy chịu được trình độ.

	Trương Tử An mang theo mũ lưỡi trai cùng kính râm, mặc dù cũng cảm thấy rất nóng, nhưng còn có thể chịu đựng.

	"Không nên gấp." Hắn nhìn đồng hồ, "Chờ một lát nữa."

	"Chờ cái gì?" Richard sắp bị phơi ỉu xìu, "Chẳng lẽ ngươi phải chờ đợi bản đại gia bị nóng chết? Mau đưa ngươi mũ lưỡi trai hái xuống cho bản đại gia đeo lên! Hoặc là. . . Lão Trà! Cho ngươi mượn mũ rộng vành dùng một lát!"

	Phi Mã Tư đầu lưỡi nhả lão dài, càng không ngừng hô hô thở, nhờ vào đó phát ra thể nội không ngừng dành dụm nhiệt lượng. Mặc dù Tinh Hải không muốn vào nhập Kim tự tháp, nhưng Phi Mã Tư hận không thể sớm đi tiến vào, dù sao không cần chịu đựng bạo chiếu.

	Nó nhìn Trương Tử An một chút, cũng không quá lý giải hắn ở chỗ này làm các loại lý do.

	Tinh linh bên trong nhất hài lòng muốn thuộc mặc trường sam mang theo mũ rộng vành lão Trà, nhưng nó không đành lòng gặp cái khác tinh linh tại mặt trời đã khuất thụ tra tấn, hỏi: "Tử An, đến tột cùng đang chờ cái gì?"

	Trương Tử An lau mồ hôi, giải thích nói: "Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, đã vé vào cửa là mỗi ngày hạn lượng 300 tấm, nói cách khác, cái này 300 người tiến xong sau, liền không lại bán vé."

	Lời giải thích này cũng không có giải đáp các tinh linh nghi hoặc.

	Hắn đưa tay chỉ vào trộm thâm nhập quan sát miệng, để các tinh linh nhìn kỹ —— mua vé vào cửa du khách cúi đầu mèo eo, xếp hàng nối đuôi nhau mà vào, đặc biệt là thân hình cao lớn phương tây du khách, chỉ là cúi đầu mèo eo đều không được, còn muốn khuất lấy đầu gối, nhìn xem đều khó chịu, còn không bằng dứt khoát tứ chi chạm đất bò đi vào.

	"Dát. . . Ngươi là lo lắng bị người phía sau?" Richard lại hiểu sai, bất quá cũng bởi vậy mừng rỡ.

	Trương Tử An tiến một bước giải thích nói: "Ta là nghĩ, như thế đi vào, đẩy về trước sau đẩy, khẳng định đến không nhìn kỹ, không bằng các cái khác 299 cá nhân tất cả đều đi dạo xong về sau ta lại tiến, dạng này chẳng phải tương đương với đặt bao hết rồi? Muốn làm sao nhìn liền thấy thế nào."

	Các tinh linh bừng tỉnh đại ngộ, từ trên lý luận nói, cái này ăn khớp là không có vấn đề.

	"Dát. . . Tốt a, ngươi cái này ngu ngốc học thông minh, bất quá bản đại gia không muốn phụng bồi, mau đưa bản đại gia thu hồi tiến trong điện thoại di động đi, lại phơi xuống dưới bản đại gia muốn phơi thành tiêu bản. . ." Richard đứng tại trên bả vai hắn lung lay sắp đổ.

	Trương Tử An xụ mặt nói: "Cái này không thể được, nghe nói Kim tự tháp bên trong không khí cực kém, ta còn dự định mang theo chân của ngươi để ngươi ở phía trước dò đường đâu —— trộm mộ trong tiểu thuyết đều là như thế viết, vì phòng ngừa trong lúc bất tri bất giác bị chết ngạt ở trong cổ mộ, sẽ dùng chiếc lồng giả mấy cái chim sẻ hoặc là bồ câu dò xét không khí chất lượng, nếu như chim sẻ cùng bồ câu đột nhiên ợ ra rắm cảm lạnh, đã nói lên không thể càng đi về phía trước. . . Ta cái này mặc dù không có chim sẻ cùng bồ câu, nhưng đây không phải có ngươi a?"

	Rõ ràng nóng đến chết mất, Richard lại bị chấn kinh đến run lẩy bẩy, "Dát! Ngươi là ác ma sao? Chẳng lẽ đây chính là ngươi mang bản đại gia đến Ai Cập mục đích? Ám xoa xoa đem bản đại gia an bài đến rõ ràng?"

	Chơi thì chơi, Trương Tử An sau khi nói xong, từ trong túi móc ra một khối vải trắng khăn vuông, học dân bản xứ dáng vẻ choàng tại đỉnh đầu, ngay cả băng cột đầu vai đều che khuất, đem Richard cũng lồng vào đi —— bộ này cách ăn mặc ở trong nước tiến ngân hàng lời nói, đoán chừng sẽ bị chết ngay lập tức tại chỗ.

	"Có phải hay không đặc biệt giống a liên tù dầu hỏa vương tử? Chỉ kém cái màu đen buộc tóc." Hắn mỹ tư tư nói.

	Nhiệt độ hạ xuống Richard lại khôi phục sức sống, "Cạc cạc! Bản đại gia lại sống đến giờ! Ngươi cái này ngu ngốc cách a liên tù dầu hỏa vương tử ở giữa còn cách ba cái tổng thống nước Mỹ đâu!"

	Ngoại nhân xem ra, Ả Rập nam nhân luôn luôn một bộ bạch bào khẳng định rất nóng, nhưng thật đứng tại nhiệt độ không khí 40 độ trở lên nắng gắt dưới, bạch bào đã có thể ngăn cách ánh nắng, lại không giống màu đậm quần áo như thế hút nóng. Gió bắt đầu thổi thời điểm, gió đem vạt áo thổi lên, trình độ phương hướng gió bị áo choàng giữ được, đổi hướng phía dưới thổi, lệnh toàn thân bên ngoài thân khí lưu gia tốc lưu động, mà khi gió ngừng lúc, vạt áo hạ lạc quá trình còn có thể ngoài định mức mang đến một chút gió mát.

	"Đi thôi, chúng ta lại tới gần một chút, có lẽ cự thạch khía cạnh có thể có một chút râm mát." Trương Tử An chỉ vào Kim tự tháp phía Tây nói.

	Du lịch mùa ế hàng, khí trời nóng bức, cảnh khu bên trong du khách không nhiều, dân bản xứ cũng không có gì nhiệt tình, chào hỏi vài tiếng Trương Tử An, gặp hắn lờ đi, cũng liền không có tiếp tục quấy rối hắn, bất quá so trong nước cảnh khu quán nhỏ hàng rong mạnh một điểm là, mua bán không xả thân nghĩa tại, cuối cùng sẽ lấy một câu "Hoan nghênh đi vào Ai Cập" làm kết thúc.

	Kim tự tháp tháp cơ cự thạch so với người bình thường còn cao hơn, mấy ngàn năm phơi gió phơi nắng cùng liên miên chiến hỏa náo động lệnh rất nhiều cự thạch cạnh góc sinh ra phong hoá vỡ vụn, có đôi khi liền nhau hai khối cự thạch ở giữa thậm chí có thể chen vào một người.

	Phía Tây tháp cơ cự thạch ở giữa quả nhiên có hóng mát địa phương, các tinh linh đều tự tìm địa phương an thân, rút vào kẽ nứt bên trong tránh né nắng gắt.

	Dù cho như thế nóng bức, còn có hào hứng rất cao du khách ý đồ leo lên Kim tự tháp, nhưng nhiều nhất thường thường cũng liền bò lên trên sáu bảy khối cự thạch sẽ rất khó tiếp tục tiến lên.

	Trương Tử An không thể hóng mát, hắn cho dù ở lúc nói chuyện cũng gấp chằm chằm trộm thâm nhập quan sát miệng, yên lặng tính toán có bao nhiêu người đi vào, lại có bao nhiêu người ra, bởi vì Kim tự tháp nội bộ tham quan không chỉ có du khách số lượng hạn chế, còn có tham quan thời gian hạn chế, nếu như đóng cửa trước đó còn không đi vào, vé vào cửa liền không còn giá trị rồi.

	Bất quá có chút kỳ quái, hắn quan sát hơn nửa giờ , ấn lý thuyết Kim tự tháp bên trong có thể tham quan địa phương cũng không lớn, đi được nhanh, mười mấy phút liền có thể đi dạo xong, coi như kéo dài một chút, nửa giờ cũng có thể ra, nhưng hắn đếm tới đếm lui, trong khoảng thời gian này đi vào người có chừng 60 cái, nhưng ra người chỉ có 50 cái tả hữu, bài trừ chính lần lượt đi ra ngoài người, số lượng tựa hồ cũng đối không lên.

	Những người còn lại đi đâu?

	Mắt thấy đóng cửa thời gian càng ngày càng gần, từ Kim tự tháp bên trong đi ra ngoài du khách càng ngày càng ít, hắn quyết định không thể chờ đợi thêm nữa, để Tinh Hải ở bên ngoài chờ một chốc lát, chào hỏi cái khác các tinh linh cùng một chỗ tiến vào Kim tự tháp.Chương 1151: An bài Richard

	Đến Ai Cập ắt tới tham quan Kim tự tháp, nhưng đến tham quan Kim tự tháp chưa hẳn sẽ tiến vào Kim tự tháp, một là bởi vì vé vào cửa hạn chế số lượng vấn đề, hai là nghe nói tiến vào Kim tự tháp thể nghiệm cũng không quá tốt, cho nên rất nhiều người lựa chọn không tốn cái này tiền tiêu uổng phí, liền ngay cả thao lấy tiếng Trung hướng dẫn du lịch đều rõ ràng nói cho du khách —— tiến vào Kim tự tháp, hối hận một giờ; không tiến vào Kim tự tháp, hối hận cả một đời.

	Hôm nay tình huống tương đối đặc thù, Trương Tử An đem không thu vào điện thoại di động các tinh linh toàn bộ ẩn thân, nếu không mang theo mèo mèo chó chó chính là khẳng định không thể tiến vào cảnh khu, bằng thêm rất nhiều phiền phức.

	"Dát! Nóng quá!" Richard hữu khí vô lực nói, "Ngươi cái này ngu ngốc làm sao còn không đi vào? Ngốc đứng ở bên ngoài phơi Noãn Noãn sao?"

	Thái dương càng lên càng cao, ánh nắng cũng càng ngày càng mạnh. Đứng tại cơ hồ không có che chắn trên cánh đồng hoang, không nhìn thấy bất luận cái gì râm mát chỗ.

	Richard tại Trương Tử An tả hữu trên bờ vai lặp đi lặp lại nhảy tới nhảy lui, nhưng bắn thẳng đến ánh nắng làm nó vô luận nhảy đến bên nào đều sẽ bị thái dương phơi đến, nó chỉ có thể giao thế duỗi lên hai bên cánh ngăn tại trên đầu mình, vì chính mình che lạnh, nhưng cánh nhiệt độ cũng rất nhanh lên cao đến khó lấy chịu được trình độ.

	Trương Tử An mang 