Chương 752: Kỳ duyên Thủy tộc quán

	Trương Tử An tâm nói, lão Trà hống tiểu hài tử công lực cũng thật là nhất tuyệt, khả năng so với nó quyền cước trên công lực càng hơn một bậc, dăm ba câu liền đem Thế Hoa hống đến xoay quanh.

	Đáng tiếc, lão Trà nói người bình thường không nghe được, bằng không khẳng định là cái xứng chức lão gia gia.

	Lão Trà vuốt râu mỉm cười, đáp lại nói: "Chào buổi sáng, Thế Hoa. Lão hủ cảm thấy ngươi danh tự này rất êm tai, hi vọng ngươi có thể như danh tự này như thế, trên thế gian xán lạn phương hoa."

	"Oa ha ha ha! Ta cũng rất cảm thấy rất êm tai!" Thế Hoa kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.

	Lão Trà đúng Trương Tử An âm thầm vẫy tay, đem hắn gọi đến một bên, thấp giọng nói rằng: "Tử An, y phục của nàng mua không? Loại kia gọi áo tắm cái gì. . ."

	"Mua." Hắn đáp, "Tối hôm qua liền mua, hơn nữa thêm tiền phát thuận gió, nên ngày hôm nay liền có thể đến."

	"Mua là tốt rồi." Lão Trà vui vẻ gật đầu, "Người xưa nói, thương lẫm thực nhi tri lễ tiết, áo cơm chân mà biết vinh nhục. Mặc quần áo tuy rằng nhìn qua chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng có thể tạo được bất tri bất giác trong lòng tác dụng."

	Tinh linh môn có rời giường xuống lầu, có tiếp tục lại giường.

	Pi mỗi ngày rời giường đều rất sớm, ngày hôm nay cũng không ngoại lệ. Nó sau khi rửa mặt xong liền mang theo kẹp mũi kính mắt, mở máy vi tính ra, đồng thời mở ra nó (Pi chi sách ), vì là ngày hôm nay muốn viết chương tiết tuần tra tư liệu.

	Trương Tử An đi tới, kéo cái ghế ngồi xuống, xem nó đánh một lúc tự.

	Pi đánh chữ kỹ thuật càng thành thạo, tốc độ viết chữ khả năng so với hắn đều phải nhanh, dù sao hắn càng nhiều là sử dụng điện thoại di động, đã rất lâu chưa từng dùng máy vi tính đánh chữ.

	"Chít chít?"

	Pi dừng lại, hướng hắn khoa tay thủ thế, ý tứ là có chuyện gì sao?

	Hắn trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Pi, liên quan với mèo thần pho tượng sự, có thể tra được câu nói kia 'Cửu tiêu miêu ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội sa hải du' sao? Những chuyện khác đều không tra được?"

	Pi đánh chữ nói: Ngươi đang lo lắng cái gì?

	"Quả thật có chút lo lắng." Hắn cười khổ nói, "Bởi vì chuyện này không phải thật kỳ quái sao? Coi như cái kia mèo thần pho tượng có mấy phần thần dị, nhưng nó đều ở trong cửa hàng an phận địa đợi lâu như vậy, tại sao ngày ngày ta vừa bay đi nước Đức liền xảy ra vấn đề rồi?"

	Hắn không phải toàn trí toàn năng thần, chỉ là đem mèo thần pho tượng sự coi như một cô lập sự kiện tới đối xử, không có cùng với những cái khác gần nhất phát sinh sự liên hệ tới.

	Pi nhếch miệng Issho, đánh chữ nói: Không cần lo lắng.

	"Ồ? Tại sao?" Hỏi hắn.

	Pi mở ra nó sách, chỉ vào trong đó một tờ, nhưng tờ này ở Trương Tử An xem ra vẫn như cũ là trống rỗng, chữ gì đều không nhìn thấy, dù sao kẹp mũi kính mắt đeo ở Pi trên lỗ mũi.

	Nó lại đánh chữ nói: Tuy rằng không tra được mèo thần pho tượng tin tức, nhưng còn có mấy câu nói có thể cùng có quan hệ.

	"Nói cái gì?" Trương Tử An cảm thấy hứng thú hỏi.

	Hắn rất biết tại sao Pi biết rồi mấy câu nói này, liền cho rằng hắn không cần lo lắng.

	Pi bùm bùm địa đánh chữ nói:

	Kim hầu phấn khởi vạn cân bổng, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm ai.

	Hôm nay hô hoán Tôn đại thánh, chỉ duyên yêu mèo vừa nặng đến.

	Trương Tử An hít vào một ngụm khí lạnh, nhiều lần niệm tụng này vài câu thơ, đặc biệt câu cuối cùng.

	"Chỉ duyên yêu mèo vừa nặng đến. . ."

	Nếu như vắng lặng hai ngàn năm lâu dài mèo thần pho tượng thật sự ngưng tụ tín ngưỡng lực lượng mà trở thành tinh linh, vậy khẳng định xứng đáng "Yêu mèo vừa nặng đến" câu nói này.

	Mặt khác ba câu nói lại là có ý gì đây?

	Trương Tử An chính đang suy tư, liền nghe được dưới lầu cửa cuốn vang lên rầm mở khóa thanh, đại khái là Lỗ Di Vân tới làm. Bởi vì Lỗ Di Vân muốn xem điếm, hắn ở đi nước Đức trước đem đồ dự bị chìa khoá giao hảo nàng bảo quản.

	"Pi, ngươi tiếp tục viết đi, ta trước tiên đi xuống lầu, không quấy rầy ngươi."

	Hắn cùng Pi nói một tiếng, xoay người xuống lầu.

	"Điếm trưởng tiên sinh, chào buổi sáng!" Lỗ Di Vân nhìn thấy hắn, trong lòng rốt cục thả dưới một tảng đá.

	Mấy ngày nay nàng không chỉ có muốn ứng phó mộ danh mà đến khách hàng, còn muốn ứng phó xảo quyệt ký giả truyền thông, ngủ đều ngủ không vững vàng, ban ngày ở trong cửa hàng thời điểm liền vẽ vời thời gian đều không có, Weibo trên những người ái mộ mỗi ngày đều đang hỏi làm chuyện gay cửa hàng thú cưng làm gì không chương mới làm chuyện gay cửa hàng thú cưng cũng không phải nàng truyện tranh tên, mà là những người ái mộ lên bí danh, trái lại so với nguyên danh truyền lưu đến càng rộng hơn.

	"Chào buổi sáng, mấy ngày nay khổ cực các ngươi." Trương Tử An cười nói, "Xế chiều hôm nay các ngươi liền sớm tan tầm đi, trở lại nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

	Lỗ Di Vân không có chối từ, nàng xác thực mệt muốn chết rồi.

	Nàng đem cửa cuốn chìa khoá trả lại hắn.

	"A, đúng rồi, chúc mừng hoạch thưởng nha, lĩnh thưởng từ cũng rất tuyệt! Lễ trao giải ta đều nhìn, chỉ là chủ trì người cùng khách quý nói ta nghe không hiểu lắm." Nàng thình lình nói rằng.

	"May mắn mà thôi. Chủ yếu là Phi Mã Tư diễn đến được, theo ta không có quan hệ gì." Hắn chiếc chìa khóa cất vào trong túi thu hồi đến.

	"Những lễ vật này làm sao bây giờ đây?" Lỗ Di Vân chỉ vào chất đầy quầy thu tiền chu vi quà tặng hỏi, "Ta nói ngươi không ở, nhưng những người kia nhất định phải đem lễ vật lưu lại. . ."

	Trương Tử An hơi thêm suy tư, mặc kệ tặng lễ giả là xuất phát từ mục đích gì, chung quy là lễ vật, ninh đắc tội quân tử không đắc tội tiểu nhân.

	Liền hắn phân phó nói: "Phiền phức ngươi đem tặng lễ giả danh sách thu dọn đi ra, vừa vặn ta từ nước Đức mang một chút vật kỷ niệm trở về, ta xem tình huống tiến hành đáp lễ."

	"Được rồi, ta chỗ này đều có ghi chép." Lỗ Di Vân mở máy vi tính ra, đem tặng lễ giả danh sách tập hợp thành biểu mẫu, sau đó đóng dấu.

	Một lát sau, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng tới làm.

	"V~lều! Sư tôn! Ngài quá trâu! Diệt Âu đồ Mỹ, quét ngang Nhật Hàn a!"

	Bọn họ vừa vào cửa liền hô to gọi nhỏ, nội tâm kính ngưỡng tình như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt.

	"Sư tôn, ngài biết không? Hiện tại internet đều không gọi Phi Mã Tư tên, cải gọi nó 'Ảnh Đế chó' !"

	"Đúng vậy, sư tôn, chúng ta trong lớp người nghe nói chúng ta ở ngài trong cửa hàng làm công, đều muốn tới xem một chút, còn muốn muốn ngài kí tên!"

	"Ta nhìn bọn họ là muốn bái sư đi! Chúng ta sau đó thì có tiểu đệ, nói không chắc còn có mấy cái nghi lâm tiểu sư muội đây!"

	Bọn họ nín một bụng, còn muốn lại nói, bị Trương Tử An phất tay đánh gãy, "Các ngươi cho rằng đều với các ngươi như thế a? Các ngươi trước tiên đánh quét vệ sinh, ta đi sát vách nhìn."

	Hắn đi ra ngoài quán, nghĩ thầm: Muốn thật có mấy cái nghi lâm tiểu sư muội ngược lại cũng không tồi. . .

	"Trương điếm trưởng, có thể cho chúng ta kí tên à?"

	Hắn vừa quay đầu, là Đình Đình cùng tiểu Trang một mặt hâm mộ đứng ở phía sau.

	"Chúng ta đều nghe nói, thật không nghĩ tới ngài lợi hại như vậy, huấn luyện ra chó đều có thể bắt được Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế!" Tiểu Trang kích động nói rằng.

	Trương Tử An tâm nói, đúng đấy, chính ta đi diễn còn không lấy được đây.

	Tiểu Trang từ bàng thuyết nói: "Trương điếm trưởng, ngày hôm nay chính là chúng ta làm nghĩa công ngày cuối cùng."

	Trương Tử An thỏa mãn yêu cầu của bọn họ, cho bọn họ kí rồi tên, "Há, vậy chúc mừng a, các ngươi ngày hôm nay liền có thể được toại nguyện địa đem mèo lĩnh về nhà."

	"Hừm, quả thực quá hạnh phúc!" Đình Đình nặng nề gật đầu, "Khoảng thời gian này chúng ta học được thật nhiều dưỡng mèo tri thức, cảm giác thu hoạch rất lớn, lão hai cái cũng rất chăm sóc chúng ta, chúng ta ở trong cửa hàng ăn cơm cũng không muốn chúng ta tiền, sau đó chúng ta hội thường thường quá đến giúp đỡ."

	"Vậy ta thế bọn họ cảm tạ các ngươi, các ngươi đi vào chọn cái mình thích mèo bao đi, xem như là ta đưa cho các ngươi." Trương Tử An chỉ chỉ trong điếm.

	Có thể kiên trì 30 ngày làm nghĩa công không gián đoạn cũng không đơn giản, trị được thưởng.

	Bởi tình hình đất nước hạn chế, Trung Quốc hiện nay hiển nhiên không thể tượng nước Đức như thế thành lập hoàn thiện sủng vật nhận nuôi thể chế cùng vứt bỏ trừng phạt biện pháp, cho dù là ở nước Đức, đầu đường trên cũng không phải hoàn toàn không nhìn thấy lang thang sủng vật, chỉ là cực nhỏ mà thôi, dù sao Âu Châu gần nhất kinh tế không quá khởi sắc, địa chủ nhà cũng không lương thực dư.

	"Đúng rồi, thuận tiện giúp ta lại nói cho trong cửa hàng cái kia hai cái hai hàng, ngày hôm nay có một nhóm đại kiện hàng hóa muốn từ nước Đức chở tới đây, để bọn họ dỡ bao sau đó theo loại hình thu dọn được, sau đó đưa đến sát vách đến." Hắn nói rằng.

	"Được rồi, cảm tạ trương điếm trưởng." Tiểu Trang cùng Đình Đình cao hứng tiến vào trong điếm đi chọn chính mình mong muốn trong lòng mèo bao.

	Trương Tử An lững thững đi tới sát vách, từ khi nhà này tiệm giày chuyển nhượng cho hắn sau đó, đem nguyên là bảng hiệu liền lấy xuống, hiện tại ngoài quán trọc lốc, không có bất kỳ đánh dấu.

	Hắn móc ra chìa khoá mở cửa, trong lòng đã làm ra quyết định khởi đầu hắn định đem nơi này đặt tên vì là "Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng chi nhánh", có điều hiện nay xem ra, "Kỳ duyên Thủy tộc quán" là cái càng thích hợp tên.Chương 752: Kỳ duyên Thủy tộc quán

	Trương Tử An tâm nói, lão Trà hống tiểu hài tử công lực cũng thật là nhất tuyệt, khả năng so với nó quy