Chương 843: Không làm bất tử

	Phi Mã Tư lên trước nhất đến năm tầng, thị lực của nó so với người được, nhưng to lớn tầng trệt địa hình phức tạp, u ám đường nối cùng đếm không hết gian phòng tượng cái mê cung như thế, nguyệt quang hình thành so sánh rõ ràng minh ám giao giới tuyến.

	Nó không có tùy tiện đi tới, cúi đầu ngửi ngửi mùi, ở cửa thang gác đợi một hồi Trương Tử An bọn họ.

	"Thế nào? Có ai không?" Trương Tử An thở hổn hển điều chỉnh hô hấp, đèn pin quang bình di bắn phá.

	"Có mùi, thế nhưng không thấy người." Phi Mã Tư đáp.

	Đang khi nói chuyện, lão Trà cùng Tinh Hải cũng tới đến rồi.

	"Tử An, tìm tới người không có?" Lão Trà cũng hỏi, "Có muốn hay không phân công nhau tìm tòi?"

	Trương Tử An hơi thêm chần chờ, lắc đầu nói rằng: "Vẫn là không muốn phân tán."

	Lão Trà người tài cao gan lớn mới hội có chút đề nghị, phân công nhau tìm tòi có lẽ sẽ càng nhanh hơn địa tìm tới đối phương, nhưng hiển nhiên cũng sẽ cho phe mình mang đến nhiều nguy hiểm hơn, những kia đi hoang vắng chi địa các loại tìm đường chết nhẹ vốn phim kinh dị bên trong, tất cả đều là tai vạ đến nơi liền chạy tán ngốc điểu nam nữ.

	"Cũng tốt." Lão Trà như là rõ ràng sự lo lắng của hắn, gật đầu đồng ý.

	Dẫn đường vẫn như cũ là Phi Mã Tư, nó khứu giác là tốt nhất radar, thế nhưng ở phức tạp con đường bên trong tìm kiếm mùi cũng không dễ dàng, mà nó lại không giống Chiến Thiên như thế tiếp thu quá chuyên nghiệp lần theo huấn luyện, thỉnh thoảng sẽ cùng ném hoặc là tại chỗ nhiễu vòng tròn.

	Trương Tử An trong lòng biết đối phương quen thuộc địa hình, khả năng đã chạy, lúc này gấp cũng vô dụng, liền không có giục Phi Mã Tư, để nó an tâm địa tìm kiếm mùi đầu nguồn.

	Hắn cân nhắc qua mang Chiến Thiên đồng thời đến, nhưng làm gì hướng Chiến Thiên miêu tả mèo thần pho tượng mùi đây? Coi như là vương bài cảnh khuyển, lần theo phần tử tội phạm thì cũng phải để cảnh khuyển trước tiên khứu một hồi phần tử tội phạm y vật mới được, mèo thần pho tượng cũng không có y vật.

	Mặt khác hắn cũng lo lắng, nếu như chính diện tao ngộ ngược mèo giả, Chiến Thiên hạ miệng quá nặng có thể sẽ thương tổn được đối phương, dù sao ngược mèo không phạm pháp, chó cắn người nhưng phạm pháp, như Chiến Thiên hạ miệng quá nhẹ, cắn mà không thương, cũng có thể ở đối phương phản kích bên trong bị thương. . . Liền thẳng thắn không mang theo Chiến Thiên.

	Hắn cũng rất vui mừng không mang Fina đến, Fina nhìn thấy vừa nãy rơi lâu con kia mèo thì, phỏng chừng liền muốn khí nổ.

	Phi Mã Tư nỗ lực ngửi ngửi, lần theo mùi đi tới một gian trống trải phòng lớn bên ngoài.

	Gian phòng này hẳn là vẫn không có xây tốt bên trong vách tường, chỉ có mấy bức thừa trọng tường.

	Ở tiến vào phòng trước, Phi Mã Tư vây quanh gian phòng ngửi ngửi hai lần, thấp giọng hướng Trương Tử An nói rằng: "Gian phòng này mùi nặng nhất, có người, cũng có mèo."

	Trương Tử An lấy ánh mắt ra hiệu lão Trà, để nó chuẩn bị sẵn sàng, lại phất tay để Tinh Hải hơi hơi lui về phía sau một ít, để tránh khỏi nó bị thương.

	Hắn vươn ngón tay, khoa tay đến "Ba" thì, cùng Phi Mã Tư cùng lão Trà cùng nhảy vào gian phòng.

	Trong phòng không có một bóng người, nhưng trên đất thực phẩm đóng gói túi cùng không đồ uống bình chứng minh nơi này đã từng có người, còn không hết một vị.

	Trương Tử An cẩn thận mà tới gần không có khung cửa sổ cùng pha lê cửa sổ, hướng ra phía ngoài ló đầu nhìn xuống, phía dưới chính là hàng hiên lối vào.

	Trong phòng trên sàn nhà có một đoàn tro tàn, lão Trà duỗi ra mèo trảo hơi hơi tới gần, cảm nhận được tro tàn dư hơi ấm, "Vẫn là nhiệt, người vừa đi, có muốn đuổi theo hay không?"

	Trương Tử An có chút do dự, ngược mèo giả quen thuộc địa hình, khả năng từ lâu từ một con đường khác rời đi nhà kém chất lượng, truy không nhất định có thể tới kịp.

	Chính đang lúc này, Phi Mã Tư đột nhiên kêu lên: "Mèo thần pho tượng mùi vị!"

	Trương Tử An bỗng cảm thấy phấn chấn,

	Bọn họ đến hàng đầu mục đích chính là tìm kiếm mèo thần pho tượng, nếu Phi Mã Tư ngửi được mùi vị, liền chứng minh tiểu Tuyết tuyến báo là chính xác.

	"Ở nơi nào?" Hắn cùng lão Trà hướng Phi Mã Tư tới gần.

	Phi Mã Tư ở thực phẩm đóng gói túi cùng không đồ uống bình chu vi chuyển vài vòng tròn, "Nên ngay ở chung quanh đây. . . Thế nhưng. . ."

	Kỳ quái, nó rõ ràng có thể ngửi ra mèo thần pho tượng từng ở tro tàn chu vi từng xuất hiện, nhưng cũng vô pháp định vị pho tượng xác thực vị trí.

	"Ở chung quanh đây?"

	Trương Tử An cảm giác sâu sắc bất ngờ, như mèo thần pho tượng ở chung quanh đây, liền mang ý nghĩa ngược mèo giả đã từng cùng mèo thần pho tượng tiếp xúc gần gũi quá, lẽ nào bọn họ nhặt được pho tượng? Sau đó liền vẫn bên người mang theo? Ngược mèo thì mang theo, chạy trốn thì cũng mang theo?

	Tuy rằng đây cũng không phải là nói không thông, nhưng đứng ngược mèo giả góc độ tới nói, nhất định phải thế ư? Bọn họ nên không biết mèo thần pho tượng cùng ngược mèo trong lúc đó liên hệ, mà mèo thần pho tượng lại chết trầm chết trầm, về tình về lý cũng không quá khả năng bên người mang theo.

	Này đoàn tro tàn, nên chính là lão Trà nhìn thấy cái bật lửa đốt hỏa, rơi lâu con kia mèo trước khi chết cũng bị đặt ở này đoàn tro tàn trên quay nướng quá.

	Lão Trà ở phụ cận tuần toa, Tinh Hải cũng hiếu kì địa đi dạo xung quanh.

	Tro tàn phụ cận có một tảng lớn xi măng cốt thép tàn khối, như là từ nơi nào sụp xuống, khả năng một cái nào đó ngược mèo giả lấy nó đang ngồi vị, mặt trên còn bày một bình uống một nửa băng cà phê.

	Nhìn chằm chằm tàn khối nhìn mấy lần, Trương Tử An đột nhiên hơi suy nghĩ, đèn pin quang trên di đồng thời cũng ngẩng đầu lên.

	Tro tàn ngay phía trên, trần xuất hiện một cái không lớn chỗ trống, xuyên thấu qua chỗ trống có thể nhìn thấy tầng thứ sáu, tàn khối cùng chỗ trống hình dạng cơ bản ăn khớp. Xem ra năm đó khai phá thương lựa chọn kiến trúc vật liệu cũng là ngụy liệt sản phẩm, may là không có ở người, bằng không sớm muộn có chuyện.

	Phi Mã Tư cũng nhìn thấy, nó mơ hồ rõ ràng là xảy ra chuyện gì, đối với mình trước mù ngửi nửa ngày hành vi rất xấu hổ, liền nói rằng: "Các ngươi ở lại chỗ này, ta đi một chút liền hồi!"

	"Cẩn thận chút!" Trương Tử An không kịp ngăn cản, chỉ được ở phía sau nhắc nhở.

	Chỉ chốc lát sau, chỗ trống bên trong hạ xuống vài sợi tro bụi, Phi Mã Tư âm thanh từ chỗ trống phía trên truyền đến: "Không sai được, mèo thần pho tượng vừa nãy ngay ở vị trí của ta bây giờ!"

	"Có thể nghe thấy được pho tượng hướng đi sao?" Hắn quay về chỗ trống nói rằng.

	"Ngửi không thấy, nó thật giống biến mất không còn tăm hơi như thế." Phi Mã Tư đáp.

	"Được rồi, xuống đây đi." Trong giọng nói của hắn có không che giấu nổi sự bất đắc dĩ cùng tiếc hận, thật vất vả tìm tới một tia manh mối, lại đứt đoạn mất.

	Một lát sau, Phi Mã Tư bình yên vô sự địa trở lại năm tầng.

	Trương Tử An lùi về sau vài bước, đem bê tông tàn khối, trần chỗ trống, tro tàn, thực phẩm đóng gói túi cùng không đồ uống bình toàn thể nhét vào tầm nhìn, hình thành một cái bức tranh toàn cảnh tượng.

	Một luồng uy nghiêm đáng sợ hàn ý xông lên đầu, làm hắn không rét mà run!

	Hắn phảng phất nhìn thấy, cái kia mấy cái ngược mèo giả ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, vừa ăn ăn uống uống một bên ngược mèo tìm niềm vui.

	Nhưng mà, ở ánh lửa chiếu không tới trên đỉnh đầu, mèo thần pho tượng ngay ở trên lầu xuyên thấu qua chỗ trống lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động.

	Bọn họ có biết hay không, khi bọn họ tùy ý ngược mèo tìm niềm vui thời điểm, có một cái cực kỳ nhân vật khủng bố liền lặng lẽ ẩn núp cho bọn họ bên cạnh?

	Đại khái vẫn là không biết tốt, bằng không bọn họ khả năng tại chỗ liền hù điên rồi.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng nghĩ đến điểm ấy, cho dù cường hãn như chúng nó , tương tự hơi thay đổi sắc mặt.

	"Thực sự là. . . Không tìm đường chết sẽ không phải chết. . ." Trương Tử An một tiếng thở dài, bắt chuyện tinh linh môn nói rằng: "Nơi này không chuyện của chúng ta, đi thôi, về nhà." . . .Chương 843: Không làm bất tử

	Phi Mã Tư lên trước nhất đến năm tầng, thị lực của nó so với người được, nhưng to lớn tầng trệt địa hình phức tạp, u ám đường nối cùng đếm không hết gian phòng tượng cái mê cung như thế, nguyệt quang hình thành so sánh rõ ràng minh ám giao giới tuyến.

	Nó không có tùy tiện đi tới, cúi đầu ngửi ngửi mùi, ở cửa thang gác đợi một hồi Trương Tử An bọn họ.

	"Thế nào? Có ai không?" Trương Tử An thở hổn hển điều chỉnh hô hấp, đèn pin quang bình di bắn phá.

	"Có mùi, thế nhưng không thấy người." Phi Mã Tư đáp.

	Đang khi nói chuyện, lão Trà cùng Tinh Hải cũng tới đến rồi.

	"Tử An, tìm tới người không có?" Lão Trà cũng hỏi, "Có muốn hay không phân công nhau tìm tòi?"

	Trương Tử An hơi thêm chần chờ, lắc đầu nói rằng: "Vẫn là không muốn phân tán."

	Lão Trà người tài cao gan lớn mới hội có chút đề nghị, phân công nhau tìm tòi có lẽ sẽ càng nhanh hơn địa tìm tới đối phương, nhưng hiển nhiên cũng sẽ cho phe mình mang đến nhiều nguy hiểm hơn, những kia đi hoang vắng chi địa các loại tìm đường chết nhẹ vốn phim kinh dị bên trong, tất cả đều là tai vạ đến nơi liền chạy tán ngốc điểu nam nữ.

	"Cũng tốt." Lão Trà như là rõ ràng sự lo lắng của hắn, gật đầu đồng ý.

	Dẫn đường vẫn như cũ là Phi Mã Tư, nó khứu giác là tốt nhất radar, thế nhưng ở phức tạp con đường bên trong tìm kiếm mùi cũng không dễ dàng, mà nó lại không giống Chiến Thiên như thế tiếp thu quá chuyên