Chương 812: Náo nhiệt xanh hoá 

	Liễu Oánh quyết định ra ngoài những người khác dự liệu, người bình thường mua sủng vật, khẳng định là muốn mua khỏe mạnh, ít nhất sẽ không cố ý tuyển chọn một con chính đang sinh bệnh sủng vật, nhưng nàng nhưng lựa chọn này điều hoạn có màng trắng bệnh cá hề, màng trắng bệnh đối cá hề tới nói mười phần nguy hiểm, tỉ lệ tử vong rất cao.

	Nàng biết rõ như vậy, nhưng vẫn như cũ quyết định như vậy.

	"Này điều cá hề có thể sẽ chết." Trương Tử An nhắc nhở.

	"Ta rõ ràng, nhưng ta nghĩ cứu sống nó, tự tay cứu sống nó." Nàng nói rằng.

	Trương Tử An thấy nàng tâm ý đã quyết, liền không nhiều hơn nữa khuyên, ngoại trừ này điều cá hề bên ngoài, còn làm cho nàng chọn khác một cái khỏe mạnh.

	Bởi phỏng vấn còn chưa kết thúc, Liễu Oánh tạm thời không có cách nào mang đi chúng nó, chỉ có thể chờ đợi phỏng vấn kết thúc lại nói.

	Trương Tử An đem ra một bình nhỏ thuốc cho cá đưa cho nàng, "Ta biết ngươi muốn thử một chút dùng để trước thấp độ mặn nước biển liệu pháp đến trị liệu nó, có điều cái phương pháp này cũng không thể nhất định có thể lên hiệu, nếu như không nổi hiệu, ở trong nước tích một ít loại này đặc hiệu dược, nên có thể trị hết."

	Nàng tiếp nhận bình thuốc, phát hiện bình trên người tất cả đều là tiếng Anh, qua loa địa nhìn một chút, này tựa hồ là một loại cao cấp đồng dược, cách dùng khá là phức tạp, sử dụng thì cần phối hợp đồng kiểm tra dịch, để ngừa trong nước đồng ion hàm lượng quá cao.

	Không giống nhau : không chờ nàng mở miệng hỏi dò, Trương Tử An lại cho nàng một bình đồng kiểm tra dịch cùng một bao hấp đồng bông, "Là dược ba phân độc, hướng về trong nước tích thời điểm ninh thiếu vô nhiều, tích có thêm hay dùng hấp đồng bông hấp thu đi dư thừa nếu như không xác định liều lượng, tùy cơ có thể liên hệ ta."

	Liễu Oánh than nhẹ một tiếng, "Khoa học tiến bộ thực sự là biến chuyển từng ngày, đều có nhằm vào màng trắng bệnh đặc hiệu dược, không trách Trương tiên sinh ngươi nghe được cá hề bị bệnh sau căn bản không lo lắng... Những thuốc này ta cũng mua một lần đi."

	Trương Tử An xua tay, "Dược là đưa cho ngươi, xem như là bản điếm thụ sau phục vụ, dù sao đây là bản điếm lần thứ nhất ra bên ngoài bán bị bệnh sủng vật, nếu là này điều cá hề chết ở trong tay ngươi cũng gắng đáng tiếc."

	"Vậy thì cám ơn." Liễu Oánh cũng không khách khí, tạm thời đem dược cùng cá hề tất cả đều gửi ở đây, cùng lúc rời đi lấy thêm đi.

	Nếu đi tới Thủy tộc quán, nàng cùng Tần An thẳng thắn ở quán bên trong quay chụp một vòng, Trương Tử An cùng đi, hướng bọn họ giảng giải không cùng loại loại Thủy tộc sinh vật đặc điểm.

	Nếu như đoạn video này thông qua biên tập có thể đi vào bản địa đài truyền hình chuyên đề đưa tin, đối Thủy tộc quán lượng tiêu thụ khẳng định rất nhiều ích lợi nghe nói mỗ loại cỡ lớn mỹ thực series phim phóng sự ở CCTV truyền phát tin sau, cuộn phim bên trong xuất hiện nồi sắt đều có thể bán đoạn hàng, thực sự là làm người ước ao ghen tị.

	Đập xong Thủy tộc quán, đón lấy chính là lần này chuyên đề đưa tin nội dung chủ yếu ở bên ngoài tận mắt chứng kiến Phi Mã Tư hành động, để chờ mong ( chiến khuyển ) chiếu phim khán giả nhìn trước cho thỏa chí.

	Trương Tử An nắm Phi Mã Tư đi tới điếm sau cái kia phiến hoang vắng không người xanh hoá, Liễu Oánh cùng Tần An theo ở phía sau.

	Mùa đông thời điểm, mảnh này xanh hoá hầu như thành đất hoang, chỉ có thường thanh tùng bách miễn cưỡng duy trì nồng nặc màu xanh biếc.

	Có điều theo mùa xuân đến, cây cỏ thức tỉnh, không biết tên cỏ dại ngoan cường mà dưới đất chui lên, cho nguyên bản khô vàng mặt đất tăng thêm rất nhiều lục sắc.

	Liễu Oánh rất bất ngờ.

	Nàng tuy rằng không phải người địa phương, nhưng từ khi tiến vào tân hải đài truyền hình nhập chức cũng định cư với này sau đó, nàng đã ở Tân Hải thị vượt qua đến mấy năm, ở phỏng vấn trong công việc hầu như chạy khắp cả Tân Hải thị, nhưng xưa nay không biết rõ khu đông thành lão thành khu bên trong còn ẩn giấu đi như vậy một phiến hoang vu xanh hoá.

	Trương Tử An cũng rất bất ngờ.

	Trước đây hắn thường thường nắm Chiến Thiên tới nơi này tiến hành huấn luyện, từ lao tới nước Đức sau đó liền đem cái này nhiệm vụ giao cho Vương Kiền cùng Lý Khôn phụ trách, sau lần đó bởi hắn vì là Thủy tộc quán khai trương mà chung quanh bôn ba, đây là hắn quá năm sau đó lần đầu tiên trở về mảnh này xanh hoá.

	Làm hắn cảm thấy bất ngờ là, trong ấn tượng có không ít lang thang mèo hoang ở mảnh này xanh hoá bên trong sinh hoạt, đói bụng liền đi lật khu dân cư thùng rác tìm ăn, mỗi lần hắn mang theo Fina đồng thời đến, đều sẽ đem những kia mèo hoang cả kinh chạy tứ tán, cùng Fina sau khi rời đi chúng nó lại hội trọng tân tụ tập với này... Nhưng mà, lúc này xanh hoá bên trong rất làm ầm ĩ, cỏ dại tựa hồ tụ tập rất nhiều mèo hoang, tuyệt đối so với trước đây càng nhiều.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, cỏ dại các loại màu sắc mèo hoang ở lẫn nhau truy đuổi xé đánh, tranh cướp địa bàn, thỉnh thoảng phát sinh tiếng kêu thê thảm.

	Hắn không khỏi mà nhớ tới Tưởng Phi Phi nói, Tân Hải đại học bên trong mèo hoang số lượng ở giảm thiểu, lẽ nào những kia mèo hoang đều tụ tập ở đây?

	Có thể, dù sao nơi này cách Tân Hải đại học thẳng tắp khoảng cách rất gần, mèo hoang leo tường đầu lại đây không cần bao lâu.

	Có điều đây là tại sao vậy chứ? Tại sao mèo hoang môn bỏ qua có thể dễ dàng được đồ ăn trường đại học, tình nguyện chen ở đây tranh đoạt địa bàn đây?

	Gánh máy chụp hình Tần An đối hình ảnh chi tiết nhỏ đặc biệt nhạy cảm, hắn cũng chú ý tới điểm ấy, kỳ quái nói rằng: "Tại sao như thế nhiều mèo hoang? Là có người hay không ở đây uy chúng nó?"

	Trương Tử An cúi đầu nhìn phía Phi Mã Tư.

	Phi Mã Tư hiểu ý, vây quanh xanh hoá chạy chậm một vòng, trở về hướng hắn vi vi bãi đầu, ý tứ là không có người xa lạ mùi.

	Nói cách khác, mèo hoang môn là tự phát tụ tập ở đây.

	Liễu Oánh nhìn thấy Phi Mã Tư động tác cùng vẻ mặt, vui mừng lôi kéo Tần An, "Vừa nãy tình cảnh đó vỗ tới không có? Phi Mã Tư lẽ nào nghe hiểu được chúng ta nói chuyện?"

	Bị nàng nhìn thấy, Trương Tử An chỉ được hàm hồ thừa nhận: "Bao nhiêu có thể nghe hiểu một ít đi."

	"Quá lợi hại!" Liễu Oánh thở dài nói, "Không trách Phi Mã Tư có thể vinh hoạch Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế, chỉ bằng nó như vậy thông nhân tính, liền so với hắn chó cường quá nhiều!"

	Tần An đem thu video chiếu lại một hồi, xác nhận vỗ tới.

	Đoạn này Phi Mã Tư cùng Trương Tử An giao lưu chi tiết nhỏ nhất định có thể trở thành chuyên đề trong đưa tin không sai đồ chay.

	Không chiếm được đáp án, Trương Tử An thuận miệng nói rằng: "Không biết, trước đây nơi này không như thế nhiều mèo hoang, khả năng là gần nhất tụ tập tới được."

	"Kỳ quái, mèo hoang vì sao lại tụ tập ở đây? Lẽ nào nơi này là cơn gió nào nước bảo địa?" Tần An dùng màn ảnh tùy ý quét qua, liền nhìn thấy trên đầu tường có vài con mèo hoang ở đùa giỡn.

	"Không rõ ràng." Trương Tử An ăn ngay nói thật.

	Liễu Oánh đăm chiêu địa nhỏ giọng nói câu gì,  nhưng Trương Tử An cùng Tần An đều không hề nghe rõ.

	"Xin lỗi, ngươi mới vừa nói cái gì?" Trương Tử An hỏi.

	"A... Không có gì, ta chỉ là lại nghĩ tới thời gian trước lần kia bão chuyện..." Liễu Oánh thật không tiện địa phất tay, để bọn họ đừng để ý.

	"Nhớ tới cái gì a?" Tần An khế mà không muốn địa truy hỏi, "Nói chuyện khác chỉ nói nửa đoạn, cái gì tật xấu!"

	Bị bạn nối khố nhổ nước bọt, Liễu Oánh không thể làm gì địa nói rằng: "Ta là nói, có thể hay không chúng nó là ở tị nạn? Lại như là ở bão như vậy tai nạn đến thì, giống chúng ta như thế nâng nhà di chuyển đến an toàn nơi đi tị nạn?"

	Tần An cười nhạo, "Nói bậy cái gì? Nào có cái gì tai nạn?"

	Liễu Oánh cũng cảm thấy chính mình quá mức ý nghĩ hão huyền, làm sáng tỏ nói: "Ta chỉ là tùy tiện nói mò, tuyệt đối đừng coi là thật!"

	Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

	Trương Tử An có dự cảm không tốt, Liễu Oánh khả năng trong lúc vô tình nói đúng.Chương 812: Náo nhiệt xanh hoá 

	Liễu Oánh quyết định ra ngoài những người khác dự liệu, người bình thường mua sủng vật, khẳng định là muốn mua khỏe mạnh, ít nhất sẽ không cố ý tuyển chọn một con chính đang sinh bệnh sủng vật, nhưng nàng nhưng lựa chọn này điều hoạn có màng trắng bệnh cá hề, màng trắng bệnh đối cá hề tới nói mười phần nguy hiểm, tỉ lệ tử vong rất cao.

	Nàng biết rõ như vậy, nhưng vẫn như cũ quyết định như vậy.

	"Này điều cá hề có thể sẽ chết." Trương Tử An nhắc nhở.

	"Ta rõ ràng, nhưng ta nghĩ cứu sống nó, tự tay cứu sống nó." Nàng nói rằng.

	Trương Tử An thấy nàng tâm ý đã quyết, liền không nhiều hơn nữa khuyên, ngoại trừ này điều cá hề bên ngoài, còn làm cho nàng chọn khác một cái khỏe mạnh.

	Bởi phỏng vấn còn chưa kết thúc, Liễu Oánh tạm thời không có cách nào mang đi chúng nó, chỉ có thể chờ đợi phỏng vấn kết thúc lại nói.

	Trương Tử An đem ra một bình nhỏ thuốc cho cá đưa cho nàng, "Ta biết ngươi muốn thử một chút dùng để trước thấp độ mặn nước biển liệu pháp đến trị liệu nó, có điều cái phương pháp này cũng không thể nhất định có thể lên hiệu, nếu như không nổi hiệu, ở trong nước tích một ít loại này đặc hiệu dược, nên có thể trị hết."

	Nàng tiếp nhận bình thuốc, phát hiện bình trên người tất cả đều là tiếng Anh, qua loa địa nhìn một chút, này tựa hồ là một loại cao cấp đồng dược, cách dùng khá là phức tạp, sử dụng thì cần phối hợp đồng kiểm tra d