Chương 1468: Mê hoặc nhân tâm 

	Trách không được Phi Mã Tư cùng Richard đều là một bộ khó có thể tin biểu lộ, Trương Tử An cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Là Lee Pite!

	Từ khi tại Sahara chỗ sâu ma quỷ chi hải mỗi người đi một ngả về sau, hắn vậy mà lần nữa gặp được Lee Pite tấm mặt mo này.

	Lee Pite y nguyên mặc tiến sa mạc trước đó bộ kia bạch âu phục cùng da trắng giày tổ hợp, tửu hồng sắc quần áo trong cùng màu lót đen kim sắc vân nghiêng cà vạt làm hắn lộ ra phong độ nhẹ nhàng, mà lại hôm nay còn có một đầu màu xám lông dê khăn quàng cổ khoác lên trên vai của hắn, rủ xuống ở trước ngực, càng gia tăng mấy phần nho nhã khí chất.

	Hắn mang theo bộ kia màu trà thủy tinh kính mát, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ.

	Chỉ cần đúng không người biết hắn, cho dù ai lần đầu tiên nhìn thấy hắn, đại khái đều sẽ coi hắn là thành giới thời trang một Phương Đại lão, mà sẽ không nghĩ tới hắn lại là một cái cả ngày mê hoặc nhân tâm thần côn.

	Từ trong sa mạc trốn tới về sau, Trương Tử An liền không có nghe nói tới nữa Lee Pite tin tức, không rõ ràng hắn cùng thủ hạ của hắn có thành công hay không từ trong sa mạc chạy trốn, không nghĩ tới tại San Francisco phố người Hoa lại gặp hắn, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại.

	Trương Tử An cảm thấy Lee Pite bọn hắn hơn phân nửa có thể còn sống rời đi sa mạc, bởi vì bọn họ đội ngũ kỷ luật Nghiêm Minh, nghiêm chỉnh huấn luyện, kinh nghiệm phong phú, mà lại đối với mình cùng đối với người khác đều đủ hung ác, không phải đội khảo sát khoa học đám này đám ô hợp có thể so sánh.

	Hiện tại xem ra, bọn hắn quả nhiên thành công sống sót, hơn nữa còn vẫn không thay đổi, tiếp tục tiến hành mê hoặc nhân tâm hoạt động.

	Lee Pite xuất hiện tại nước Mỹ, đã tại Trương Tử An ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý.

	Nước Mỹ là cái rất tự do quốc gia, bởi vì hiến pháp thứ một sửa đổi án tồn tại, các phương diện đều rất tự do, thậm chí có chút quá mức tự do, tỉ như tại cá nhân tín ngưỡng phương diện này.

	Căn cứ nước Mỹ giáo phái hiệp hội làm ra thống kê, nước Mỹ trong nước hợp pháp đăng kí giáo phái tổ chức đều có ngàn cái, lại thêm dân gian những cái kia cỡ nhỏ tổ chức cùng giáo phái, càng là vô số kể, trong đó ngư long hỗn tạp, đương nhiên cũng bao quát một chút khả nghi tổ chức.

	Đối với những này khả nghi tổ chức, nước Mỹ từ pháp luật phương diện bắt bọn hắn không có biện pháp, trừ phi có thể nhận định trong tổ chức người nào đó dính líu phạm tội, mới có thể ra động FBI cùng cảnh sát áp dụng bắt giữ, nhưng là đối với cái khác không có dính líu người phạm tội, FBI cũng bất lực.

	Nhắc tới chút tổ chức tại nước Mỹ đến cỡ nào hung hăng ngang ngược, chơi qua  « đảo hoang kinh hồn 5 » cùng  « chạy trốn 2 » cái này hai khoản máy tính trò chơi người, hay là nhìn qua  « nước Mỹ kinh khủng cố sự thứ 7 quý » người hẳn là đều có chỗ cảm xúc.

	Cho nên, Lee Pite đem nước Mỹ làm thành đại bản doanh, cũng ở chỗ này tuyên truyền tư tưởng của hắn, nhưng thật ra là không có gì thích hợp bằng,

	Đặc biệt là tại phố người Hoa loại địa phương này, rất nhiều Hoa Kiều lão nhân ở chỗ này sinh hoạt mấy chục năm không đi ra, không hiểu tiếng Anh lại không hiểu khoa học, hơn nữa còn không có nguyên sinh tín ngưỡng, ý chí không kiên định, mà lại một khi mù quáng theo về sau lại tin tưởng không nghi nan lấy tự kềm chế, quả thực là trời sinh rau hẹ , chờ đợi bị thu gặt.

	Không chỉ có là phố người Hoa, nghĩ lại một chút, liền ngay cả San Francisco bản thân cũng là như thế.

	Ai dễ dàng nhất bị mê hoặc?

	Đáp án chính là yếu thế quần thể.

	Bình thường thụ ức hiếp, thụ áp bách, sầu não uất ức, bỏ đàn sống riêng, sinh hoạt không như ý yếu thế quần thể.

	San Francisco, quả thực là yếu thế quần thể hải dương, nhìn xem đi đầy đường kẻ lang thang liền biết.

	Sự nghiệp thành công, sinh hoạt hạnh phúc, luôn luôn trở thành xã giao trung tâm người, trên cơ bản sẽ không bị mê hoặc, nhưng dạng này người có bao nhiêu đâu? Chỉ sợ rất ít.

	Phần lớn người đều sẽ kinh lịch sinh hoạt hòa sự nghiệp thung lũng kỳ, chắc chắn sẽ có thất ý cùng nghèo túng thời điểm, lúc này bọn hắn rất hi vọng đạt được trên tinh thần nương tựa cùng ký thác, nếu như lúc này gặp được chính xác người, có thể sẽ trọng chấn cờ trống, nếu như gặp phải sai lầm người... Khả năng liền sẽ ngộ nhập lạc lối.

	Lee Pite ở chỗ này mê hoặc nhân tâm lôi kéo tùy tùng là tự do của hắn, vô luận là Trương Tử An hay là nước Mỹ chính phủ đều không có quyền can thiệp, bất quá hắn nói cái gì thiên tai ôn dịch tận thế hạo kiếp là chuyện gì xảy ra?

	Đặc biệt là "Ôn dịch" chữ này, vừa vặn xúc động Trương Tử An thần kinh nhạy cảm.

	Cuồng hươu bệnh, có thể tính là một loại tại hươu trong đám lan tràn ôn dịch, mà lại loại này ôn dịch có lây cho người uy hiếp tiềm ẩn.

	Trương Tử An có khuynh hướng cho rằng đây là trùng hợp, bởi vì giống như vậy khả nghi tổ chức đều không ngoại lệ luôn luôn dùng tận thế loại hình tiên đoán tới dọa dân chúng, lệnh dân chúng khủng hoảng dao động, lại thừa lúc vắng mà vào, đây cũng là thông thường thao tác.

	Không ít người đi đường qua lại đều bị Lee Pite làm người nghe kinh sợ ngôn luận hấp dẫn, ngừng chân dự thính, trong đó đại bộ phận là tóc đen da vàng người Hoa, còn có số ít những người khác loại.

	Lee Pite dùng tiếng phổ thông diễn thuyết, bên cạnh có giúp đỡ đem hắn mà nói đồng bộ phiên dịch thành tiếng Anh, để càng nhiều người có thể lý giải.

	Giúp đỡ Trương Tử An cũng nhận biết, là Địa Trung Hải kiểu tóc học giả.

	"Lại là lừa gạt tiền a? Nói đi, muốn giao nhiều ít nhập hội phí?" Có người ồn ào đạo.

	Trương Tử An trở tay chính là một cái tán, xem ra người vây xem bên trong cũng có người thông minh, biết loại này tổ chức thường thường đều là vơ vét của cải công cụ, nhập hội người bị tẩy não sau thậm chí khả năng chủ động nộp lên trên toàn bộ gia sản.

	Lee Pite cười nói: "Một phân tiền không thu, chúng ta không phải là các ngươi tưởng tượng cái loại người này, chúng ta là muốn cứu vớt thế nhân, cũng không phải là có mưu đồ khác."

	Nói, hắn làm thủ thế.

	Chờ ở bên cạnh thủ hạ lập tức mở ra một chiếc xe cửa khoang xe, từ bên trong chuyển ra hủ tiếu tạp hóa sữa bò trứng gà cái gì, ngoài ra còn có Hamburger, Sandwich chờ đồ ăn, chào hỏi mọi người tới lĩnh, người gặp có phần.

	Nhìn thấy có tiện nghi có thể chiếm, người vây xem bên trong những cái kia trung lão niên người nhất thời kích động lên, phần phật phun lên đi nhận lấy vật phẩm, tay trái một thùng dầu tay phải một rương sữa bò, hận không thể chính mình nhiều sinh mấy cái tay.

	Kỳ thật nước Mỹ giá hàng so với người đồng đều thu nhập tới nói xem như rất rẻ,  ngang nhau trọng lượng sữa bò chuyển đổi thành RMB khả năng so Trung Quốc còn tiện nghi, nhưng chính là dạng này ơn huệ nhỏ đồng dạng có thể lôi kéo lòng người.

	Gặp có miễn phí thực phẩm có thể lĩnh, người chung quanh càng tụ càng nhiều, cơ hồ tắc nghẽn giao thông.

	"Chúng ta đối với các ngươi tài sản không hứng thú, vừa vặn tương phản, chúng ta sẽ xuất ra tài sản của mình phân cho các ngươi, bởi vì thiên tai ôn dịch sắp xảy ra, thế giới sắp kịch biến, hiện hữu hết thảy đều đã mất đi ý nghĩa." Lee Pite mỉm cười nói, "Nếu như các ngươi muốn, ngày mai lúc này còn có thể tới đây, chúng ta sẽ mang đến càng nhiều thứ càng tốt tặng cho các ngươi."

	Hắn đưa tay chỉ hướng phương bắc, "Hạo kiếp lúc nào cũng có thể đến, thành thị bên trong cũng không an toàn, đến lúc đó nơi này sẽ trở thành Địa ngục, cho nên nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, từ trường hạo kiếp này bên trong may mắn còn sống sót, chúng ta tại phương bắc chờ các ngươi chúng ta sẽ cung cấp miễn phí chỗ ở, miễn phí đồ ăn, thẳng đến hạo kiếp kết thúc, chúng ta đem cùng một chỗ trùng kiến gia viên. Khi đó chúng ta sẽ trở thành thế giới chủ nhân."

	Nói xong, hắn đối đám người phất tay thăm hỏi, sau đó cùng bọn thủ hạ cùng lên xe rời đi.

	Bộ phận người vây xem nhao nhao tán đi, nhưng vẫn có người si ngốc nhìn chằm chằm Lee Pite rời đi phương hướng, bởi vì đối với rất nhiều người mà nói, đã không có cái gì có thể mất đi.Chương 1468: Mê hoặc nhân tâm 

	Trách không được Phi Mã Tư cùng Richard đều là một bộ khó có thể tin biểu lộ, Trương Tử An cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Là Lee Pite!

	Từ khi tại Sahara chỗ sâu ma quỷ chi hải mỗi người đi một ngả về sau, hắn vậy mà lần nữa gặp được Lee Pite tấm mặt mo này.

	Lee Pite y nguyên mặc tiến sa mạc trước đó bộ kia bạch âu phục cùng da trắng giày tổ hợp, tửu hồng sắc quần áo trong cùng màu lót đen kim sắc vân nghiêng cà vạt làm hắn lộ ra phong độ nhẹ nhàng, mà lại hôm nay còn có một đầu màu xám lông dê khăn quàng cổ khoác lên trên vai của hắn, rủ xuống ở trước ngực, càng gia tăng mấy phần nho nhã khí chất.

	Hắn mang theo bộ kia màu trà thủy tinh kính mát, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ.

	Chỉ cần đúng không người biết hắn, cho dù ai lần đầu tiên nhìn thấy hắn, đại khái đều sẽ coi hắn là thành giới thời trang một Phương Đại lão, mà sẽ không nghĩ tới hắn lại là một cái cả ngày mê hoặc nhân tâm thần côn.

	Từ trong sa mạc trốn tới về sau, Trương Tử An liền không có nghe nói tới nữa Lee Pite tin tức, không rõ ràng hắn cùng thủ hạ của hắn có thành công hay không từ trong sa mạc chạy trốn, không nghĩ tới tại San Francisco phố người Hoa lại gặp hắn, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại.

	Trương Tử An cảm thấy Lee Pite bọn hắn hơn phân nửa có thể còn