Chương 1270: Nguy cơ tứ phục

	"Nơi này tại sao có thể có hố cát?"

	Trương Tử An không gần như chỉ ở nghĩ vấn đề này, còn thuận mồm nói ra.

	Hắn nói một mình không có trốn qua các tinh linh bén nhạy thính giác.

	"Vì cái gì không có hố cát? Giắt tại nơi đó chít chít méo méo, tranh thủ thời gian lái xe! Ngươi không phải cố ý chậm trễ thời gian?" Fina nổi trận lôi đình gầm thét lên.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc là mười vạn cái tại sao không? Thổ địa bên trên có hố đất, trên tảng đá có hố đá, đất cát bên trên có hố cát, cái này còn muốn hỏi?" Richard mặc dù nhìn không thấy, nhưng miệng cũng không nhàn rỗi.

	"Không, có hố cát bản thân cũng không kỳ quái, kỳ quái là hố cát xuất hiện vị trí."

	Trương Tử An ra hiệu nói, " các ngươi nhìn kỹ."

	Mấy cái vết bánh xe ấn bình thẳng hướng trước kéo dài, bị cái này hố cát cắt đứt một đoạn ngắn, về sau lại tiếp tục kéo dài, thẳng đến phía trước cồn cát chỗ mới chuyển biến.

	"Chỗ nào kì quái?"

	Các tinh linh vẫn không có thấy rõ.

	Trương Tử An phân tích nói: "Ta vừa rồi yết đến cái này hố cát là bởi vì tầm mắt vấn đề, nhưng Lee Pite bọn hắn đi qua nơi này thời điểm là ban ngày, ánh nắng sung túc, tầm nhìn tốt đẹp, vì cái gì không thấy được cái này hố cát mà trực tiếp từ phía trên yết đi qua đâu? Coi như đầu một chiếc xe lái xe thất thần, không thấy được, kia cái khác xe là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lần lượt từ phía trên yết đi qua? Chẳng lẽ bọn hắn rất hưởng thụ lắc lư niềm vui thú?"

	Người bình thường lái xe lúc, trừ phi không nhìn thấy hoặc là cái khác tình huống đặc biệt, nếu không ai cũng sẽ không hướng trong hố mở, ngoại trừ xóc nảy đến choáng đầu bên ngoài, còn có thể hư hao cỗ xe hoặc là tạo thành thân người tổn thương.

	Lee Pite bọn hắn kỹ thuật điều khiển không có vấn đề, tia sáng cùng tầm mắt tốt đẹp, rõ ràng có thể tránh cái này hố, lại liên tiếp hướng trong hố mở?

	Trải qua hắn kiểu nói này, các tinh linh cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, nhưng nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì.

	Trương Tử An yên lặng hồi tưởng Fina đã nói, sau đó lại thứ hướng nó xác nhận nói: "Ngươi nói, trước kia Cổ Ai Cập người ở chỗ này khai thác qua mỏ vàng?"

	Fina cho là hắn thấy tiền sáng mắt, lại muốn cày tiền mỏ chủ ý, tức giận nói: "Đúng thì sao? Nghe nói mỏ đồng xen lẫn mỏ vàng, sớm khai thác xong, ngươi cũng đừng nằm mơ!"

	"Ta lại không dự định ở chỗ này kiếm tiền!" Trương Tử An giải thích, "Chỉ bất quá, nếu thật là như vậy, tình huống kia cũng không quá diệu. . ."

	"Có ý tứ gì?" Fina truy vấn.

	Trương Tử An nhìn chằm chằm cái kia hố cát, "Ý là, cái này hố cát tại ban ngày Lee Pite bọn hắn trải qua lúc còn không có, là vừa rồi bạo tạc lúc mới xuất hiện."

	Lee Pite bọn hắn cũng không phải là đần độn hướng trong hố mở, mà là bọn hắn lái xe đi ngang qua nơi này lúc còn không có hố.

	"Đã mỏ đã bị hái xong, kia dưới mặt đất khả năng tồn tại lấy lấy quặng lúc đào ra chỗ trống, mà bạo tạc đưa tới chấn động dẫn đến quặng mỏ kết cấu bị hao tổn, đỉnh bích nham thạch có lỗi vị, cho nên xuất hiện cái này hố. . ."

	Trương Tử An càng nói, phía sau lưng của mình càng lạnh, từng cơn ớn lạnh dâng lên đỉnh đầu.

	"Lee Pite không biết nơi này dưới mặt đất có quặng mỏ, nếu như hắn tiếp tục như thế nổ xuống dưới. . . Bết bát nhất tình huống, là phiến khu vực này cục bộ thậm chí chỉnh thể phát sinh sụp đổ. . ."

	Cổ Ai Cập người không có bảo vệ môi trường ý thức, hái xong mỏ về sau sẽ không dùng nham thạch cùng cát đất đem quặng mỏ lấp lại, đại khái là như vậy bảo trì nguyên dạng liền rời đi. Làm như vậy bình thường không có vấn đề, dù sao người ở đây một ít dấu tích đến, nhưng người nào cũng sẽ không nghĩ tới, hai ngàn năm sau có người lại ở chỗ này tứ không kiêng sợ sử dụng thuốc nổ.

	Không ai biết quặng mỏ trên mặt đất phía dưới bao sâu, có thể là sâu vài chục thước, cũng có thể là là vài mét sâu, hai ngàn năm tuế nguyệt, sớm đã lệnh trong động mỏ nhân công chèo chống vật mục nát, chịu không được giày vò.

	Một khi phát sinh sụp đổ, toàn bộ ma quỷ chi hải khả năng đều sẽ chìm vào lòng đất, tính cả mặt đất hết thảy, bất luận là Lee Pite đám người vẫn là Trương Tử An, tất cả đều sẽ bị cuốn vào trong đó.

	Các tinh linh rốt cuộc hiểu rõ, hậu quả nghiêm trọng làm chúng nó sợ hãi biến sắc.

	"Như thế nói đến, nhất định phải mau chóng thông tri Lee Pite, để hắn dừng tay, nếu không khó tránh khỏi ngọc thạch câu phần." Lão Trà nói.

	"Khó."

	Trương Tử An lắc đầu, "Lee Pite bọn hắn mưu đồ đã lâu, trải qua thiên tân vạn khổ mới đến nơi đây, nhất định phải được. Không nói trước chưa hẳn nhất định sẽ phát sinh sụp đổ,

	Coi như thật sụp đổ, bọn hắn cũng có thể sẽ lựa chọn buông tay đánh cược một lần, đoạt tại sụp đổ trước đó hoàn thành mục tiêu cũng rút lui."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Phi Mã Tư hỏi, "Chúng ta không cần thiết đi theo tên điên cùng nhau chơi đùa mệnh a?"

	Phi Mã Tư có khuynh hướng đi đầu rút lui hiểm địa, để bọn hắn yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò, đem chính mình giày vò chết cũng trách không được người khác, nếu như bọn hắn cũng có thể sống lấy ra, đến lúc đó lại cùng bọn hắn ở bên ngoài tính sổ sách.

	Đây là ổn thỏa nhất phương án, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	"Mặc kệ các ngươi có đi hay không, dù sao bản cung là muốn đi." Fina mặt lạnh lấy đưa ra dị nghị.

	Tuyết sư tử nắm đúng thời cơ biểu trung tâm: "Meo meo meo! Bệ hạ đi chỗ nào, nô gia liền theo tới chỗ nào! Sinh cùng chăn, chết chung huyệt! Tại trời nguyện vì chim liền cánh, trên mặt đất nguyện vì uyên ương mèo!"

	Trương Tử An tự động không để ý đến Tuyết sư tử ồn ào.

	Vladimir xúc động vung quyền đầu, "Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học bá vương! Theo ta thấy, hữu khuynh chủ nghĩa bảo thủ cùng tả khuynh chủ nghĩa mạo hiểm đều không thể làm, tốt hơn theo cơ ứng biến, đi một bước nhìn một bước, mò đá quá sông tương đối tốt!"

	Nó ý là có khuynh hướng tiến lên, nhưng là phải cẩn thận cẩn thận, cùng chính Trương Tử An ý nghĩ không mưu mà hợp, xem như nửa vé đi.

	Richard lầu bầu nói: "Dù sao cùng bản đại gia không quan hệ, đất sụt không quan hệ, chỉ cần trời không sập là được, cùng lắm thì bản đại gia giương cánh bay cao —— biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay! Ngược lại là có thằng ngu có thể muốn xui xẻo, đã chạy không nhanh lại không biết bay. . ."

	Trương Tử An tùy ý bọn chúng đầy đủ phát biểu ý kiến, bởi vì một khi phát sinh sụp đổ, không chỉ có là hắn, ngay cả bọn chúng đều có thể tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cho nên bọn chúng có quyền phát biểu ý kiến.

	Lão Trà nhặt râu bạc trắng, trầm ngâm không nói, hiển nhiên là tình thế khó xử, nhất định phải lặp đi lặp lại suy nghĩ, nếu không một bước đi nhầm, khả năng chính là vực sâu vạn trượng.

	Hiện tại các tinh linh là hai phiếu nửa ủng hộ, một phiếu phản đối, một phiếu bỏ quyền, còn một phiếu không có ném.

	"Meo ô ~ Tinh Hải muốn đi xem!"

	Tinh Hải nhảy cẫng ở phía sau chỗ ngồi nhỏ nhảy.

	Trương Tử An lúc đầu không có trông cậy vào từ Tinh Hải nơi này đạt được hữu dụng ý kiến, nghe vậy ngược lại là thật ngoài ý liệu.

	Lần này chính là ba phiếu nửa ủng hộ đi tới, coi như lão Trà ra ngoài cẩn thận mà bỏ ra phiếu chống, coi như đem Pi phóng xuất hỏi thăm ý kiến của nó, cũng đã không cải biến được bỏ phiếu kết quả.

	"Tinh Hải, ngươi muốn đi nhìn cái gì? Kim tự tháp, không phải tại Cairo đã nhìn qua sao? Tiếp tục đi tới có thể sẽ gặp nguy hiểm." Trương Tử An nhắc nhở, lo lắng Tinh Hải khả năng không có hiểu rõ tình trạng.

	Tinh Hải ngoẹo đầu, trên khóe miệng chọn, con mắt khép hờ, giống như là đang cười, "Phía trước có Tinh Hải muốn gặp người ~ "

	Muốn gặp người?

	Trương Tử An cùng Fina đồng thời khẽ giật mình, chẳng lẽ Tinh Hải cũng là Ai Cập diễm hậu fan hâm mộ?Chương 1270: Nguy cơ tứ phục

	"Nơi này tại sao có thể có hố cát?"

	Trương Tử An không gần như chỉ ở nghĩ vấn đề này, còn thuận mồm nói ra.

	Hắn nói một mình không có trốn qua các tinh linh bén nhạy thính giác.

	"Vì cái gì không có hố cát? Giắt tại nơi đó chít chít méo méo, tranh thủ thời gian lái xe! Ngươi không phải cố ý chậm trễ thời gian?" Fina nổi trận lôi đình gầm thét lên.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc là mười vạn cái tại sao không? Thổ địa bên trên có hố đất, trên tảng đá có hố đá, đất cát bên trên có hố cát, cái này còn muốn hỏi?" Richard mặc dù nhìn không thấy, nhưng miệng cũng không nhàn rỗi.

	"Không, có hố cát bản thân cũng không kỳ quái, kỳ quái là hố cát xuất hiện vị trí."

	Trương Tử An ra hiệu nói, " các ngươi nhìn kỹ."

	Mấy cái vết bánh xe ấn bình thẳng hướng trước kéo dài, bị cái này hố cát cắt đứt một đoạn ngắn, về sau lại tiếp tục kéo dài, thẳng đến phía trước cồn cát chỗ mới chuyển biến.

	"Chỗ nào kì quái?"

	Các tinh linh vẫn không có thấy rõ.

	Trương Tử An phân tích nói: "Ta vừa rồi yết đến cái này hố cát là bởi vì tầm mắt vấn đề, nhưng Lee Pite bọn hắn đi qua nơi này thời điểm là ban ngày, ánh nắng sung túc, tầm nhìn tốt đẹp, vì cái gì không thấy được cái này hố cát mà trực tiếp từ phía trên yết đi qua đâu? Coi như đầu một chiếc xe lái xe thất thần, không thấy được, kia cái khác xe là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lần lượt từ phía trên yết đi qua? Chẳng lẽ bọn hắn rất hưởng thụ lắc lư niềm vui thú?"

	Người bình thường lái xe lúc, trừ phi không nhìn thấy hoặc là cái khác tình huống đặc biệt, nếu không ai cũng sẽ không hướng tro