Chương 930: Đệ 1 điều tin nhắn 

	Trương Tử An hai tay giơ lên cao, trên mặt khà khà cười khúc khích, nhưng không có nghênh đón tưởng tượng kích động tình cảnh.

	Ngoại trừ liên quan với sủng vật sự bên ngoài, tín dự của hắn độ đã hạ xuống băng điểm, phần lớn khách hàng, mê điện ảnh cùng tinh linh môn cũng giống như xem ngốc xoa như thế nhìn hắn, ai cũng không tin lời nói của hắn.

	"Thật sự! Các ngươi phải tin tưởng ta!" Trương Tử An lúng túng buông cánh tay xuống, giải thích.

	Có cái hầu như mỗi ngày đều đến đáng tin mê điện ảnh không rõ ràng hắn hắc lịch sử, hưng phấn hỏi nói: "Thật sự? Ngày nào đó chiếu phim? Ta muốn lôi kéo bạn học cả lớp cùng đi đặt bao hết!"

	"Hiện nay đương kỳ định ở bốn tháng hạ tuần, thủ đô Liên hoan Phim giơ lên xử lý quốc nội khởi chiếu thức, sau đó lập tức liền toàn quốc các đại viện tuyến toàn diện chiếu phim!" Trương Tử An hào phóng địa chia sẻ hắn tin tức mới.

	"Ồ? Thật sao? Mảnh xếp suất bao nhiêu? Giá vé bao nhiêu tiền?" Cái kia mê điện ảnh lại hỏi tới.

	"Cái này..." Trương Tử An bị hỏi ở, chỉ được bất đắc dĩ lắc đầu, "Cái này ta chưa kịp hỏi, hơn nữa mảnh xếp suất chuyện như vậy, hiện tại còn khó xác định chứ?"

	"Ngươi có ngu hay không? Chuyện như vậy đương nhiên muốn sớm sắp xếp, nếu như ngươi biết sản xuất phương lời nói, để bọn họ mau mau cho các đại viện tuyến quản lí bồi cơm, tiếp rượu, phản điểm, nhét tiền lì xì a, chậm cũng đã muộn! Đặc biệt khởi chiếu ngày thứ nhất số liệu rất trọng yếu, quan hệ đến sau đó mảnh xếp suất, để phiến phương tự móc tiền túi mua buổi diễn, mua phiếu phòng, đừng cảm thấy thật không tiện, hiện tại ai cũng làm như thế, ai không làm lời nói nhất định hối hận! Đây là một bộ tốt phiến, nhưng hương tửu cũng sợ ngõ nhỏ thâm a!"

	Cái kia mê điện ảnh lời ẩu tả lí không ẩu tả, có vẻ như đối điện ảnh ngành nghề tin tức giải không ít, vô cùng đau đớn địa hướng Trương Tử An trần thuật lợi hại, đem Trương Tử An nói tới cũng có chút động tâm, do dự có muốn hay không mịt mờ nhắc nhở một hồi Phùng Hiên.

	Bộ phim này đối Phi Mã Tư quá trọng yếu, không cho phép nửa điểm sơ xuất, bắt được Berlin Ảnh Đế sau đó đã thành công một nửa, nhưng quốc nội phòng bán vé cùng quốc nội thị trường chứng khoán như thế đều là tối vô pháp dự đoán.

	Hắn nhìn phía Phi Mã Tư, trưng cầu nó ý kiến.

	Phi Mã Tư vừa bất ngờ lại kích động,

	Chờ lâu như vậy, rốt cục đợi được chính thức chiếu phim tháng ngày, nhưng nó kích động sau khi vẫn như cũ duy trì bình tĩnh cùng khắc chế, dù sao trình độ như thế này kích động đối với nó tới nói cũng không phải là lần đầu, nó từng thấy cảnh tượng hoành tráng chó.

	Nó lạnh nhạt lắc lắc đầu, minh xác từ chối Trương Tử An hỏi dò. Nó ở điện ảnh nghiệp chiến thắng quá vô số đối thủ, xem thường với sử dụng loại này cầu khẩn nhiều lần thủ đoạn, thực lực tuyệt đối có thể nghiền ép tất cả yêu ma quỷ quái.

	Trương Tử An gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó đối cái kia vẫn còn đang thao thao bất tuyệt mê điện ảnh nói rằng: "Cảm tạ lòng tốt của ngươi, có điều vẫn là thuận theo tự nhiên đi... Nhân dân ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, tốt cuộn phim sẽ không bị mai một, làm ẩu cuộn phim coi như như thế nào đi nữa dằn vặt, cuối cùng cũng có điều là một chỗ lông gà."

	Cái kia mê điện ảnh còn muốn tiếp tục khuyên, nhưng Trương Tử An ra hiệu cái đề tài này liền nói tới nơi này, không cần nói thêm nữa.

	Cho đến lúc này, những người khác mới rốt cục tin tưởng Trương Tử An không phải khi theo miệng dao động, dồn dập hướng hắn cùng Phi Mã Tư biểu thị chúc mừng, rốt cục đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

	Ở đây mấy cái mê điện ảnh ở nhóm bạn cùng Weibo bên trong phát sinh này điều sức bùng nổ tin tức, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, chỉ có điều người khác có tin tưởng hay không còn muốn khác nói.

	Trương Tử An yên tâm thoải mái địa tiếp thu chúc mừng, cùng mê điện ảnh môn chuyện trò vui vẻ, phản chính Phùng Hiên không yêu cầu hắn bảo mật.

	Lúc này, hắn điện thoại di động lại vang lên một hồi.

	Hắn cho rằng là Phùng Hiên còn có cái gì để sót muốn bổ sung, hoặc là Phùng Hiên trợ lý ở liên hệ hắn, liền tách ra đoàn người đi tới bên trong góc, để Phi Mã Tư chính mình đến chịu đựng mê điện ảnh nhiệt tình chúc mừng.

	Nhưng mà, điện thoại di động trên màn ảnh tin tức biểu hiện cũng không phải là Phùng Hiên phát tới, cũng không phải Vệ Khang ở giục hắn mau chóng trả dưới nước bộ phối hợp.

	Đây là một cái tin nhắn, ở miễn phí võng tán gẫu app đại hành kỳ đạo ngày hôm nay, hầu như không ai nguyện ý hoa 1 mao tiền gởi nhắn tin, tiếp thu được phần lớn tin nhắn đều là quảng cáo hoặc thông báo, nhưng này điều không phải.

	Gởi thư tín giả Thế Hoa.

	Nội dung chỉ có ngắn gọn vài chữ: Ta là Thế Hoa, giúp ta hướng Phil Mã Tư biểu thị chúc mừng, còn có, ta học hội.

	Nàng không biết tin nhắn hội biểu hiện gởi thư tín giả tên, chỉ cần tên bảo tồn ở thông tin lục bên trong, còn cố ý cường điệu chính mình là Thế Hoa. Mặt khác, nàng đem Phi Mã Tư "Phi" chữ viết sai rồi, nàng nghe được người khác gọi nó Phi Mã Tư, biết rõ phát âm là cái gì, nhưng không biết cụ thể là cái nào fei tự.

	Đây là nàng lần thứ nhất gởi nhắn tin, là nàng lần thứ nhất đánh chữ, cũng là nàng lần thứ nhất dùng tiếng Trung đánh chữ.

	Trương Tử An đã dạy nàng dùng Weibo miễn phí gởi thư tín tức phương pháp, nàng cũng học hội, phát quá mấy lần ngữ âm tin tức, mới mẻ sức lực quá sau đó, bởi vì trừ hắn ra không có gởi thư tín tức đối tượng, cũng là không lại phát.

	Nàng không có dùng miễn phí Weibo, mà là cố ý dùng thu phí tin nhắn phát, trong đó hẳn là có chút ý nghĩa đặc thù.

	Trương Tử An rất bất ngờ, thế nhưng không kịp nghĩ nhiều, đi trước quá khứ đối Phi Mã Tư nói rằng: "Thế Hoa nhờ ta hướng ngươi biểu thị chúc mừng."

	Phi Mã Tư cũng là sững sờ, có điều vẫn là uông địa kêu một tiếng, ý tứ là để Trương Tử An giúp nó đáp lại cảm tạ, nó lẽ ra đi lên lầu ngay mặt nói cám ơn, nhưng lúc này bị vây lại không thoát thân được.

	Những người khác đều không biết Thế Hoa là ai, có điều nghe tên tựa hồ là cái mới mẻ muội tử, lại là một vòng đối Trương Tử An nói móc trào phúng.

	Trương Tử An yên lặng đem trào phúng giả mặt ghi nhớ, chuẩn bị ngày sau trả thù lại, sau đó ba chân bốn cẳng lên lầu.

	Pi dường như bình thường như thế trước máy vi tính bùm bùm địa đánh chữ, nghe được tiếng bước chân của nó, quay đầu lại liếc mắt một cái.

	"Pi, nói cho ngươi một tin tức tốt, ( chiến khuyển ) muốn chính thức chiếu phim!" Hắn kích động đem tin tức tốt nói cho nó biết.

	"Chít chít!"

	Pi cũng là đồng dạng kích động, đem bàn phím đẩy lên một bên, từ trên ghế nhảy xuống khua tay múa chân.

	"Ngày hôm nay làm gì cũng muốn biện pháp chúc mừng một hồi... Liền đến một bàn xưa nay chưa từng có chung cực chơi trốn tìm làm sao?" Trương Tử An đề nghị.

	"Miêu ô ~ chơi trốn tìm! Tinh Hải muốn chơi chơi trốn tìm!" Tinh Hải vừa vặn đuổi theo mèo Mỹ lông ngắn từ trong hành lang chạy quá, nghe vậy nhất thời hân hoan nhảy nhót.

	"Chít chít..." Pi đối với hắn và Tinh Hải chơi chơi trốn tìm đã sản sinh bóng ma trong lòng, nghe được lần này là cái gì chung cực chơi trốn tìm, càng là sợ đến nhắm bên trong góc súc, vò đầu bứt tai muốn tìm cớ không tham gia, nói vậy Phi Mã Tư cũng là như thế.

	"Chuyện này một lúc lại nói,  ta trước tiên đi tìm xuống Thế Hoa."

	Trương Tử An để Pi cùng Tinh Hải tiếp tục sáng tác cùng chơi đùa, chính mình gõ gõ cửa, tiến vào phòng rửa tay.

	Thế Hoa ngồi ở bồn tắm lớn bên trong, ngơ ngác mà xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ nhìn chằm chằm bên ngoài, trên mặt hiếm thấy treo lên vẻ uể oải.

	Nghe được hắn gõ cửa, nàng quay đầu lại, nhẹ nhàng cười cợt, nói rằng: "Thật tốt, nhiều người như vậy yêu thích Phi Mã Tư."

	"Bởi vì nó rất nỗ lực, đây là nó nên được. Rất nhiều người chỉ nhìn thấy nó thành công cao quang thời khắc, nhưng lại không biết nó vì đứng lên cái kia sân khấu mà trả giá bao nhiêu nỗ lực cùng mồ hôi." Trương Tử An đáp, "Không có may mắn chiếm được thành công."

	Nàng gật gù, "Ta học hội, hiện tại ghi âm à?" . . .Chương 930: Đệ 1 điều tin nhắn 

	Trương Tử An hai tay giơ lên cao, trên mặt khà khà cười khúc khích, nhưng không có nghênh đón tưởng tượng kích động tình cảnh.

	Ngoại trừ liên quan với sủng vật sự bên ngoài, tín dự của hắn độ đã hạ xuống băng điểm, phần lớn khách hàng, mê điện ảnh cùng tinh linh môn cũng giống như xem ngốc xoa như thế nhìn hắn, ai cũng không tin lời nói của hắn.

	"Thật sự! Các ngươi phải tin tưởng ta!" Trương Tử An lúng túng buông cánh tay xuống, giải thích.

	Có cái hầu như mỗi ngày đều đến đáng tin mê điện ảnh không rõ ràng hắn hắc lịch sử, hưng phấn hỏi nói: "Thật sự? Ngày nào đó chiếu phim? Ta muốn lôi kéo bạn học cả lớp cùng đi đặt bao hết!"

	"Hiện nay đương kỳ định ở bốn tháng hạ tuần, thủ đô Liên hoan Phim giơ lên xử lý quốc nội khởi chiếu thức, sau đó lập tức liền toàn quốc các đại viện tuyến toàn diện chiếu phim!" Trương Tử An hào phóng địa chia sẻ hắn tin tức mới.

	"Ồ? Thật sao? Mảnh xếp suất bao nhiêu? Giá vé bao nhiêu tiền?" Cái kia mê điện ảnh lại hỏi tới.

	"Cái này..." Trương Tử An bị hỏi ở, chỉ được bất đắc dĩ lắc đầu, "Cái này ta chưa kịp hỏi, hơn nữa mảnh xếp suất chuyện như vậy, hiện tại còn khó xác định chứ?"

	"Ngươi có ngu hay không? Chuyện như vậy đương nhiên muốn sớm sắp xếp, nếu như ngươi biết sản xuất phương lời nói, để bọn họ mau mau cho các đại 