Chương 1713: Nghịch chuyển tương lai 

	Trương Tử An bị từ phía sau đẩy một cái, bước chân một cái lảo đảo, hướng về kia cái nhìn nguy hiểm lại quỷ dị vòng xoáy một đầu ngã vào đi, hắn bản năng bảo vệ diện mạo, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân lông tơ đều sạ khởi lai, nghênh đón sắp đến xung kích.

	Vô số loại khả năng trong nháy mắt lướt qua trong đầu của hắn —— bất luận cái này vòng xoáy là băng lãnh vẫn là nóng rực, bất luận là cứng rắn vẫn là mềm mại, dù là nhìn như như mặt nước yếu đuối lại kì thực như lưỡi đao sắc bén, sẽ giống máy bay động cơ đồng dạng đem hắn xoắn nát, hắn đều đã nghĩ đến.

	Nhưng mà, hắn cái gì cũng không có đụng phải.

	Hắn dễ như trở bàn tay xuyên qua vòng xoáy, phảng phất đây chẳng qua là cái vô hình vô chất huyễn ảnh.

	Sợ bóng sợ gió một trận hắn vừa đứng vững bước chân, một lần nữa mở to mắt, lại thấy được càng thêm cảnh tượng khó tin.

	Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều rất khó chuẩn xác mà hình dung hắn nhìn thấy đồ vật, hết thảy chung quanh tất cả đều bóp méo, tất cả đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, hắn rõ ràng thân ở cửa hàng thú cưng bên trong, lại có thể đồng thời nhìn thấy cửa hàng thú cưng nội bộ cùng ngoại bộ.

	Cũng không phải là nói vách tường không tồn tại, hoặc là vách tường biến thành trong suốt, vách tường vẫn là vách tường, nhưng hắn chính là có thể cách vách tường nhìn thấy ngoài tiệm hết thảy, cũng có thể nhìn thấy vách tường nội bộ, từng khối tường gạch nội bộ, dán lại tường gạch xi măng nội bộ...

	Cửa hàng thú cưng tất cả chi tiết tại trước mắt hắn rõ ràng rành mạch, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể ẩn tàng, tựa như là hắn có được vô số ánh mắt, có thể đồng thời từ tất cả khả năng góc độ quan sát cửa hàng thú cưng, hắn thậm chí thấy được trước kia mẫu thân mất đi một viên nhẫn bạc nhưng thật ra là cắm ở tủ quần áo ngăn kéo trong khe hở, hắn còn chứng kiến ngăn kéo dưới đáy dùng băng dán kề cận một cái phong thư, hắn cách phong thư thấy được trong phong thư là mấy trương mức khác nhau tiền mặt, khả năng này là phụ thân giấu đi dùng để mua rượu tiền riêng.

	Không chỉ là cửa hàng thú cưng, bên ngoài trên đường phố hết thảy cũng tất cả đều như thế, phàm là ánh mắt quét qua đồ vật, hắn có thể từ bên trong đến bên ngoài từ tất cả góc độ quan sát hết thảy.

	Vậy đại khái thì tương đương với, người một chút liền có thể quan sát một tấm giấy A4 toàn cảnh.

	Không biết vì cái gì, những này cố định vật thể , biên giới đều rất mơ hồ... Cũng không tính là mơ hồ, có thể thấy rất rõ ràng, nhưng tựa như là một cái cao tốc chấn động cánh chim ruồi, cánh của nó lưu lại tàn ảnh.

	Người, trên đường phố đương nhiên cũng có người, mặc dù chỉ là lẻ tẻ mấy cái sáng sớm người đi đường.

	Người dáng vẻ càng quỷ dị hơn, mỗi người đều giống như Thiên Thủ Thiên Nhãn Quan Âm... Không, so kia càng sâu, hẳn là Senju, Thiên Nhãn, ngàn chân, ngàn chân, ngàn con, ngàn miệng... Dùng "Ngàn" cái lượng này từ xa xa không đủ để hình dung số lượng.

	Nếu như là tâm chí không đủ kiên cường người nhìn thấy cái này quỷ dị thế giới, chỉ sợ tại chỗ liền dọa ngất.

	Hắn ngơ ngác nhìn chung quanh xa lạ hết thảy,

	Trong miệng lầm bầm phun ra một cái tiếng Anh: "Te SSeract..."

	"Không sai, chính là te SSeract."

	Hắn quay đầu, nhìn thấy nữ sinh kia đã lặng yên đứng sau lưng hắn, cười he he nói: "Ta lần thứ nhất tiếp xúc đến cái từ này, là cùng lão ba cùng một chỗ nhìn  « tinh tế xuyên qua » thời điểm, đó cũng là ta đối năm chiều thời không vỡ lòng —— thuận tiện nói chuyện, về sau lại nặng nhìn ba lần, mới miễn cưỡng hiểu được phim nội dung, mà cái khác cùng tuổi hài tử còn tại nhìn bản remake  « Hỉ Dương Dương cùng Lão Sói Xám » đâu."

	Trương Tử An sửng sốt một chút,  « Hỉ Dương Dương cùng Lão Sói Xám » ra bản remake sao? Hắn thật đúng là không rõ ràng.

	Ở chung quanh một mảnh màu xám bối cảnh bên trong, chỉ có hắn cùng nàng hai cái giữ vững nguyên bản nhan sắc.

	Te SSeract cái từ này là lý giải  « tinh tế xuyên qua » bộ phim này yếu tố mấu chốt, không có chính xác tiếng Trung phiên dịch , bình thường biết phiên dịch thành "Siêu hình lập phương", nhưng cái này không quá chuẩn xác, cứng rắn muốn phiên dịch lời nói, hẳn là phiên dịch thành "Không gian ba chiều hình lập phương tại không gian bốn chiều triển khai", nếu như tính luôn "Thời gian" cái này một trục mà nói liền lại các thêm một chiều.

	Hắn thân ở cửa hàng thú cưng bên trong, đồng thời lại thân ở cửa hàng thú cưng ghế nằm bên trong, đồng thời lại thân ở ghế nằm mỗi một cây vật liệu gỗ sợi bên trong, mà lại có thể đồng thời nhìn thấy trong trong ngoài ngoài hết thảy, đây là vì cái gì đây?

	Tựa như là Schrodinger mèo tại cái hộp đen bên trong ở vào sinh cùng tử lượng tử điệp gia thái, hắn bây giờ thấy được chính là vô hạn không gian điệp gia thái, không gian chồng chất lên nhau, vật liệu gỗ sợi, ghế nằm, cửa hàng thú cưng, đường phố... Chồng chất lên nhau, đã mất đi cố hữu biên giới, cho nên một chút xem thấu.

	Nàng thở dài một hơi, "Còn tốt ngươi vốn là lý giải, nếu không giải thích thật là phiền phức."

	Hắn rộng mở trong sáng, lại nhìn về phía hết thảy chung quanh liền không cảm thấy quỷ dị, mà là tràn ngập tò mò cùng kích động, còn có vô hạn sùng bái, bởi vì cái này tuyệt không phải người bình thường sinh thời có thể nhìn thấy đồ vật.

	Người tại cái này năm chiều thời không biểu hiện ra Thiên Thủ Thiên Nhãn trạng thái, nhưng thật ra là một đời người quỹ tích đồ, mỗi người dài dằng dặc một đời, đều thể hiện tại đầu này thật dài quỹ tích bên trong, mà tại bình thường không gian 4 chiều trông được đến người, đều chỉ bất quá là đầu này quỹ tích tại ta nhất thời khắc hình chiếu mà thôi.

	Dùng toán học ngôn ngữ đến biểu thị, năm chiều chính là tất cả bốn chiều tập hợp, bốn chiều chỉ là năm chiều bên trong một cái nguyên tố.

	Đến nỗi những cái kia cố định vật thể cái bóng mơ hồ, là bởi vì không có cái gì vật thể sẽ vĩnh hằng tồn tại, ghế nằm cuối cùng cũng có một ngày sẽ tan tành, cửa hàng thú cưng cuối cùng cũng có một ngày sẽ phá dỡ, những cái kia cái bóng chính là bọn chúng từ tồn tại đến hư vô toàn bộ diễn biến quá trình.

	Nhìn qua  « tinh tế xuyên qua » phần lớn người, đều sẽ đối nhân vật nam chính xuyên qua lỗ sâu về sau tiến vào giá sách nội bộ, có thể nhìn thấy nữ nhi từ nhỏ đến lớn một đời đoạn này kịch bản cảm thấy buồn bực, qua loa đại khái người xem chỉ đem cái này xem như phim quay chụp dựng phim thủ pháp loại hình, nhưng không có lĩnh hội tới trong đó ở tinh diệu thiết kế.

	Đương nhiên, đây đúng là phim biểu hiện thủ pháp, tại không mất đi cốt lõi khoa học tính điều kiện tiên quyết, chiếu cố tính nghệ thuật cùng cảm giác đẹp đẽ, nếu không người xem nhìn thấy Thiên Thủ Thiên Nhãn nữ nhi, sợ rằng sẽ tại rạp chiếu phim bên trong tại chỗ hù nước tiểu, kia so bất luận cái gì phim kinh dị còn kinh khủng hơn được nhiều.

	Hắn nhìn chăm chú lên nàng trong lòng bàn tay nâng côn trùng, "Chúng ta đây là... Tiến vào lỗ sâu?"

	"Đúng thế." Nàng gật đầu.

	Hắn lại nhìn một chút chung quanh, nhớ tới Trang Hiểu Điệp để hắn hỏi cái kia liên quan tới tự do ý chí cùng quyết định luận vấn đề, nhưng vấn đề này đã không cần thiết hỏi nữa, mỗi người một đời đều tại mỗi đầu quỹ tích đồ bên trên hiện ra, từ sinh ra đến tử vong, từ cái nôi đến phần mộ, còn có cái gì muốn hỏi đây này?

	Đương nhiên, bởi vì hắn tiến vào năm chiều thời không, cho nên hắn không nhìn thấy không gian 4 chiều bên trong chính mình, không thấy mình vận mệnh, tựa như là đoán mệnh từ này đến không tính mạng của mình, cũng coi như không được mạng của mình.

	Nếu như là lỗ sâu lời nói, hắn mơ hồ đã đoán được nàng muốn thế nào trợ giúp hắn.

	"Tới đi."

	Nàng dắt một cái tay của hắn, hướng trùng Tử Ngang đầu góc độ bước một bước.

	Tới một bước, hắn liền từ cửa hàng thú cưng lầu một, bước đến cửa hàng thú cưng lầu hai trong hành lang.

	Hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm cái này côn trùng, Nhân loại chỉ có thể cảm giác không gian ba chiều, không tồn tại có thể cảm giác không gian bốn chiều khí quan, bởi vì không gian vô hạn điệp gia, người bình thường dù cho nhân duyên tế hội ngẫu nhiên tiến vào không gian bốn chiều cũng nhất định sẽ mê thất, nàng cũng không ngoại lệ, mà cái này côn trùng hiển nhiên chính là nàng dẫn đường, nó có thể tại hỗn độn không gian bốn chiều tìm tới phương hướng chính xác.

	"Chuyện kế tiếp, ngươi hẳn phải biết muốn làm gì đi?" Nàng nói.

	Lầu hai trong hành lang, đồng dạng lơ lửng một nửa trong suốt vòng xoáy.

	"Nếu như ta quá khứ lời nói, chẳng phải là đồng thời tồn tại hai cái ta?" Hắn hỏi.

	Nàng mỉm cười, "Ai nói không phải đâu?"

	"Cái kia năng lượng bảo toàn loại hình..."

	Từ nơi sâu xa tựa hồ có ai hừ lạnh một tiếng, "Đầu gỗ ngu xuẩn!"

	Hắn toàn thân lạnh lẽo... Làm sao nghe được giống Trang Hiểu Điệp thanh âm?

	Nàng lặng lẽ chớp chớp mắt, nói: "Năng lượng bảo toàn, lượng tử cơ học đo không được loại hình định lý, trong tương lai cũng không có bị lật đổ, chỉ bất quá bị hạn định áp dụng phạm vi, chính là không gian ba chiều, tại không gian bốn chiều liền không thích hợp, tựa như là Newton cơ học áp dụng phạm vi bị hạn định tại vĩ mô tiêu chuẩn, cho nên ngươi không cần lo lắng."

	Trương Tử An tạm thời không có thời gian nghĩ lại, chỉ có thể trước tiếp nhận lời giải thích này, chỉ vào vòng xoáy nói: "Ngươi cũng cùng đi?"

	"Không, ta không thể đi." Nàng cười nói, "Ta ở chỗ này chờ ngươi trở về, mau đi đi."

	"Tốt a..."

	Hắn nhắm mắt lại, kiên trì đi hướng vòng xoáy.

	Ầm ầm.

	Một tiếng sấm vang, làm hắn bản năng mở to mắt.

	Chung quanh phi thường hắc, tiếng sấm cơ hồ ngay tại đỉnh đầu nổ vang, cuồng phong tại bên ngoài gào thét, đóng chặt cửa sổ đều bị loạn ầm ầm loạn hưởng.

	"Sư tôn, ngài nơi này có mạt chược không có? Vừa vặn nhàn rỗi nhàm chán, chúng ta xoa mấy cái?"

	Dưới lầu truyền đến Lý Khôn thanh âm, xen lẫn tại tiếng sấm bên trong, lộ ra rất mơ hồ.

	Trương Tử An quay đầu nhìn một chút, hơi mờ vòng xoáy liền ở phía sau hắn.

	Từ nửa đậy cửa phòng ngủ bên trong lộ ra ánh sáng yếu ớt, lầu hai duy nhất nguồn sáng đến từ phòng ngủ bàn đọc sách, nơi đó đứng thẳng một nửa nhóm lửa ngọn nến, bị cửa sổ trong khe thổi vào tiểu Phong cào đến lúc sáng lúc tối.

	Pi đưa lưng về phía cửa phòng ngủ, ngồi tại bên bàn đọc sách, cầm con chuột tại màn ảnh của máy vi tính xách tay phía trên một chút kích, vội vàng đem không có viết xong văn kiện tại ổ cứng bên trên.

	Máy vi tính xách tay này máy tính nhiều năm rồi, vận hành không bằng mới ra máy tính lưu loát như vậy, lại thêm cắt điện mà tự động hoán đổi đến tiết kiệm điện hàng nhiều lần hình thức, phản ứng càng thêm trì độn.

	Laptop bên cạnh, bày biện hắn điện thoại di động.

	Bởi vì trong điện thoại di động vận hành  « sủng vật thợ săn » trò chơi, hắn biết rõ điện thoại di động tầm quan trọng, lúc ở bên ngoài điện thoại di động chưa từng rời khỏi người, ngay cả khi tắm đều sẽ đem điện thoại di động cất vào mấy tầng chống nước trong túi mang vào phòng tắm.

	Cho dù ở trong nhà thời điểm hắn cũng rất cẩn thận, nhưng đây không phải Pi cần ngắn ngủi cùng hưởng điểm nóng sao?

	Không sai, lúc ấy ngắt mạng, hắn đem điện thoại di động mở ra điểm nóng cùng hưởng cho laptop, sau đó đem điện thoại di động lưu tại lầu hai, chính mình đi xuống lầu.

	Cho nên, hiện tại có một cái khác hắn ngay tại lầu một, bị Vương Kiền cùng Lý Khôn quấn lấy yêu cầu bài mạt chược, tiểu cần thái ghé vào quầy thu ngân bên trên làm bài tập.

	Đây chính là chuyện ngày hôm qua, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Hắn đã rõ ràng chính mình muốn làm gì, thế là đẩy cửa đi vào phòng ngủ.

	Pi không quay đầu lại, nghe tiếng bước chân liền biết là hắn, cũng biết hắn bởi vì ứng phó bão mà bận bịu đến bận bịu đi.

	Nhìn xem Pi bóng lưng, hắn hốc mắt chua xót, mấy lần muốn xông qua ôm lấy nó, nhưng là lại nhịn được.

	Trong toilet truyền đến Thế Hoa kỷ lý oa lạp ồn ào âm thanh, nàng công bố cho đám dân mạng mở mang tầm mắt, trực tiếp bão cho bọn hắn nhìn, bất quá có vẻ như gặp mạng lưới vấn đề, trực tiếp thanh âm cùng hình tượng bắt đầu đứt quãng, làm nàng ảo não không thôi.

	Vladimir đã rời đi cửa hàng thú cưng đi trợ giúp mèo hoang, cái khác tinh linh đều dưới lầu chờ đợi sắp đến bão.

	Vô cùng quen thuộc hết thảy, lại làm hắn nước mắt hơi kém tràn mi mà ra.

	Hắn rất muốn lập tức vọt tới dưới lầu, hướng các tinh linh lớn tiếng nói ra sắp phát sinh hết thảy, nhưng hắn không thể làm như vậy, bởi vì lịch sử không phải như thế phát sinh, lịch sử là duy nhất, xuyên tạc lịch sử sẽ dẫn đến thời không nghịch lý, hậu quả khó mà lường được.

	Hắn cưỡng ép bình phục tâm tình, ổn định hô hấp.

	Không thể trì hoãn thời gian, một cái khác hắn phát hiện Vladimir không tại về sau, chẳng mấy chốc sẽ lên tới lầu hai đến tìm kiếm, cho nên hắn nhất định phải nhanh làm xong chuyện cần làm, sau đó rời đi.

	Hắn đi đến bàn đọc sách một bên, cầm lấy điện thoại di động —— trước kia điện thoại di động.

	Pi quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình laptop.

	Trong phòng rất tối tăm, duy nhất khẩn cấp đèn đặt ở dưới lầu quầy thu ngân bên trên cho tiểu cần thái làm bài tập dùng, bên ngoài phong bạo thanh âm to đến giống như là máy bay trực thăng hạ xuống, Pi cũng không có phát giác được dị thường của hắn —— hắn vốn là không có dị thường, vẫn là cái kia hắn, giống nhau như đúc thanh âm, giống nhau như đúc mùi, giống nhau như đúc quần áo, giống nhau như đúc diện mạo, khác biệt duy nhất có thể là thần thái, nhưng bị hắc ám hoàn mỹ che đậy.

	Nguyên điện thoại di động trên màn hình, thình lình bày biện  « sủng vật thợ săn » app ô biểu tượng.

	Hắn kềm chế tâm tình kích động, đem tùy thân mang tới điện thoại di động móc ra, cái này điện thoại di động vừa rồi nạp trong chốc lát điện, tại nhanh nạp tác dụng dưới, xông tới 63% lượng điện, vừa lúc cùng nguyên điện thoại di động hiện tại lượng điện giống nhau như đúc, hai cái điện thoại di động đều là 63%.

	Hắn đem nguyên điện thoại di động đóng lại điểm nóng, nắm trong tay, đem tùy thân điện thoại di động mở ra điểm nóng, một lần nữa thả lại laptop bên cạnh.

	Pi lần này ngay cả đầu cũng không có xoay, nó có mình sự tình muốn làm, mà lại hắn cầm lấy điện thoại di động nhìn hai mắt, chuyện này có cái gì đáng giá ngạc nhiên? Đây vốn chính là hắn điện thoại di động.

	Dưới lầu một cái khác hắn tựa hồ phát hiện trong tiệm thiếu chút cái gì, ngay tại đông tìm tây tìm, không tiếp tục để ý Vương Kiền cùng Lý Khôn chơi mạt chược mời, rất nhanh liền ý thức được Vladimir không thấy, một hồi liền sẽ tìm được lầu hai tới.

	Trương Tử An nghe Thế Hoa ồn ào âm thanh, nhìn xem Pi bóng lưng, bờ môi giật giật, im lặng nói: "Ta sẽ đem các ngươi tìm trở về, ta cam đoan."

	Hắn đường cũ thối lui ra khỏi phòng ngủ,  nắm trong tay lấy cực kỳ trọng yếu điện thoại di động.

	Hắn đọc xong trò chơi cho ra đầu kia thông tri về sau, một mực không có đem nó gạch chéo, chỉ cần hạ kéo thông tri cột liền có thể nhìn thấy.

	Đến buổi sáng ngày mai, một cái khác hắn phát hiện các tinh linh tập thể mất tích về sau, sẽ từ dưới gối đầu lật ra điện thoại di động, nhìn thấy đầu kia thông tri, tức giận đến toàn thân run rẩy, lâm vào khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng, đồng thời bị mất mà được lại Tinh Hải mang đến một tia hi vọng, sau đó tiểu Bạch sẽ đến thăm cửa hàng thú cưng, tiếp lấy Vương Kiền cùng Lý Khôn sẽ đến đi làm cũng an ủi hắn, cuối cùng hắn gặp đến một cái mang theo nhuyễn trùng thần bí nữ hài, dẫn hắn đạp vào một đoạn vô cùng kỳ diệu lữ trình, trở về quá khứ.

	Mà hắn, đem mang theo đài này y nguyên vận hành  « sủng vật thợ săn » trò chơi điện thoại di động, trở về tương lai.

	Một cái khép kín tuần hoàn.

	Vô luận hôm nay hắn vẫn là ngày mai hắn, đều là cùng một cái hắn.

	Hắn cái gì cũng không có cải biến, tựa như  « tinh tế xuyên qua » bên trong nhân vật nam chính cái gì cũng không có cải biến, lịch sử chú định sẽ như thế vận hành, hắn cùng hắn đều chỉ là bị đến từ tương lai ý chí dẫn dắt, thực hiện vận mệnh của mình mà thôi.Chương 1713: Nghịch chuyển tương lai 

	Trương Tử An bị từ phía sau đẩy một cái, bước chân một cái lảo đảo, hướng về kia cái nhìn nguy hiểm lại quỷ dị vòng xoáy một đầu ngã vào đi, hắn bản năng bảo vệ diện mạo, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân lông tơ đều sạ khởi lai, nghênh đón sắp đến xung kích.

	Vô số loại khả năng trong nháy mắt lướt qua trong đầu của hắn —— bất luận cái này vòng xoáy là băng lãnh vẫn là nóng rực, bất luận là cứng rắn vẫn là mềm mại, dù là nhìn như như mặt nước yếu đuối lại kì thực như lưỡi đao sắc bén, sẽ giống máy bay động cơ đồng dạng đem hắn xoắn nát, hắn đều đã nghĩ đến.

	Nhưng mà, hắn cái gì cũng không có đụng phải.

	Hắn dễ như trở bàn tay xuyên qua vòng xoáy, phảng phất đây chẳng qua là cái vô hình vô chất huyễn ảnh.

	Sợ bóng sợ gió một trận hắn vừa đứng vững bước chân, một lần nữa mở to mắt, lại thấy được càng thêm cảnh tượng khó tin.

	Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều rất khó chuẩn xác mà hình dung hắn nhìn thấy đồ vật, hết thảy chung quanh tất cả đều bóp méo, tất cả đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, hắn rõ ràng thân ở cửa hàng thú cưng bên trong, lại có thể đồng thời nhìn thấy cửa hàng thú cưng nội bộ cùng ngoại bộ.

	Cũng không phải là nói vách tường không tồn tại, hoặc là vách tường biến thành trong suốt, vách tường vẫn là vách tường, nhưng hắn chính là có thể cách vách tường nhìn thấy ngoài tiệm hết thảy, cũng có thể nhìn thấy vách tường nội bộ, từng khối tường gạch nội bộ, dán lại tường gạch xi măng nội bộ...

	Cửa hàng thú cưng tất cả chi tiết tại trước mắt hắn rõ ràng rành mạch, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể ẩn tàng, tựa như là hắn có được vô số ánh mắt, có thể đồng thời từ tất cả khả năng góc độ quan sát cửa hàng thú cưng, hắn thậm chí thấy được trước kia mẫu thân mất đi một viên nhẫn bạc nhưng thật ra là cắm ở tủ quần áo ngăn kéo trong khe hở, hắn còn chứng kiến ngăn kéo dưới đáy dùng băng dán kề cận một cái phong thư, hắn cách phong thư thấy được trong phong thư là mấy trương mức khác nhau tiền mặt, khả năng này là phụ thân giấu đi dùng để mua rượu tiền riêng.

	Không chỉ là cửa hàng thú cưng, bên ngoài trên đường phố hết thảy cũng tất cả đều như thế, phàm là ánh mắt quét qua đồ vật, hắn có thể từ bên trong đến bên ngoài từ tất cả góc độ quan sát hết thảy.

	Vậy đại khái thì tương đương với, người một chút liền có thể quan sát một tấm giấy A4 toàn cảnh.

	Không biết vì cái gì, những này cố định vật thể , biên giới đều rất mơ hồ... Cũng không tính là mơ hồ, có thể thấy rất rõ ràng, nhưng tựa như là một cái cao tốc chấn động cánh chim ruồi, cánh của nó lưu lại tàn ảnh.

	Người, trên đường phố đương nhiên cũng c