Chương 86: Bất hủ Thần Quốc Thủ Hộ Giả
 
 	Trương Tử An khó có thể tin nhìn đến trên màn ảnh điện thoại di động nhắc nhở.
 
 	Điều này sao có thể!
 
 	Cái kia giả bộ hám làm giàu mèo?
 
 	Ta hiện trời sáng minh không có cho nó mua chiếc nhẫn kim cương, nó độ hảo cảm tại sao lại tăng lên?
 
 	Chẳng lẽ chẳng lẽ nó nhặt được ta thẻ ngân hàng?
 
 	Cái vấn đề này trước để ở một bên, hay lại là nhìn một chút Phỉ Na lai lịch đi.
 
 	( trò chơi nhắc nhở: Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi: Mèo cầu tài
 
 	( trân quý độ: Sử Thi / cấp độ truyền thuyết
 
 	( đặc thù: Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào Miêu nhi dám lên tiếng!
 
 	( giải tỏa lai lịch:
 
 	Thiên hạ gia miêu xuất ai cập!
 
 	Tới trì 4000 năm trước, Sông Nin hai bờ sông đất đai màu mỡ đồng bằng phù sa bên trên, nông canh kỹ thuật tiến bộ khiến cho lương thực sản lượng hết sức đề cao, nhân loại lần đầu bắt đầu đại quy mô dự trữ dư lương, theo tới còn có ngày càng nghiêm trọng nạn chuột. Là ứng đối nạn chuột, Cổ Ai Cập người thử đem Phi Châu sa mạc mèo hoang tuần hóa là mèo nhà, này là loài người cùng mèo kết minh bắt đầu, cũng là hiện giờ thế giới toàn bộ mèo nhà khởi nguyên.
 
 	Mèo, ở Cổ Ai Cập trong vương quốc ủng có thần thánh cao quý địa vị.
 
 	2900 năm trước, mèo thần Best trở thành Ai Cập quan phương Thần Linh, mèo địa vị đạt tới trước đó chưa từng có độ cao.
 
 	Cổ Ai Cập người nghiêm cấm bằng sắc lệnh đem mèo mang ra khỏi quốc cảnh, nhưng 2500 năm trước mèo nhà hay lại là đến Hy Lạp, cũng coi đây là Căn cứ địa từng bước khuếch tán.
 
 	Năm 2000 trước, La Mã Đế Quốc khuếch trương Tương gia mèo mang tới Châu Âu các nơi, cũng ở Tây Hán trong thời kỳ trải qua Mesopotamia đi tới Trung Quốc cùng Ấn Độ. Tiếc nuối là Trung Quốc đã tại hai tuần lễ Tiền Tần thời kỳ quyết định Thập Nhị Cầm Tinh, mèo nhà bởi vì tới trễ mà vắng mặt.
 
 	15 thế kỷ, là chống đỡ tàu viễn dương bên trên nạn chuột, Columbus mang theo mèo nhà đến Mỹ Châu.
 
 	17 thế kỷ, mèo nhà xuất hiện ở Australia.
 
 	Thế kỷ 19, Thám Hiểm Gia môn trên thuyền chở mèo đến Nam Bắc Cực.
 
 	Đến đây, mèo nhà hoàn thành đối với (đúng) toàn cầu chiếm lĩnh.
 
 	Nhưng mà, vô luận mèo nhà gien như thế nào tứ tán truyền bá, bọn họ căn nguyên cùng thời kỳ huy hoàng nhất thủy chung là ở Ai Cập.
 
 	Ở Cổ Ai Cập, mèo sau khi chết sẽ bị chế thành xác ướp hậu táng, chủ nhân cả nhà muốn cạo này lông mày tỏ vẻ thương tiếc. Tổn thương miêu nhân cao nhất sẽ bị tuyên án tử hình.
 
 	Có thể nói Cổ Ai Cập Vương Quốc là trên thế giới thứ nhất chân chính trên ý nghĩa mèo Nô chi quốc, vô tiền khoáng hậu.
 
 	Phỉ Na khăn Lise gia tộc, đời đời kiếp kiếp đều bị tôn kính là Cổ Ai Cập Ptolemy vương triều Thủ Hộ Giả cùng Booba này nói này Best Thần Cung Đại Thần Quan, trong đó đặc biệt thân là Cleopatra bảy đời yêu thích sủng vật Phỉ Na khăn Lise đệ XIII là nhất. Mỗi năm một lần Best ngày lễ lúc, 700 ngàn trưởng thành nam nữ sẽ vọt tới thánh địa Booba này nói này, đem chính mình quý giá nhất lễ vật dâng lên, hướng Best Thần Cung thành tâm cầu nguyện.
 
 	To lớn tín ngưỡng Gia Trì xuống, Phỉ Na khăn Lise đệ XIII trở thành thế gian Tinh Linh.
 
 	Nửa Sử Thi nửa truyền thuyết, chỉ thiếu chút nữa đăng Thần Cách!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Phỉ Na khăn Lise đệ XIII là khắp thiên hạ gần gũi nhất với mèo thần mèo, là vạn mèo chi tổ, mèo bên trong nữ vương.
 
 	( giải tỏa tên thật: Cleopatra bảy đời Hoàng Kim Miêu!
 
 	Trương Tử An thiếu chút nữa gia nhập UC khiếp sợ bộ!
 
 	Cleopatra bảy đời danh tự này rất xa lạ, nhưng một cái khác từ đồng nghĩa "Cleopatra" nhưng là ai ai cũng biết a!
 
 	Không trách người này luôn là như vậy cuồng phách khốc soái treo nổ ngày, phàm nhân căn bản không thả ở trong mắt nó
 
 	Hết thảy đều nói xuôi được.
 
 	Nile la không phải là cá, Ba Tư quả hải táng
 
 	Phỉ Na đem Nhân Dân Tệ xưng là màu hồng paperaa, nhưng thật ra là Trương Tử An nghe không hiểu, nó nói là p A-per-aa, đây là Cổ Ai Cập cỏ gấu giấy, ý là "Pharaông Vương tài sản", cũng là Anh Văn paper ngữ nguyên.
 
 	Phỉ Na tuyên bố nó giàu có tứ hải, khả năng còn thật không phải là khoác lác, lúc ấy Cleopatra thiếu chút nữa đem La Mã Đế Quốc biến thành Ai Cập một cái tỉnh, đích thân thực hành câu kia danh ngôn —— nam nhân chinh phục thế giới,
 
 	Nữ nhân chinh phục nam nhân, mèo lại chinh phục nữ nhân.
 
 	Cho dù là bây giờ, cùng một loại Ai Cập mèo cũng cực kỳ là hiếm hoi, Trung Quốc trên căn bản không tồn tại cùng một loại Ai Cập mèo. Trương Tử An chưa thấy qua Ai Cập mèo, huống chi Phỉ Na hay lại là năm 2000 trước nguyên thủy Ai Cập mèo, vì vậy hắn không dám xác định nó chủng loại. Cho đến áo khoác giả bộ nam nói lên phải dùng hai trăm ngàn mua Phỉ Na lúc, trong lòng của hắn mới đại khái nhưng, nhưng là không nghĩ tới nó lại là Cleopatra yêu mèo.
 
 	"Sư tôn?"
 
 	"Điếm Trưởng tiên sinh?"
 
 	Mọi người thấy Trương Tử An chậm chạp không nói, rối rít lên tiếng hỏi.
 
 	Lea xoa xoa con mắt, nói: "Điếm Trưởng nói thật tốt, không phải là ngươi lựa chọn mèo, mà các ngươi với nhau lựa chọn đối phương."
 
 	Giang thiên tuyết ôm chặt lấy nàng mèo Ba Tư, đem mặt chôn thật sâu vào nó trong lông tóc, mơ hồ còn có thể nghe được nàng tiếng nức nở.
 
 	Tiêu Nhan có chút nghẹn ngào, hút hút mũi nói: "Con mèo này, là ta một năm trước từ ven đường nhặt được. Kia trời mưa lớn, nó bị thả ở một cái hộp giấy trong, hồn được (phải) mắc phải ướt đẫm, cứ như vậy ngơ ngác nhìn đã qua người đi đường, cũng không chạy cũng không kêu, Phàm là có người đến gần, nó sẽ quơ múa móng vuốt hù dọa người "
 
 	Trương Tử An thở dài nói: "Nó nhất định là tại chờ nó chủ nhân đem nó nhặt về đi."
 
 	"Không biết tại sao, có thể là như lời ngươi nói chống lại nhãn duyên, ta xem nó liếc mắt đã cảm thấy không thể như vậy để nó bất kể." Nàng ôn nhu vuốt ve Ly Hoa Miêu, "Vì vậy ta ngay cả cái rương đồng thời đem nó mang về nhà, cho nó đặt tên là 'Tiểu Vũ' . Vừa tới nhà lúc nó cũng rất hung, đem trong nhà tóm đến ngổn ngang, ngay cả ăn chậu cùng chậu nước cũng vỡ ra cho dù là một năm sau bây giờ, nó theo ta cũng không phải đặc biệt hôn, lúc tắm rửa càng là chơi đùa lợi hại, khắp nơi quấy loạn quào loạn "
 
 	Trương Tử An phân tích nói: "Có thể là trời mưa bị ném bỏ việc trải qua cho nó lưu lại quá thống khổ nhớ lại. Mỗi khi thân thể hắn bị bị ướt lúc, sẽ nghĩ đến ngươi cũng phải vứt bỏ nó, cho nên phản kháng được (phải) đặc biệt lợi hại. Bởi vì bị vứt bỏ qua một lần, không muốn bị vứt bỏ lần thứ hai."
 
 	"Vậy nó còn có thể bình thường tắm sao?" Tiêu Nhan ngẩng đầu lên, www. uukanshu. ne T hốc mắt hồng hồng hỏi.
 
 	Trương Tử An cũng không có niềm tin chắc chắn gì, Ly Hoa Miêu vốn là kiêu căng khó thuần, cái này Ly Hoa Miêu lại có bóng ma trong lòng, vì vậy hắn nhìn về phía Phỉ Na, hỏi ý nó ý kiến.
 
 	Phỉ Na chẳng biết lúc nào lại lần nữa nằm đi xuống, con mắt nhắm, chẳng qua là khẽ gật gật đầu, sau đó Miêu Miêu kêu hai cái.
 
 	Tiêu Nhan đột nhiên cảm giác Ly Hoa Miêu sau lưng bắp thịt lỏng xuống, mềm nhũn tựa vào nàng trên bàn chân. Nó ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lại cũng không có cho tới nay bất an cùng cảnh giác, mà là tràn đầy tin cậy cùng an bình.
 
 	"Ngươi có thể dẫn nó đi tắm, trình tự ngươi chắc cũng biết chứ?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Biết thì biết, nhưng là "
 
 	"Không cần lo lắng." Hắn nói.
 
 	Tiêu Nhan lấy dũng khí, ôm lấy Ly Hoa Miêu đi vào phòng tắm, một chút phản kháng cùng giãy giụa cũng không có gặp phải, bình thường nó nhưng là vừa thấy rãnh nước sẽ xù lông.
 
 	Tắm quá trình phi thường thuận lợi, so với trước đây thật là giống như là đổi một con mèo, Tiêu Nhan cũng không thể tin được chính mình con mắt. Càng làm nàng khiếp sợ là, nó lại sẽ nhỏ giọng Miêu Miêu kêu bán manh, còn sẽ chủ động dùng đầu cọ nàng cánh tay, đây là chuyện chưa bao giờ có, nó lúc trước chỉ có thể phát ra sức uy hiếp tiếng gầm nhỏ.
 
 	Thừa dịp ánh mắt mọi người đều bị Ly Hoa Miêu hấp dẫn, Trương Tử An lặng lẽ đi tới Phỉ Na bên cạnh, nhỏ giọng hỏi "Ngươi rốt cuộc nói với nó cái gì?"
 
 	Phỉ Na hời hợt nói: "Bản cung chẳng qua là nói cho nó biết, sau này không cần phải nữa lo lắng, người kia thì sẽ không vứt bỏ ngươi, ngươi có thể tin cậy nàng, lệ thuộc vào nàng."
 
 	Lợi hại, ta Hoàng Kim Miêu.
 
 	——————
 
 	Phỉ Na lai lịch bộ phận còn chưa hoàn toàn công bố, bộ phận này nội dung cốt truyện sau khi kết thúc sẽ có chương một nó dành riêng phiên ngoại, bởi vì cùng sau đó nội dung cốt truyện có liên quan, cho nên thả ở trong chính văn.Chương 86: Bất hủ Thần Quốc Thủ Hộ Giả
 
 	Trương Tử An khó có thể tin nhìn đến trên màn ảnh điện thoại di động nhắc nhở.
 
 	Điều này sao có thể!
 
 	Cái kia giả bộ hám làm giàu mèo?
 
 	Ta hiện trời sáng minh không có cho nó mua chiếc nhẫn kim cương, nó độ hảo cảm tại sao lại tăng lên?
 
 	Chẳng lẽ chẳng lẽ nó nhặt được ta thẻ ngân hàng?
 
 	Cái vấn đề này trước để ở một bên, hay lại là nhìn một chút Phỉ Na lai lịch đi.
 
 	( trò chơi nhắc nhở: Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi: Mèo cầu tài
 
 	( trân quý độ: Sử Thi / cấp độ truyền thuyết
 
 	( đặc thù: Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào Miêu nhi dám lên tiếng!
 
 	( giải tỏa lai lịch:
 
 	Thiên hạ gia miêu xuất ai cập!
 
 	Tới trì 4000 năm trước, Sông Nin hai bờ sông đất đai màu mỡ đồng bằng phù sa bên trên, nông canh kỹ thuật tiến bộ khiến cho lương thực sản lượng hết sức đề cao, nhân loại lần đầu bắt đầu đại quy mô dự trữ dư lương, theo tới còn có ngày càng nghiêm trọng nạn chuột. Là ứng đối nạn chuột, Cổ Ai Cập người thử đem Phi Châu sa