Chương 1255: Hiểu lầm

	    



	Nơi trú quân từ yên tĩnh dần dần chuyển biến làm huyên náo, các đội viên lần lượt rời giường, bẩn thỉu chui ra lều vải, cái này đánh răng đánh răng, cái này thuận tiện thuận tiện, trên mặt mỗi người đều tràn đầy rã rời.

	Tiếu Thiên Vũ một mực có hảo cảm Hà Hà cũng từ bên cạnh hắn không nói một câu đi qua, nhưng tóc tai rối bời vốn mặt hướng lên trời nàng đã cùng hắn trong ấn tượng cái kia tinh xảo heo heo nữ hài hoàn toàn khác biệt, đơn giản đều không giống như là cùng là một người, đi tại trên đường cái lời nói, hắn khẳng định không dám nhận nhau.

	Bởi vậy, hắn hảo cảm với nàng số độ giá trị cũng đang nhanh chóng hạ xuống.

	Bọn hắn lẻ tẻ từ Tiếu Thiên Vũ bên người đi qua, đi làm chính mình chuyện nên làm, phần lớn người đối với hắn đứng ở chỗ này cũng không thèm để ý, ngẫu nhiên cũng có người kỳ quái, vì cái gì hắn muốn đứng tại Trương Tử An trước lều ngẩn người, giống như là muốn kéo mở khóa kéo nhưng lại không dám bộ dáng.

	Mọi người tự nhiên liên tưởng tới Trương Tử An đối với hắn hạ đạt xử phạt, cho là hắn là phải hướng Trương Tử An kháng nghị, hoặc là dứt khoát đánh một trận, nhưng hắn biểu lộ lại không giống đến gây chuyện, giống như là vừa ăn một cái sống ruồi nhặng.

	Nếu như hắn là đến đánh nhau, mọi người khẳng định phải khuyên can, nhưng đã hắn chỉ là ngẩn người, kia mọi người liền lười nhác quản hắn.

	"yougo TMemadno♂."

	Trong lều vải lại truyền tới một câu không hiểu thấu giọng nam.

	Chuyện gì xảy ra?

	Là người kia bởi vì chính mình thật lâu đứng tại cửa trướng bồng quấy rầy bọn hắn mà tức giận rồi?

	Tiếu Thiên Vũ con mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, muốn nhìn một chút trong đội ngũ thiếu đi nam nhân kia, nam nhân kia tại trong đêm chui vào Trương Tử An lều vải, nhưng trong đội ngũ nam nhân quá nhiều, buổi sáng lại loạn, hắn nhìn một hồi y nguyên không cách nào xác định.

	Hai nam nhân, tại trong lều vải... Có thể làm gì?

	Làm gì?

	Cái gì?

	Làm.

	Hắn không rét mà run.

	Trẫm cùng tướng quân giải chiến bào, phù dung trướng ấm độ đêm xuân!

	Nguyên lai... Ngươi lại là dạng này Trương Tử An!

	Đáng sợ!

	Hắn lại một lần nữa vì chính mình sớm nửa giờ rời giường quyết định cảm thấy may mắn, nếu như bình thường rời giường, cùng Trương Tử An cùng một chỗ ngồi cầu, khó đảm bảo sẽ không đối với mình rõ ràng cái mông có ý nghĩ gì...

	"hoareno strong?"

	Trong lều vải người như là có thể đọc hiểu suy nghĩ của hắn, đúng lúc đó đặt câu hỏi.

	Ta phục, ngươi mạnh hơn, được rồi!

	Tiếu Thiên Vũ nhận thua, thật nhận thua, tiếp tục uống mang theo mùi lạ loại bỏ nước liền uống đi, nhưng hắn cũng không tiếp tục muốn theo Trương Tử An dính líu quan hệ.

	Nơi đây không nên ở lâu!

	Cố gắng người khác cũng biết Trương Tử An hướng giới tính, gặp hắn đứng ở chỗ này còn tưởng rằng hắn cũng thế...

	Vậy liền thảm rồi, nếu như lan truyền ra ngoài, hắn khả năng đều tìm không đến bạn gái.

	Tiếu Thiên Vũ quả quyết quyết định rút lui, mà lại về sau muốn cùng Trương Tử An bảo trì khoảng cách an toàn!

	Hắn vừa mới quay người, trong lều vải người như là có thấu thị, quả quyết nói: " slaves, getyoura SS♂b AKhere!"

	Cái gì? Còn không cho ta đi rồi? Nghĩ giữ ta lại?

	Mặt khác ta làm sao lại thành nô lệ?

	Tiếu Thiên Vũ tuyệt đối không dám lưu lại, co cẳng liền chạy.

	Trong lều vải lại xa xa truyền đến một câu: " giveup? Giveup? no! no! Giveupor takeyouapart!"

	"i giveup! i giveup!"

	Tiếu Thiên Vũ gào thét lớn né ra, một đầu tiến vào trong lều của mình run lẩy bẩy.

	... ? ? ?

	Chuyện gì xảy ra?

	Trương Tử An tối hôm qua lại đáng giá một lần ca đêm, lại thêm chơi đùa muộn, buổi sáng hôm nay rất buồn ngủ, thực sự không nghĩ tới giường, nhưng không chịu nổi Richard cái này tiện chim đều ở hắn bên tai ồn ào không ngừng, còn luôn luôn nói chút không hiểu thấu tiếng Anh, đem hắn làm cho không cách nào lại thứ chìm vào giấc ngủ.

	Hắn vung qua một tấm khăn mặt, vừa vặn vung bên trong Richard, đem nó từ đầu tới đuôi đắp lên khăn mặt dưới, đột nhiên xuất hiện hắc ám làm nó bệnh quáng gà chứng phát tác, rốt cuộc không để ý tới niệm những cái kia kỳ quái lời kịch.

	Bất quá, ngay tại nó đọc lên một câu cuối cùng lời kịch lúc, bên ngoài lều lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân nặng nề, còn có đồng dạng không hiểu thấu tiếng rống.

	Trương Tử An mặc quần áo, kéo ra lều vải khóa kéo, thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn một chút, tất cả mọi người đang bận rộn, cửa trướng bồng không ai, chỉ để lại mấy cái xốc xếch dấu chân.

	Kỳ quái, là có người tại bên ngoài lều nghe lén sao?

	Buổi sáng thời gian quý giá, ai rảnh đến như thế nhức cả trứng?

	Có thể là trùng hợp hoặc là hiểu lầm đi.

	Trương Tử An không có lại truy đến cùng, lại trở lại trong lều vải, từ cái bình đổ nước cho Phi Mã Tư cùng Fina uống, chính mình uống hết còn lại.

	Phát sinh ngày hôm qua so sánh mạo hiểm một màn, Vệ Khang giáo sư xe việt dã khả năng không cách nào chạy được, không biết có thể hay không xây xong, đây coi như là một thì tin tức xấu, bất quá cũng có tin tức tốt, chính là hôm qua hạ trại sau thông lệ thống kê, đội xe trăm km bình quân lượng dầu tiêu hao lần đầu xuất hiện đáng mừng hạ xuống.

	Truy cứu nguyên nhân, một là mọi người sa mạc kỹ thuật lái xe ở trong rèn luyện có chỗ tăng lên, đối chân ga khống chế càng thành thạo, hai là theo thức uống cùng vật liệu không ngừng tiêu hao, cỗ xe tải trọng giảm xuống, lượng dầu tiêu hao đương nhiên cũng sẽ tùy theo giảm xuống.

	Phi Mã Tư cùng Fina cũng tỉnh, bọn chúng đã sớm nghe được lều trại bên ngoài động tĩnh, nhưng tương tự lười nhác truy đến cùng.

	"Mới vừa rồi là ai ở bên ngoài?" Hắn hỏi.

	Fina ngay cả con mắt đều chẳng muốn trợn, liếm láp nó chuyên dụng trong chậu nước thanh thủy, nói: "Một kẻ ngu ngốc."

	Phi Mã Tư cũng biểu thị ngầm thừa nhận.

	Nhìn thấy bọn chúng bộ dạng này, là hắn biết không có việc gì.

	Hắn đổ nửa chén nước, cầm lên kem đánh răng bàn chải đánh răng, đi đến bên ngoài lều đánh răng.

	Vệ Khang vừa vặn từ lều vải của hắn trước trải qua, vừa đi vừa quay đầu nhìn, tự lẩm bẩm: "Tiếu Thiên Vũ đứa nhỏ này là chuyện gì xảy ra? Sáng sớm cùng mất hồn giống như..."

	"Vệ giáo sư, hôm qua ngủ được thế nào?" Trương Tử An trong miệng tất cả đều là kem đánh răng bọt biển, hàm hồ chào hỏi, "Ngài đây là đi đâu?"

	Vệ Khang đã mặc chỉnh tề, hướng khác một bên vượt qua đi, không giống như là muốn đi chỉ định thuận tiện địa điểm dáng vẻ.

	"A, còn tốt, ta đi xem một chút xe của ta còn có thể hay không khởi động, thử sửa một cái, nhưng ta đối sửa xe không thông thạo..." Vệ Khang dừng lại.

	"Ngài vẫn là nghỉ ngơi nhiều một chút đi, bọn hắn hẳn là có người sẽ tu." Trương Tử An nhổ ra bọt biển, ra hiệu Lee Pite những người kia, "Tìm bọn hắn hỗ trợ đi, không cần đến khách sáo."

	Hắn phát hiện Vệ Khang sắc mặt tương đối kém, khả năng đêm qua ngủ không ngon, bởi vì Vệ Khang là trách nhiệm tâm tương đối mạnh tính cách, khả năng vì mình sơ sẩy mà hối hận, cho nên lăn lộn khó ngủ.

	Vệ Khang gật đầu, thở dài, "Được rồi. Đúng, tiểu Trương, một lát nữa đợi ngươi rửa mặt xong, cầm lên máy bay không người lái qua bên kia."

	Hắn chỉ chỉ chiếc kia rơi vào lưu sa bên trong xe việt dã.

	Salim bò thang trời quá trình rất mạo hiểm, nếu như không cần thiết, liền không đáng lần nữa bốc lên đồng dạng nguy hiểm, dù sao sinh mệnh là quý báu nhất.

	Bọn hắn đêm qua cơm nước xong xuôi thương lượng một hồi, cảm thấy dùng thông thường phương pháp rất khó an toàn tiếp cận chiếc kia xe việt dã, dù cho có những biện pháp khác cũng quá mức hao phí thời gian, không bằng dùng máy bay không người lái đến dò xét một chút.

	Máy bay không người lái không sợ lưu sa, chỉ cần bảo trì thích hợp khoảng cách an toàn, không muốn bay quá thấp, liền tương đương an toàn.

	Nhưng là máy bay không người lái cũng có nhất định tính hạn chế, chính là rất khó dò xét cỗ xe nội bộ, nhưng ít ra so kính viễn vọng tốt hơn nhiều.

	"Được."

	Trương Tử An một lời đáp ứng, thao túng máy bay không người lái là công tác của hắn, không thể đổ cho người khác.Chương 1255: Hiểu lầm

	    



	Nơi trú quân từ yên tĩnh dần dần chuyển biến làm huyên náo, các đội viên lần lượt rời giường, bẩn thỉu chui ra lều vải, cái này đánh răng đánh răng, cái này thuận tiện thuận tiện, trên mặt mỗi người đều tràn đầy rã rời.

	Tiếu Thiên Vũ một mực có hảo cảm Hà Hà cũng từ bên cạnh hắn không nói một câu đi qua, nhưng tóc tai rối bời vốn mặt hướng lên trời nàng đã cùng hắn trong ấn tượng cái kia tinh xảo heo heo nữ hài hoàn toàn khác biệt, đơn giản đều không giống như là cùng là một người, đi tại trên đường cái lời nói, hắn khẳng định không dám nhận nhau.

	Bởi vậy, hắn hảo cảm với nàng số độ giá trị cũng đang nhanh chóng hạ xuống.

	Bọn hắn lẻ tẻ từ Tiếu Thiên Vũ bên người đi qua, đi làm chính mình chuyện nên làm, phần lớn người đối với hắn đứng ở chỗ này cũng không thèm để ý, ngẫu nhiên cũng có người kỳ quái, vì cái gì hắn muốn đứng tại Trương Tử An trước lều ngẩn người, giống như là muốn kéo mở khóa kéo nhưng lại không dám bộ dáng.

	Mọi người tự nhiên liên tưởng tới Trương Tử An đối với hắn hạ đạt xử phạt, cho là hắn là phải hướng Trương Tử An kháng nghị, hoặc là dứt khoát đánh một trận, nhưng hắn biểu lộ lại không giống đến gây chuyện, giống như là vừa ăn một cái sống ruồi nhặng.

	Nếu như hắn là đến đánh nhau, mọi người khẳng định phải