Chương 1338: Nhặt ve chai 

	?  kể xong về sau, Trương Tử An dừng lại thở một ngụm, cảm thấy tài ăn nói của mình lại tiến bộ.

	Bất quá hắn chợt phát giác chó trắng cùng Vladimir nhìn ánh mắt của hắn không thích hợp.

	"Ngươi là làm sao biết đến rõ ràng như vậy?" Chó trắng hoài nghi hỏi.

	Trương Tử An: "... Không nên hiểu lầm, chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao? Ta cũng là tin đồn. Vẫn là trở lại chủ đề trọng điểm, mảnh này rác rưởi bãi chôn lấp quy mô rất lớn, không chỉ có Tân Hải thị sinh hoạt rác rưởi sẽ hướng nơi này vận, lân cận thị rác rưởi đồng dạng sẽ vận đến nơi này, mà Trung Quốc trước mắt lại không có thành lập được hành chi hữu hiệu rác rưởi phân loại chế độ, cho nên mảnh này rác rưởi trong hải dương có thể nói là ngư long hỗn tạp, mặc dù 99. 99% đều thật rác rưởi, nhưng khẳng định cũng có bị sơ sót bảo tàng, cái gọi là thổi hết cát vàng bắt đầu gặp kim chính là cái đạo lý này."

	Áp lực sinh tồn lệnh chó trắng không có tuỳ tiện lạc quan, nó suy nghĩ tỉ mỉ một lát, lắc đầu nói: "Có thể dạng này nhựa plastic tiểu nhân cũng không phổ biến, hoàn hảo thì càng ít, dù cho giống ngươi nói, nhặt được một cái có thể để một con chó ăn hai ba tháng, nhưng không thể đem ăn no bụng hi vọng toàn ký thác ở trên đây, nếu là nhất thời nhặt không đến hoàn hảo đâu?"

	Trương Tử An nói: "Đáng tiền cũng không chỉ là nhựa plastic tiểu nhân. Rất nhiều thứ một mực thả ở nhà nơi hẻo lánh hít bụi, mọi người khả năng cũng không biết những vật kia giá trị, tại dọn dẹp phòng ở thời điểm tiện tay ném xuống, nhưng là người trong nghề trong mắt khả năng chính là bảo bối. Mặt khác, còn có chút sống một mình lão nhân đột nhiên qua đời, bọn hắn cất giữ một thứ gì đó, thậm chí là giá trị liên thành văn vật, tại thu thập di vật con cái xem ra cũng chỉ là rác rưởi. Ta còn nghe nói, có chút cũ người không yên lòng đem tiền tồn ngân hàng, hoặc là một ít tham quan ô lại không dám đem tiền tồn ngân hàng, liền đem tiền giấu ở trong chăn bông, gối đầu bên trong loại hình, sau đó cũng bị người trong lúc vô tình ném xuống... Những vật này cùng tiền, cuối cùng tất cả đều sẽ hội tụ đến bãi rác. Mặc dù ta rất muốn nói không nhặt của rơi vật quy nguyên chủ, nhưng trên thực tế rất khó tìm đến chủ nhân, những vật này nếu như các ngươi không chiếm, chỉ có thể là bị đập vụn sau chôn sâu dưới mặt đất, không khác lãng phí."

	Chó trắng bị thuyết phục tâm.

	Trải qua thời gian dài, chó lang thang chỉ biết là bươi đống rác kiếm ăn, căn bản không nghĩ tới chính mình vừa mới gẩy đẩy qua một bên cái nào đó "Rác rưởi" khả năng so cây kia quá thời hạn mà lại khả năng có độc lạp xưởng muốn đáng tiền mấy vạn lần...

	"Đương nhiên, băn khoăn của ngươi cũng không phải không có đạo lý, nếu vận khí không tốt, giống như vậy thứ đáng giá một cái đều không tìm được, vậy làm sao bây giờ đâu?" Trương Tử An bổ sung nói, " kỳ thật, một con chó có thể sẽ vận khí chênh lệch, nhưng nếu như số lượng tăng lên tới mấy trăm đầu, mấy trăm con chó vận khí đều kém khả năng hầu như không tồn tại, bất quá để chúng ta trước giả thiết loại tình huống này là thành lập."

	Chó trắng lắng nghe.

	Trương Tử An hồi tưởng trước đây không lâu gặp phải người kia, chậm rãi giảng đạo: "Ngươi biết ta là mở cửa hàng thú cưng, thông tục tới nói chính là bán mèo bán chó bán cá, còn bán sủng vật vật dụng. Ngay tại mấy tháng trước, có cái quần áo keo kiệt nhưng là tắm đến rất sạch sẽ lão nãi nãi nắm một đầu chó con,

	Tựa như là chó Pomeranian, đi vào trong tiệm của ta, nàng không phải đến mua sủng vật, mà là có chút chăn nuôi sủng vật phương diện vấn đề muốn tìm người thỉnh giáo... Trọng điểm ở chỗ, cái này lão nãi nãi là lấy nhặt cái bình mà sống, chính là loại này không đồ uống bình."

	Hắn dùng mũi chân đá lên một cái không chai cola.

	"Nàng chính là dựa vào mỗi ngày nhặt bình, nuôi sống chính mình cùng đầu kia chó Pomeranian —— ta muốn nói là, nhặt bình loại sự tình này thì tương đương với đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo), cho dù là vận khí lại kém thời điểm cũng có thể đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, một con chó mỗi ngày hoa mấy tiếng nhặt nhặt bình, đổi lấy tiền hoàn toàn có thể nuôi sống chính mình, vạn nhất nhặt được thứ gì đáng tiền, liền chí ít mấy tháng ăn ngon uống sướng."

	Chó trắng ánh mắt không sai mà nhìn chằm chằm vào nhanh như chớp nhấp nhô không đồ uống bình, "Bình, làm sao đổi tiền?"

	"Đại khái là thu thập lại về sau đưa đi chuyên môn tiệm ve chai." Trương Tử An cũng không quá xác định, "Sau đó theo số lượng đến tính phí."

	"Có hay không đếm lượng hạn chế? Nhiều ít cái đều được?" Nó lại hỏi.

	Hắn cười nói: "Đương nhiên không có hạn chế số lượng, càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt, bởi vì tiệm ve chai cũng không phải làm từ thiện, bọn hắn thu mua đến bình chuyển tay sẽ còn bán đi kiếm tiền nhiều hơn."

	Chó trắng nghĩ nghĩ, "Nhưng là, bọn hắn khẳng định không tiếp thụ chó tới cửa bán cái bình a?"

	"Như thế, nếu như tiệm ve chai trông thấy chó kéo lấy tê rần túi cái bình tới cửa, đoán chừng thu cái bình cũng không trả tiền, chỉ coi là lấy không." Trương Tử An thừa nhận.

	Chó trắng cùng hắn vừa ý thần, "Cho nên, ta cần một người thay mặt."

	Trương Tử An gật đầu, "Ta có thể giúp một tay."

	"Ta sẽ không để cho ngươi giúp không, sẽ theo tỉ lệ nỗ lực nhất định đại diện phí, mà lại mua sắm thức ăn nước uống cũng cần ngươi hỗ trợ. Mà lại chúng ta không biết thứ gì đáng tiền, phương diện này cũng cần ngươi hỗ trợ giám định."

	Chó trắng tựa hồ đã hạ quyết tâm, nó cũng không muốn để thủ hạ của mình vào rừng làm cướp, cả ngày làm chút cướp bóc hoạt động, nếu như có thể chính đáng địa đổi tiền, chính đáng địa mua sắm sạch sẽ thức ăn nước uống, dạng này không thể tốt hơn.

	"Tốt, ta tận lực."

	Trương Tử An cũng không có chối từ, bởi vì hắn không có khả năng trường kỳ chính mình bỏ tiền ra làm từ thiện, chỉ dựa vào nhất thời nhiệt tình là không thể bền bỉ. Coi như hắn nguyện ý làm không công, chỉ dựa vào chính hắn cũng không được, khẳng định đến tìm nhân viên cửa hàng nhóm hỗ trợ, thậm chí càng ngoài định mức mời người hỗ trợ, tổng không có thể khiến người ta cũng làm không công a?

	Bất quá ngẫm lại cũng có ý tứ, nếu như biện pháp này có thể thực hiện, không chỉ có thể giải quyết chó lang thang sinh kế vấn đề, còn có thể giải quyết chó lang thang... Công việc vấn đề?

	Mỗi ngày vội vàng nhặt cái bình nhặt đồ bỏ đi chó lang thang đâu còn có thời gian đi trộm đạo quấy rối xung quanh các gia đình?

	Bất luận là người hay là chó, đều nghĩ qua bên trên thoải mái hơn sinh hoạt.

	Người ăn không no thời điểm, nguyện vọng duy nhất chính là ăn được cơm no , chờ ăn được cơm no, liền muốn ăn sơn trân hải vị, còn muốn ăn lượt toàn thế giới mỹ thực, cho nên chỉ có thể càng cố gắng cho lão bản bán mạng.

	Chó cũng là dạng này, mỗi ngày nhặt đồ bỏ đi ăn bọn chúng, một khi ăn được sạch sẽ thức ăn cho chó, ấm no không thành vấn đề về sau, khẳng định cũng sẽ suy nghĩ thường thường thêm một trận bữa ăn, nếm thử mỹ vị nhiều chất lỏng lớn đùi gà giải thèm một chút, vậy cũng chỉ có thể càng thêm cố gắng công việc nhặt cái bình đổi tiền.

	Từ xưa đến nay khởi nghĩa nông dân, nguyên nhân đơn giản là người nghèo ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, không có công việc.

	Nếu như có thể có một phần thu nhập không cao lại có thể giải quyết ấm no công việc,  ai sẽ bốc lên rơi đầu phong hiểm đi khởi nghĩa?

	Chó trắng gật đầu, "Vậy liền một lời đã định, trước dạng này thử một chút, còn có rất nhiều chi tiết cần từ từ ma hợp."

	"Tốt, một lời đã định."

	Trương Tử An cũng gật đầu, "Vậy ta cáo từ trước, ngày khác trở lại bái phỏng."

	Thời gian không còn sớm, hắn ở chỗ này đã ở chậm trễ quá lâu, cần phải trở về.

	"Đúng rồi, ta gọi Trương Tử An, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào?" Hắn dừng bước lại hỏi.

	"Tiểu Bạch, gọi ta tiểu Bạch liền tốt." Chó trắng nói.

	Như thế cái rất tiếp địa khí danh tự, cùng nó chủng loại đồng dạng tiếp địa khí.Chương 1338: Nhặt ve chai 

	?  kể xong về sau, Trương Tử An dừng lại thở một ngụm, cảm thấy tài ăn nói của mình lại tiến bộ.

	Bất quá hắn chợt phát giác chó trắng cùng Vladimir nhìn ánh mắt của hắn không thích hợp.

	"Ngươi là làm sao biết đến rõ ràng như vậy?" Chó trắng hoài nghi hỏi.

	Trương Tử An: "... Không nên hiểu lầm, chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao? Ta cũng là tin đồn. Vẫn là trở lại chủ đề trọng điểm, mảnh này rác rưởi bãi chôn lấp quy mô rất lớn, không chỉ có Tân Hải thị sinh hoạt rác rưởi sẽ hướng nơi này vận, lân cận thị rác rưởi đồng dạng sẽ vận đến nơi này, mà Trung Quốc trước mắt lại không có thành lập được hành chi hữu hiệu rác rưởi phân loại chế độ, cho nên mảnh này rác rưởi trong hải dương có thể nói là ngư long hỗn tạp, mặc dù 99. 99% đều thật rác rưởi, nhưng khẳng định cũng có bị sơ sót bảo tàng, cái gọi là thổi hết cát vàng bắt đầu gặp kim chính là cái đạo lý này."

	Áp lực sinh tồn lệnh chó trắng không có tuỳ tiện lạc quan, nó suy nghĩ tỉ mỉ một lát, lắc đầu nói: "Có thể dạng này nhựa plastic tiểu nhân cũng không phổ biến, hoàn hảo thì càng ít, dù cho giống ngươi nói, nhặt được một cái có thể để một con chó ăn hai ba tháng, nhưng không thể đem ăn no bụng hi vọng toàn ký thác ở trên đây, nếu là nhất thời nhặt không đến hoàn hảo đâu?"

	Trương Tử An nói: "Đáng tiền cũng không chỉ là nh