Chương 1375: Tâm sự khó liệu 

	Cái này rất như là một ít sân trường thanh xuân thần tượng kịch bên trong kinh điển kiều đoạn, tỉ như hai người tại trong tiệm sách đồng thời đi rút một quyển sách, ngón tay chạm nhau, sau đó cọ sát ra mập mờ hỏa hoa.

	Mặc dù giống, nhưng khác biệt, bởi vì Trương Tử An không có muốn đi rút kia bản  « Mcmillan anh anh từ điển », mà lại Trang Hiểu Điệp ở vào giá sách khác một bên, tay của hai người chỉ sẽ không chạm nhau.

	"Thật là đúng dịp, ngươi cũng tới thư viện rồi?"

	Tổng như thế một mực đối mặt xuống dưới thật không tốt ý tứ, cũng rất xấu hổ, hắn vô ý thức rút tay về, hạ giọng chào hỏi.

	Đến nỗi đi dò xét bên cạnh cái kia không vị là có hay không có một bản vô hình chi thư suy nghĩ, đã tại to lớn dưới kinh ngạc bị hòa tan, tạm thời ném đến sau đầu.

	Nàng làn thu thuỷ lưu chuyển, cố ý nhìn chung quanh, thấp giọng đáp lại nói: "Nơi này, ta không thể tới?"

	"... Cũng không phải ý tứ này."

	Trương Tử An tranh thủ thời gian giải thích nói, bởi vì nàng xuyên tạc hắn ý tứ.

	Từ trước mắt không nhiều tiếp xúc đến xem, Trang Hiểu Điệp hiển nhiên thân gia hào phú, tám thành là cái con nhà giàu, nhưng hắn đối con nhà giàu không có gì thành kiến, con nhà giàu đồng dạng có thể tới thư viện đọc sách, bởi vì "Con nhà giàu" cùng "Bất học vô thuật" ở giữa không có tất nhiên nhân quả liên hệ, muốn nói bất học vô thuật, có lẽ nhà nghèo hài tử bất học vô thuật khả năng cao hơn một chút.

	Hắn trọng điểm là đặt ở "Xảo" chữ bên trên, nhưng cũng có thể là nguyên nhân thấp giọng, hoặc là nàng thường xuyên bị người hiểu lầm là bất học vô thuật con nhà giàu, sinh ra một chút mâu thuẫn tâm lý, thế là đem lý giải trọng điểm đặt ở nửa câu sau bên trên.

	Lúc này, lại có những người khác tới này hàng giá sách ở giữa tuyển sách, gặp bọn họ hai cái cách giá sách nói chuyện rất là quái dị, liền nhìn nhiều bọn hắn vài lần.

	Trang Hiểu Điệp hướng bên cạnh giật giật con mắt, ý là tìm địa phương ngồi xuống nói đi.

	Trương Tử An lúc đầu cũng có tìm địa phương ngồi xuống ý tứ, gật gật đầu, lại nhìn một chút giá sách bên trong nguyên bản cái kia không vị, quay người rời đi giá sách, đi vào lầu ba trung ương xem khu.

	Trang Hiểu Điệp hôm nay đổi một bộ quần áo, nhưng vẫn là hoa lệ làm cho người khác không cách nào nhìn thẳng Hán phục, dù cho ngồi tại trong tiệm sách đọc sách đều là định lực tương đối cao người làm công tác văn hoá, cũng khó tránh khỏi liên tiếp bị nàng hấp dẫn ánh mắt, thậm chí không đọc sách, không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng.

	Nơi này cũng không phải người ở thưa thớt ẩn vụ sơn đỉnh, may mà nàng có thể thản nhiên tiếp nhận nhiều như vậy phức tạp ánh mắt —— phải biết, trong tầm mắt cũng không chỉ là kinh diễm cùng khâm ao ước, còn có một số chán ghét cùng xem thường, còn kém trực tiếp chỉ vào cái mũi mắng nàng lòe người, dù sao không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận Hán phục xuất hành, đặc biệt là như thế hoa lệ Hán phục.

	Cùng với nàng liền nhau mà ngồi, đồng thời cùng nàng thấp giọng trò chuyện Trương Tử An, đương nhiên cũng thay nàng chia sẻ một bộ phận đâm người ánh mắt.

	Hắn lặng lẽ liếc qua, chỉ gặp nàng để lên bàn một chồng trong sách, ngoại trừ kia bản  « Mcmillan anh anh từ điển » bên ngoài, còn có một quyển khác sách tham khảo, là  « Oxford hỗ động đồ giải từ điển » —— quyển sách này, có phải là nguyên bản chiếm cứ không vị quyển sách kia đâu?

	Rất có thể, nhìn ra quyển sách này độ dày cùng không vị độ rộng xấp xỉ như nhau, hẳn là có thể vừa lúc nhét vào.

	Đại khái, nàng là tại Trương Tử An trước khi đến, trước rút ra  « Oxford hỗ động đồ giải từ điển », lưu lại một cái không vị, hắn sau khi đến lại rút ra  « Mcmillan anh anh từ điển ».

	Trong lòng của hắn bình thường trở lại, trước đó ý niệm cổ quái vốn là quá mức hoang đường, trên thế giới này làm sao có thể có vô hình sách đâu?

	Chỉ là thực sự nhìn không ra, nàng thế mà lại đọc như thế thâm thuý sách tham khảo.

	Nàng không có lập tức đọc cái này hai quyển tiếng Anh từ điển, mà là trước lật ra một quyển sách khác, cùng Trương Tử An chọn sách không sai biệt lắm, cũng là văn hay chữ đẹp phổ cập khoa học đồ sách ——  « thế giới côn trùng sinh thái đại đồ giám », là một bản siêu cấp dày sách.

	Có chút quái, nàng vì sao cùng lúc lựa chọn hai loại hoàn toàn không đáp bên cạnh sách?

	Tựa hồ nghe đến trong lòng của hắn nghi vấn, nàng lật ra côn trùng đồ giám về sau tùy ý nhìn mấy lần, giống như là gặp không hiểu tiếng Anh từ, lại lật mở một bản từ điển thẩm tra.

	Thì ra là thế...

	Cái này bản đồ giám là tiếng Anh, mà lại khẳng định sẽ liên quan đến rất nhiều sinh vật phương diện chuyên nghiệp từ ngữ, tay dựa trên máy phiên dịch phần mềm khả năng không quá chính xác.

	Nàng kỳ thật không hề nói gì, Trương Tử An dựa vào quan sát của mình làm ra trở lên giải thích, đồng thời tự cho là đoán được không sai biệt lắm.

	Chung quanh ánh mắt làm hắn có chút xấu hổ, mặc dù làm bộ lật ra tự chọn sách, nhưng cái gì cũng nhìn không đi vào, trong lòng một mực tại suy nghĩ lung tung, chủ yếu là nghĩ hẳn là nói với nàng cái gì, cũng không thể một mực trầm mặc như vậy đi xuống đi?

	Cũng là nàng nhìn lướt qua hắn đang xem  « thế giới trân quý sủng vật bách khoa toàn thư », hỏi: "Ngươi đối sủng vật cảm thấy hứng thú?"

	"... Bởi vì nhà ta là mở cửa hàng thú cưng." Hắn nói qua với nàng, cho là nàng quên.

	"Ta biết, ý của ta là ngươi về sau muốn tiếp nhận trong nhà thường ngày kinh doanh?" Nàng lại hỏi, trong giọng nói không có ý coi thường, ngã nói đến giống như là muốn kế thừa gia nghiệp khổng lồ giống như.

	"Cái này... Không có, chỉ là hơi cảm thấy hứng thú."

	Coi như hắn đưa ra nghĩ tiếp nhận cửa hàng thú cưng, cha mẹ khẳng định cũng sẽ không đáp ứng, tuyệt đối không đùa.

	Huống chi, hắn tại ngoại địa công việc còn chưa tới từ bỏ thời điểm, hay là muốn thừa dịp tuổi trẻ liều một phen.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi đối côn trùng cảm thấy hứng thú?" Hắn hỏi, đánh tâm nhãn bên trong cảm giác chính mình lại bước lên giới trò chuyện cùng một thoại hoa thoại ra mắt không đường về.

	"Đúng." Nàng không che giấu chút nào thừa nhận.

	"Tốt a..."

	Trương Tử An thực sự không có đề tài, chung quanh ánh mắt trở nên càng đâm người.

	Bọn hắn đã hạ giọng đang nói chuyện, kỳ thật cơ bản sẽ không ảnh hưởng người khác, nhưng y nguyên có người không vừa mắt —— đây đương nhiên là ra ngoài ghen ghét, dù sao có thể cùng tuyệt đại giai nhân đàm Tiếu Phong sinh, coi như bị ghen ghét cũng chẳng trách người khác.

	Sau đó một giờ, Trương Tử An tâm tình một mực không cách nào bình tĩnh trở lại, chỉ là tại giả bộ đọc sách.

	Một giờ sau, hắn rốt cục có thể hơi buông lỏng, lực chú ý dần dần bị hấp dẫn đến sách vở thân.

	Nàng từ đầu đến cuối không có lại nói tiếp, một mực tại chuyên chú đọc sách.

	Nhanh đến buổi trưa, nàng đứng lên, cúi người hướng hắn rỉ tai nói: "Ta đi trước, gặp lại."

	Đây là không thể bình thường hơn được xã giao lễ nghi, bởi vì đây là cần an tĩnh thư viện, bởi vì bọn hắn không tính là người xa lạ, nhưng thổ khí như lan hô hấp bên tai bờ vang lên không cốc oanh âm thanh y nguyên làm hắn tiếng lòng run lên.

	Hắn tự mình đa tình hoài nghi tới đây không phải xảo ngộ, hắn tự mình đa tình hoài nghi tới nàng đến thư viện là vì gặp hắn... Nhưng đây quả thật là tự mình đa tình, bởi vì nàng tựa hồ thật chỉ là đến xem sách, nếu không vì cái gì không có chủ động nhắc tới những lời khác đề đâu?

	Nhìn qua nàng dĩ lệ độc hành bóng lưng, hắn cười một cái tự giễu,  nghĩ thầm: Trương Tử An a Trương Tử An, ngươi thật đúng là đem mình làm người thế nào rồi? Người ta chỉ là đến xem sách thôi.

	Bụng có chút đói bụng, hắn lại bắt đầu tâm phiền ý loạn, dứt khoát cũng đi thôi, về nhà ăn cơm.

	Đi ngang qua lầu một quầy phục vụ thời điểm, hắn dừng lại hỏi: "Đúng rồi, trước đó lầu năm có người quấy rối, hiện tại..."

	Nhân viên mỉm cười, "Đã xử lý tốt."

	"Nha." Hắn gật đầu, thẳng rời đi thư viện.

	—— ——Chương 1375: Tâm sự khó liệu 

	Cái này rất như là một ít sân trường thanh xuân thần tượng kịch bên trong kinh điển kiều đoạn, tỉ như hai người tại trong tiệm sách đồng thời đi rút một quyển sách, ngón tay chạm nhau, sau đó cọ sát ra mập mờ hỏa hoa.

	Mặc dù giống, nhưng khác biệt, bởi vì Trương Tử An không có muốn đi rút kia bản  « Mcmillan anh anh từ điển », mà lại Trang Hiểu Điệp ở vào giá sách khác một bên, tay của hai người chỉ sẽ không chạm nhau.

	"Thật là đúng dịp, ngươi cũng tới thư viện rồi?"

	Tổng như thế một mực đối mặt xuống dưới thật không tốt ý tứ, cũng rất xấu hổ, hắn vô ý thức rút tay về, hạ giọng chào hỏi.

	Đến nỗi đi dò xét bên cạnh cái kia không vị là có hay không có một bản vô hình chi thư suy nghĩ, đã tại to lớn dưới kinh ngạc bị hòa tan, tạm thời ném đến sau đầu.

	Nàng làn thu thuỷ lưu chuyển, cố ý nhìn chung quanh, thấp giọng đáp lại nói: "Nơi này, ta không thể tới?"

	"... Cũng không phải ý tứ này."

	Trương Tử An tranh thủ thời gian giải thích nói, bởi vì nàng xuyên tạc hắn ý tứ.

	Từ trước mắt không nhiều tiếp xúc đến xem, Trang Hiểu Điệp hiển nhiên thân gia hào phú, tám thành là cái con nhà giàu, nhưng hắn đối con nhà giàu không có gì thành kiến, con nhà giàu đồng dạng có thể tới thư viện đọc sách, bởi vì "Con nhà giàu" cùng "Bất học vô thuật" ở giữa không có tất nhiên nhân quả liên hệ, muốn nói bất học vô thuật, có lẽ nhà nghèo hài tử bất học vô thuật khả năng cao 