Chương 1217: Thần khiển 

	Fina nghe Trương Tử An tự thuật, phản ứng đầu tiên là —— hắn lại tại nói cái gì mê sảng, thái dương mỗi ngày đều tại mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, làm sao lại rơi không đi xuống? Coi như muốn lắc lư cũng muốn giảng cơ bản pháp đi.

	Trương Tử An thấy nó đánh trong đáy lòng lộ ra không tín nhiệm, cảm thấy rất thụ thương —— vì cái gì chính mình nói nói thật thời điểm ngược lại không ai tin?

	"Thật, không chỉ là ta một người phát hiện, không tin ngươi hỏi mọi người!" Hắn chỉ thiên hoa địa, hận không thể phát thề độc chứng minh trong sạch của mình.

	Bất quá coi như hắn phát thề độc, đoán chừng cũng vô pháp thủ tín tại Fina...

	"Là lão hủ trước hết nhất chú ý tới." Lão Trà thay Trương Tử An chứng minh.

	Lão Trà lúc ấy đứng tại lấp kín sụp đổ trên tường, khoan thai trông về phía xa phụ cận cảnh đẹp, nghe được Trương Tử An gọi chúng nó tập hợp, đang định nhảy xuống, đột nhiên trong lòng cảnh giác, phát hiện có chỗ nào giống như không đúng.

	Nó tính cảnh giác luôn luôn rất cao, quan sát bốn phía về sau, lại không phát hiện cái gì điểm đặc biệt, bởi vì bọn hắn trước mắt ở vào gò núi chỗ cao, nếu có cái gì người hoặc là động vật tiếp cận, khẳng định chạy không khỏi con mắt của nó.

	Lão Trà không có như vậy xem nhẹ, mà tĩnh khí ngưng thần, đưa ánh mắt phóng tới càng việc nhỏ không đáng kể địa phương, gặp hơi mà biết.

	Ánh mắt từ dưới chân cái bóng bên cạnh xẹt qua lúc, nó chòm râu run lên, phát hiện làm nó kinh ngạc không hiểu dị tượng —— nó nhảy lên bức tường này thời điểm, nhớ kỹ rất rõ ràng, cái bóng của mình vừa vặn rơi xuống tường biên giới, chừng mười phút đồng hồ thời gian bên trong, nó vẫn đứng tại chỗ cũ không động, cái bóng vị trí thế mà cũng một chút không nhúc nhích?

	Lão Trà sinh tính cẩn thận, ngay từ đầu tưởng rằng chính mình hoa mắt nhìn lầm, hay là một chút nguyên nhân khác, tỉ như chính mình tại trong lúc lơ đãng di động vị trí. Nhưng nó cẩn thận suy nghĩ chính mình vừa rồi nhất cử nhất động, cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì nó luôn luôn là đứng có đứng tướng, có ngồi ngồi tướng —— đứng như lỏng, ngồi như chuông, tuyệt sẽ không đứng đấy không có chuyện làm liền quay đến xoay đi.

	Thế là, nó đem phát hiện của mình nói cho Phi Mã Tư cùng Vladimir, hỏi thăm bọn chúng phải chăng phát giác được cái này dị trạng.

	Phi Mã Tư cùng Vladimir sau khi nghe cũng cảm thấy khó có thể tin, nhưng lão Trà thần tình nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa dáng vẻ.

	Thái dương coi như đã lặn về tây, ánh nắng so giữa trưa lúc giảm bớt không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng y nguyên không thể nhìn thẳng.

	Fina không biết chạy đi đâu, Trương Tử An cùng các tinh linh không tốt bỏ xuống nó, tạm thời không thể rời đi nơi này.

	Lão Trà bọn chúng ba cái lấy thế đối chọi đứng vững, nín thở ngưng thần không nhúc nhích, cẩn thận quan sát mình cùng đối phương cái bóng.

	Cứ như vậy lại qua chừng mười phút đồng hồ, ba đạo khác biệt góc độ cái bóng thế mà một chút cũng không có biến hóa.

	Bọn chúng ba cái hai mặt nhìn nhau, hơi thêm thương lượng về sau, cho rằng việc này không hề tầm thường, tranh thủ thời gian tìm đến Trương Tử An thương lượng.

	Trương Tử An lúc ấy ngay tại cúi đầu chơi điện thoại di động, trong miệng có một câu không có một câu hô hào Fina danh tự, nghĩ phát một đầu như là "Nếu như bạn trai của ngươi tuyên bố muốn đi Siwa theo đuổi Alexander Đại Đế vinh quang, vậy ngươi liền muốn cẩn thận" loại hình bác người nhãn cầu nhóm bạn, cảm thấy nhất định có thể dẫn tới rất nhiều muội tử chú ý...

	Hắn nghe lão Trà bọn họ giảng thuật, mới đầu cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng lắng nghe phán đoán của bọn nó phương pháp tựa hồ không có gì mao bệnh, mà lại hắn cũng cảm giác hôm nay Tịch Dương thật lâu không có xuống núi.

	Lúc này, hắn vừa hay nhìn thấy Fina từ đỉnh nhọn bên trong nhảy ra, mau đem phát hiện này nói cho nó.

	Fina không tin Trương Tử An, nhưng các tinh linh muôn miệng một lời, làm nó không thể không tin tưởng.

	Chẳng lẽ... Đây chính là Amon thần thần dụ?

	Nó dùng ánh mắt còn lại nhanh chóng nhìn lướt qua đường chân trời phụ cận Tịch Dương, nơi này là phụ cận chỗ cao nhất, là thưởng thức mặt trời mới mọc cùng Tịch Dương đất lành nhất điểm, chẳng lẽ thời cổ đem thần dụ điện xây ở nơi này chính là ra ngoài nguyên nhân này sao?

	Fina trái tim đông đông đông nhảy rất nhanh, từng đợt cuồng hỉ xông lên đầu.

	Amon thần đáp lại! Thật đáp lại nó khẩn cầu!

	Cho nên... Thật có thể lần nữa nhìn thấy sống sờ sờ nàng a?

	Các tinh linh mồm năm miệng mười nghị luận cái này quái sự, nhưng thảo luận một vòng cũng không có kết quả gì.

	"Thần dụ... Thật là thần dụ..." Fina thì thào nói, "Alexander Đại Đế lúc ấy nhất định cũng là gặp được dạng này thần dụ..."

	Trương Tử An vội ho một tiếng,

	Nói "Trong mắt của ta, cùng thần dụ không có quan hệ gì a?"

	Chính âm thầm mừng rỡ Fina liền giống bị một chậu giội gáo nước lạnh vào đầu, không khỏi lên tiếng hỏi "Vì cái gì?"

	Trương Tử An không có chú ý tới nó trong giọng nói dị dạng, lúc này phát biểu cái nhìn của mình "Theo ta thấy, cái này cùng Hải Thị Thận Lâu không sai biệt lắm, không có gì có thể ngạc nhiên."

	Hắn ngồi xổm xuống, nhặt lên một khối tiểu thạch đầu, trên mặt đất vẽ lên hai đạo vòng tròn đồng tâm đường vòng cung, "Đây là Địa cầu mặt ngoài cùng tầng khí quyển "

	Đón lấy, hắn ở bên trong bên cạnh đường vòng cung một mặt vẽ lên một hình tam giác, "Đây là chúng ta đứng gò đất nhỏ."

	"Đây là thái dương." Hắn bên ngoài bên cạnh đường vòng cung một chỗ khác vẽ lên cái vòng tròn nhỏ, vòng tròn không có tiếp xúc đường vòng cung.

	Hắn từ nhỏ vòng tròn dẫn xuất một đầu hư tuyến kết nối hình tam giác, "Theo lý thuyết, thái dương phát ra tia sáng đã bị bình địa mặt chặn, chúng ta là không thấy được, nhưng là..."

	Hắn lại vẽ lên một đầu thực tuyến, từ nhỏ vòng tròn xuất phát, cùng cạnh ngoài đường vòng cung tương giao, sau đó cải biến phương hướng cùng hình tam giác kết nối.

	"Dị thường đại khí điều kiện, liền sẽ lệnh tia sáng sinh ra dạng này chiết xạ, lệnh lúc đầu đã chìm xuống thái dương y nguyên có thể bị chúng ta nhìn thấy —— theo chúng ta, thái dương giống như một mực không nhúc nhích giống như."

	Hắn nói xong, ném tiểu thạch đầu, trong lòng rất là đắc ý.

	Lão Trà giật mình, vuốt râu nói "Cái này giống như là từ bên bờ nhìn trong nước cá, nhìn thấy cá vị trí cũng không phải là cá chỗ chân thực vị trí?"

	"Không sai, trà lão gia tử quả nhiên lợi hại." Trương Tử An rất bội phục lão Trà hoạt học hoạt dụng —— đại khái nó lúc tuổi còn trẻ tại trong núi rừng không ít bắt cá.

	Phi Mã Tư cùng Vladimir cũng xem hiểu hắn sơ đồ, cảm thấy rất có đạo lý, trong lòng tùy theo thoải mái, không cần lo lắng là cái gì thiên địa dị biến.

	Chỉ có Fina sắc mặt càng ngày càng khó coi, nói "Đây cũng chỉ là suy đoán của ngươi mà thôi, đại khí phải chăng phát sinh dị thường, ngươi lại thế nào biết?"

	Trương Tử An chính là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, tựa như là giải khai một đạo tiểu học áo số đề, xem thường nói "Sa mạc cùng sa mạc cực đoan hoàn cảnh vốn là dễ dàng sinh ra hiếm thấy thời tiết hiện tượng, tỉ như có thể làm cồn cát bình di siêu cấp phong bạo, tiếp tục ba ngày ba đêm mưa to, thần bí Hải Thị Thận Lâu chờ một chút, nếu không còn có thể có cái gì giải thích?"

	Fina ở sâu trong nội tâm cũng bộ phận tán đồng hắn, dù sao nó tại Ai Cập sinh hoạt thời gian so với hắn lớn lên nhiều, nhưng càng là như thế, nó thì càng Vô Danh hỏa lên.

	Nó thử thăm dò nói "Coi như giống như ngươi nói vậy, là đại khí dị thường hình thành dị tượng, nhưng vì cái gì sớm không dị thường muộn không dị thường, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện dị thường?"

	Kỳ thật nó còn có một câu không nói ra —— vì cái gì hết lần này tới lần khác tại bản cung vừa hướng Amon thần khẩn cầu thần dụ thời điểm xuất hiện dị thường?

	"Cái này sao..." Trương Tử An nhún nhún vai, "Có lẽ chính là vừa vặn, hoặc là kỳ thật nơi này thường xuyên phát sinh tương tự dị thường, chỉ là không có mấy người chú ý tới mà thôi, dù sao nơi này du khách ít, ai cũng sẽ không tổng nhìn chằm chằm Tịch Dương nhìn, dân bản xứ khả năng càng là nhắm mắt làm ngơ."

	Hắn càng nói đã cảm thấy chính mình suy đoán rất có đạo lý, tại các tinh linh trước mặt thu được trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt, càng thêm dương dương tự đắc bắt đầu.

	Cái khác tinh linh âm thầm nhìn mặt mà nói chuyện, lúc này tất cả đều trầm mặc, bởi vì bọn chúng nhìn ra Fina đối cái này dị thường hiện tượng có không giống bình thường chấp nhất, bình thường Fina căn bản sẽ không để ý cái này cái gọi là dị thường, cũng chỉ có Trương Tử An không có đọc hiểu không khí hiện trường.

	"Bản cung... Không tin trùng hợp." Fina cố chấp nói, "Ngươi cũng thường xuyên không tin trùng hợp, vì cái gì hết lần này tới lần khác lần này luôn luôn đem trùng hợp treo ở bên miệng?"

	"Bởi vì có đôi khi chính là sẽ có trùng hợp a! Ta không tin trùng hợp đều là giữa người và người trùng hợp, thời tiết loại sự tình này ai có thể nói trúng? Nếu không ngươi nói là chuyện gì xảy ra?" Trương Tử An khóe miệng mỉm cười hai tay ôm ngực, đối với mình năng lực trinh thám rất có lòng tin.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư không ngừng hướng hắn nháy mắt, ý là để hắn đừng so tài, coi như lui nhường một bước cũng sẽ không thiếu khối thịt, nhưng hắn chính đại thả hùng biện, không có chú ý tới.

	Fina sắp bị hắn bộ kia tính trước kỹ càng dáng vẻ tức nổ tung, miễn cưỡng đè nén nộ khí, duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh, nói "Có lẽ là cái khác một chút không cách nào dùng thường thức giải thích nguyên nhân, ngươi nhìn, chúng ta vừa vặn đứng tại mảnh này Thần Thánh Chi Địa..."

	Kết quả nó còn chưa nói xong, liền bị Trương Tử An thô bạo đánh gãy.

	"Không không, ta biết ngươi muốn nói gì thần dụ, nhưng ta đã cường điệu qua rất nhiều lần, Ockham dao cạo —— đại đạo đơn giản nhất, càng Jane càng tốt, cùng tăng thêm cái nào đó thần bí nhân tố đến cưỡng ép giải thích vấn đề, không bằng từ hiện hữu nhân tố xuất phát để giải thích." Hắn đại đại liệt liệt khoát tay.

	Fina rốt cục không thể nhịn được nữa, kêu to một tiếng, "Bản cung trước tiên đem ngươi cạo!"

	Lời còn chưa dứt, mấy đạo sắc bén trảo ảnh phá phong mà tới, tại Tịch Dương chiếu rọi xuống lóe hàn quang.

	Trương Tử An dọa đến hồn phi phách tán, còn tốt hắn phản ứng nhanh, mà lại đứng được không phải rất tiếp cận Fina, bản năng hết sức lui về phía sau nửa bước, khó khăn lắm tránh thoát lần này, nhưng dù là như thế, bò của hắn tử quần cũng bị vạch ra mấy đạo lỗ hổng, thiếu điều chỉ thấy máu.

	"Uy uy! Ngươi làm gì? Quân tử động khẩu không động thủ a!"

	Hắn ngoài mạnh trong yếu trừng mắt lên, rụt đầu mèo eo trốn đến lão Trà sau lưng.

	"Bệ hạ bớt giận! Lão hủ cũng cảm thấy dùng trùng hợp để giải thích quá mức gượng ép, cần biết thế sự không có tuyệt đối, thế gian này còn có rất nhiều thứ không cách nào hoàn toàn dùng khoa học để giải thích."

	Lão Trà tranh thủ thời gian thay hắn hoà giải.

	Vladimir cũng khuyên nhủ "Phàm thuộc về tính tư tưởng chất vấn đề, phàm thuộc về meo dân nội bộ tranh luận vấn đề, chỉ có thể dùng thảo luận phương pháp, phê bình phương pháp, thuyết phục giáo dục phương pháp đi giải quyết, mà không thể dùng sức mạnh chế, áp đảo phương pháp đi giải quyết."

	"thetru thisoutthere!" Phi Mã Tư trích dẫn  «x hồ sơ » bên trong kinh điển danh ngôn biểu thị chân tướng chưa kết luận.

	"Meo ô ~" Tinh Hải cũng rất đồng tình.

	Fina cơn giận còn sót lại chưa tiêu, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, thở phì phò quẫy đuôi một cái quay người rời đi, "Bản cung đi về trước!"

	Nó nói đi là đi, chỉ chốc lát sau liền đi xuống đồi núi nhỏ, hướng tiểu trấn phương hướng biến mất tại chà là bên trong.

	"Đơn giản không hiểu thấu a!"

	Xác nhận Fina đã rời đi, Trương Tử An cuối cùng đem cổ họng mà bên trong tâm thả lại trong bụng, vuốt cánh tay xắn tay áo, không phục không cam lòng kêu gào nói ". Ta là chẳng đáng tại chấp nhặt với nó! Nếu không... Ha ha!"

	Hắn cúi đầu đánh giá trên quần bò mới thêm lỗ hổng, tự an ủi mình "Sách, nhiều mấy đạo lỗ hổng, nhìn qua vẫn rất triều! Đúng, ai lại chọc giận nó tức giận?"

	Còn lại các tinh linh đều rất im lặng, không biết nói cái gì cho phải.

	"Cạc cạc!" Richard rơi xuống trên vai của hắn, đồng tình nói "Trách không được ngươi sống nhiều năm như vậy vẫn còn độc thân, đây là F.A tiết tấu a!"

	"Cái gì? Ngươi có ý tứ gì?" Trương Tử An sững sờ.

	Richard thở dài, "Chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ? Không muốn ý đồ cùng hết thảy giống cái sinh vật giảng đạo lý, các nàng sẽ đem IQ của ngươi kéo thấp đến trình độ của các nàng  online, sau đó dùng chính mình không thèm nói đạo lý đánh bại ngươi!"

	Trương Tử An cẩn thận nhấm nuốt câu nói này, tràn đầy cảm xúc gật đầu nói "Giống như đúng là dạng này..."

	"Cho nên, nam nhân nên làm nam nhân, để giống cái sinh vật gặp quỷ đi thôi!" Richard kiên định vung lên cánh, mượn cớ làm bừa.

	"Ừm, có đạo lý... Không đúng!"

	Trương Tử An rốt cục kịp phản ứng, kém chút lại bị Richard cho sáo lộ!

	Hắn nhớ tới trước đó sổ sách còn không có cùng nó tính, đang muốn bắt lấy nó vuốt chim treo lên đánh nó một phen, lại bị nó đã sớm chuẩn bị chạy như bay.

	"Cạc cạc! Cường tráng thiếu niên nha, hướng về Tịch Dương chạy đi! Tại toà này chơi gay chi trong trấn, nghênh đón một trận vận mệnh gặp gỡ bất ngờ! Bất quá nhất định phải làm tốt phòng hộ biện pháp!" Richard bay nhảy cánh bay lên cao cao, vòng quanh phế tích đỉnh nhọn xoay quanh.

	Trương Tử An từ dưới đất nhặt lên vừa rồi vứt bỏ hòn đá nhỏ,  nắm ở trong tay do dự muốn hay không đem cái này tiện chim nện xuống đến —— hắn cũng không phải sợ đem nó ném ra cái nguy hiểm tính mạng, mà là lo lắng vạn nhất đập trúng cái này lung lay sắp đổ đỉnh nhọn, có thể hay không đem cái này hơn hai ngàn năm cổ vật cho đập sập...

	Mặc dù hắn không cho rằng thông thường trên ý nghĩa Thần linh thật tồn tại, nhưng chính như Fina lời nói, bọn hắn đang đứng tại một khối chính cống Thần Thánh Chi Địa bên trên, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a...

	Vạn nhất gặp thần khiển, để hắn cô độc cả đời làm sao bây giờ?

	"Dát?"

	Richard vừa vây quanh đỉnh nhọn lượn quanh hai ba vòng, đột nhiên cảm giác mắc tiểu dâng lên.

	Vì giảm bớt phi hành gánh vác, bao quát vẹt ở bên trong loài chim cơ bản đều là thẳng tính, tùy thời bài tiết.

	Richard trong nhà lúc sẽ còn tận lực nghẹn một nghẹn, tại cái này dã ngoại coi như không quan tâm, tư ngay tại không trung vạch ra một đạo óng ánh đường vòng cung, một bãi thấm nước đái rơi vào trong phế tích.

	Trương Tử An cùng cái khác tinh linh tranh thủ thời gian tránh sang bên, nếu không liền chim nước tiểu xối đầu.

	"Cạc cạc! Thoải mái!"

	Nó lời còn chưa dứt, trước mắt bỗng nhiên tối đen, vội vàng không kịp chuẩn bị một đầu đụng vào đỉnh nhọn bên trên, đâm đến nó đầu óc choáng váng, dát một tiếng tựa như giống như hòn đá cuồn cuộn lấy đến rơi xuống.

	May mắn nó lung tung bay nhảy cánh giảm tốc, không đến mức rơi quá thảm, nhưng ngay cả như vậy cũng rơi kém chút cõng qua khí, mà lại vừa vặn ngã tại chính mình bãi kia thấm nước đái bên trên, lông vũ bên trên dính đầy chính mình nước tiểu bùn.

	Trương Tử An bọn hắn vừa buồn cười vừa đồng tình cái này tự làm tự chịu tiện chim, ngay sau đó trước mắt của bọn hắn cũng là tối sầm.

	Hắn cùng các tinh linh không hẹn mà cùng hướng tây phương nhìn lại.

	Ở trên đường chân trời bồi hồi thật lâu thái dương cơ hồ tại trong chớp mắt liền xuống núi, tia sáng cấp tốc từ minh đến ám, lệnh Richard bệnh quáng gà chứng phát tác.

	Hắn cùng các tinh linh hai mặt nhìn nhau.

	Không thể nào? Richard vừa mới tại Thần Thánh Chi Địa bên trên đại tiểu tiện, lập tức liền bị báo ứng?

	Đây là trùng hợp vẫn là... Thần khiển?

	.Chương 1217: Thần khiển 

	Fina nghe Trương Tử An tự thuật, phản ứng đầu tiên là —— hắn lại tại nói cái gì mê sảng, thái dương mỗi ngày đều tại mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, làm sao lại rơi không đi xuống? Coi như muốn lắc lư cũng muốn giảng cơ bản pháp đi.

	Trương Tử An thấy nó đánh trong đáy lòng lộ ra không tín nhiệm, cảm thấy rất thụ thương —— vì cái gì chính mình nói nói thật thời điểm ngược lại không ai tin?

	"Thật, không chỉ là ta một người phát hiện, không tin ngươi hỏi mọi người!" Hắn chỉ thiên hoa địa, hận không thể phát thề độc chứng minh trong sạch của mình.

	Bất quá coi như hắn phát thề độc, đoán chừng cũng vô pháp thủ tín tại Fina...

	"Là lão hủ trước hết nhất chú ý tới." Lão Trà thay Trương Tử An chứng minh.

	Lão Trà lúc ấy đứng tại lấp kín sụp đổ trên tường, khoan thai trông về phía xa phụ cận cảnh đẹp, nghe được Trương Tử An gọi chúng nó tập hợp, đang định nhảy xuống, đột nhiên trong lòng cảnh giác, phát hiện có chỗ nào giống như không đúng.

	Nó tính cảnh giác luôn luôn rất cao, quan sát bốn phía về sau, lại không phát hiện cái gì điểm đặc biệt, bởi vì bọn hắn trước mắt ở vào gò núi chỗ cao, nếu có cái gì người hoặc là động vật tiếp cận, khẳng định chạy không khỏi con mắt của nó.

	Lão Trà không có như vậy xem nhẹ, mà tĩnh khí ngưng thần, đưa ánh mắt phóng tới càng việc nhỏ không đáng kể địa phương, gặp hơi mà biết.

	Ánh mắt từ dưới chân cái bóng bên cạnh xẹt qua lúc, nó chòm râu run lên, phát hiện làm nó kinh ngạc không hiểu dị tượng —— nó nhảy lên bức tường này thời điểm, nhớ kỹ rất rõ ràng, cái bóng của mình vừa vặn rơi xuống tường biên giới, chừng mười phút đồng hồ thời gian bên trong, nó vẫn đứng tại chỗ cũ không động, cái bóng vị trí thế mà cũng một chút không nhúc nhích?

	Lão Trà sinh tính cẩn thận, ngay từ đầu tưởng rằng chính mình hoa mắt nhìn lầm, hay là một chút nguyên nhân khác, tỉ như chính mình tại trong lúc lơ đãng di động vị trí. Nhưng nó cẩn thận suy nghĩ chính mình vừa rồi nhất cử nhất động, cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì nó luôn luôn là đứng có đứng tướng, có ngồi ngồi tướng —— đứng như lỏng, ngồi như chuông, tuyệt sẽ không đứng đấy không có chuyện làm liền quay đến xoay đi.

	Thế là, nó đem phát hiện của mình nói cho Phi Mã Tư cùng Vladimir, hỏi thăm bọn chúng phải chăng phát giác được cái này dị trạng.

	Phi Mã Tư cùng Vladimir sau khi nghe cũng cảm thấy khó có thể tin, nhưng lão Trà thần tình nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa dáng vẻ.

	Thái dương coi như đã lặn về tây, ánh nắng so giữa trưa lúc giảm bớt không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng y nguyên không thể nhìn thẳng.

	Fina không biết chạy đi đâu, Trương Tử An cùng các tinh linh không tốt bỏ xuống nó, tạm thời không thể rời đi nơi này.

	Lão Trà bọn chúng ba cái lấy thế đối chọi đứng vững, nín thở ngưng thần không nhúc nhích, cẩn thận quan sát mình cùng đối phương cái bóng.

	Cứ như vậy lại qua chừng mười phút đồng hồ, ba đạo khác biệt góc độ cái bóng thế mà một chút cũng không có biến hóa.

	Bọn chúng ba cái hai mặt nhìn nhau, hơi thêm th