Chương 626: Bí mật lẻn vào 

	Đông chí từ lâu quá khứ, sắc trời hắc đến càng ngày càng trì.

	Lúc chạng vạng, Vương Kiền cùng Lý Khôn thừa dịp mông lung bóng đêm chạy về, nhìn trong cửa hàng không người ngoài, từ trong bao nhảy ra một nắm đấm đại đóng gói hộp, đóng gói hộp vẻ ngoài dị thường thô ráp, chỉ đơn giản viết: An phòng quản chế thiết bị.

	"Sư tôn, chúng ta từ máy vi tính thành mua về." Vương Kiền đem đóng gói hộp kín đáo đưa cho Trương Tử An, "Nhìn có phải là ngài muốn loại kia?"

	Trương Tử An đem đóng gói hộp mở ra một cái khe, qua loa địa liếc mắt nhìn, "Có hóa đơn không?"

	"Không." Lý Khôn như thực chất đáp, "Máy vi tính thành gian thương nói ra phiếu lại muốn thêm 10 cái điểm nhi, ta nói không cần, liền biên lai cũng không cần mở."

	"Được, không hóa đơn là tốt rồi." Trương Tử An hài lòng gật đầu, "Ngày hôm nay sớm tan tầm, hiện tại liền bắt đầu thu thập đi."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lẫn nhau đưa cho cái ánh mắt, trong lòng buồn bực quầy thu tiền phía trên quản chế lại không xấu, sư tôn vì sao đột nhiên lại muốn mua quản chế máy thu hình?

	Quá buổi trưa, Trương Tử An liền để bọn họ đi một chuyến máy vi tính thành đi mua quản chế máy thu hình, hơn nữa cố ý căn dặn thể tích càng nhỏ càng tốt, không muốn cho hóa đơn.

	Nói như vậy, chữ số thiết bị rò điện thương càng tiện nghi, chất lượng cùng bảo hành cũng càng có bảo đảm, còn có thể không có lý do trả hàng cái gì, vì sao Trương Tử An lại làm cho bọn họ đi máy vi tính thành mua đây?

	Nếu như phân tích một chút, đại khái không ngoài hai cái nguyên nhân, một là Trương Tử An cần dùng gấp, đi thực thể điếm mua càng cấp tốc, cùng ngày liền có thể bắt được; hai mà... Đi điện thương mua hội lưu lại mua ghi chép, có thể sẽ bị tra được, mà đi không khai phá phiếu thực thể điếm liền tương đối an toàn.

	Khi bọn họ cùng bán quản chế máy thu hình lão bản nói không cần hóa đơn cũng không muốn biên lai sau, đối phương hướng đưa cho cái tâm lĩnh thần hội ánh mắt , khiến cho bọn họ không hiểu ra sao.

	Trương Tử An để bọn họ ở lầu một quét tước, chính mình cầm đóng gói hộp trở lại lầu hai.

	Hắn mở ra đóng gói hộp, lấy ra một nhánh hình dạng như loại nhỏ đèn pin máy thu hình, nói nó là lỗ kim máy thu hình khả năng hơi lớn, nhưng tuyệt đối cũng coi như là chụp trộm lợi khí.

	Sách hướng dẫn rất đơn sơ, chỉ có chính phản lưỡng tờ giấy, hắn qua loa nhìn một lần, đại thể nắm giữ phương pháp sử dụng, lấy ra một tấm rất lâu chưa từng dùng TF thẻ cắm vào máy thu hình trong khe thẻ.

	Dựa theo nói rõ, vật này bay liên tục thời gian khoảng chừng bảy, tám tiếng, giảm giá một chút, nên chí ít cũng có thể kiên trì sáu tiếng, nếu như mở ra hồng ngoại nhìn ban đêm công năng, có thể bay liên tục ba giờ, đầy đủ.

	Đã chờ từ sớm ở lầu hai Phi Mã Tư tò mò đánh giá khéo léo máy thu hình, hỏi: "Không có càng nhỏ hơn một chút à?"

	"Càng nhỏ hơn một chút quá đắt, tính giới so với không cao, liền tàm tạm dùng cái này đi." Trương Tử An đem máy thu hình đặt ở trên người nó khoa tay, suy nghĩ nên an ở nơi nào.

	"Trói ở trên đỉnh đầu làm sao?" Hắn đề nghị.

	"Không được!" Phi Mã Tư kiên quyết từ chối, "Quan hệ này đến ta hình tượng vấn đề!"

	Rõ ràng, quản chế đầu có thể đặt ở Phi Mã Tư chính diện, bởi vậy có thể cung lựa chọn vị trí liền rất thiếu.

	Trương Tử An ở nó vòng cổ trên khoa tay một hồi, "Cái kia cố định ở vòng cổ mặt bên chứ?"

	Màu đen vòng cổ phối hợp màu đen máy thu hình, không chú ý đều rất khó phát giác.

	Phi Mã Tư lần này không có phản đối. Trương Tử An đem ra song mặt giao, đem máy thu hình dính vào vòng cổ mặt bên, chờ chỉ chốc lát sau dùng tay lôi kéo, gắng vững chắc, chỉ cần không Đại Lực lạ kỳ tích nên rất khó rơi xuống.

	"Tử An, lão hủ có hay không cũng cần làm cái vật này?" Lão Trà từ bên hỏi.

	"Không cần, một liền được rồi." Phi Mã Tư thế hắn trả lời.

	Lần hành động này là do Phi Mã Tư đề nghị, có điều nó yêu cầu lão Trà theo chân nó đồng thời hành động, lão Trà vui vẻ đồng ý.

	Kế hoạch hành động rất đơn giản, do Phi Mã Tư cùng lão Trà mang theo máy thu hình lặng lẽ lẻn vào yêu manh sủng trại chăn nuôi, đem một vài chúng nó cảm thấy khả nghi đồ vật đều đập xuống đến, cùng sau khi trở về để Trương Tử An kiểm tra video nội dung. Nếu như từ trong ghi hình phát hiện trái pháp luật phạm tội dấu hiệu, là có thể báo cáo cho cảnh sát.

	"Phi Mã Tư, Trà lão gia tử, các ngươi xác định phải làm như vậy?"

	Trương Tử An đúng lần hành động này vẫn là thật lo lắng, dù sao trại chăn nuôi tình huống không biết,

	Tùy tiện đi tới vạn một xảy ra bất trắc liền không tốt kết cuộc. So với bang Thịnh Khoa một tay, hắn càng Phi Mã Tư cùng lão Trà an nguy quan tâm, cảm thấy vì chuyện này mà mạo hiểm không đáng.

	"Ha ha, không cần lo lắng." Phi Mã Tư có vẻ hoàn toàn tự tin, "Chỉ là một gian trại chăn nuôi, lại không phải đầm rồng hang hổ, sẽ không có nguy hiểm gì."

	Trong lòng tượng thế giới bên trong, nó gặp được nguy hiểm lớn hơn nữa, ở hoang sơn dã lĩnh bên trong cùng đàn sói, chó hoang, phong gấu, ác phỉ nhiều lần giao chiến, đều nhờ vào cùng lão Trà tinh diệu phối hợp chuyển nguy thành an.

	Lão Trà không biết Phi Mã Tư tự tin đến từ đâu, nhưng nó tài cao mèo gan lớn, đúng thân thủ của chính mình tràn ngập tự tin, mỉm cười gật đầu.

	Nếu chúng nó tâm ý đã quyết, Trương Tử An liền không nữa khuyên.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thu thập xong dưới lầu, với hắn báo cáo một tiếng liền về nhà, Lỗ Di Vân đem quầy thu tiền quét dọn sạch sẽ , tương tự cũng mang theo Hoa nhài về nhà.

	Tôn Hiểu Mộng xe liền đứng ở ngoài quán, cùng sắc trời càng hắc một ít, Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, mang theo Phi Mã Tư cùng lão Trà tiến vào trong xe, lái xe hướng bắc một bên chạy tới.

	Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ ở vào nội thành phương Bắc, chiếm rất đại một khối diện tích, dựa vào lần trước đi thì lưu lại mơ hồ ấn tượng, cho dù không dựa vào hướng dẫn, Trương Tử An cũng thành công tìm tới địa đầu. Hắn đem xe xa xa đứng ở ven đường, đóng đèn xe, ngóng nhìn giữa trời chiều nuôi trồng căn cứ.

	Đại khái chính là lúc tan việc, thỉnh thoảng có công nhân túm năm tụm ba địa từ trong cửa chính rời đi, hoặc là lái xe, hoặc là cưỡi lên xe đạp điện cùng xe đạp, mang theo đầy người uể oải ai đi đường nấy.

	Lại đợi một lúc, nuôi trồng trong căn cứ từ từ quạnh quẽ, ánh đèn lục tục tắt, môn vệ đem cửa sắt lớn đóng, chỉ lưu một cửa nhỏ cung người ra vào, đúng khách đến thân phận kiểm tra rất nghiêm ngặt.

	Tượng loại này loại cỡ lớn nuôi trồng căn cứ, cho dù là ban đêm cũng nhất định có người trách nhiệm, ngoại trừ môn vệ bên ngoài, còn có một chút công nhân không có đi, lưu ở căn cứ bên trong trực đêm ban.

	Từ cửa chính tiến vào là không thể, Trương Tử An khởi động ô tô, dọc theo nuôi trồng căn cứ vòng ngoài vòng tới mặt sau, vẫn như cũ xa xa mà tắt đèn xe đứng ở ven đường.

	"Phi Mã Tư, Trà lão gia tử, này tường vây cũng quá cao chứ?" Trương Tử An nhìn cao to tường vây trực cau mày.

	Thật dài tường vây đem toàn bộ nuôi trồng căn cứ hoàn toàn bao vây trong đó,  vách tường độ cao có ít nhất hơn ba thước, trên đầu tường còn đứng thẳng sắp tới cao một mét lưới sắt, mỗi cách một khoảng cách liền lắp đặt có một đài quản chế máy quay phim, phòng vệ nghiêm ngặt, cùng ngục giam gần như. Có điều càng là như vậy, càng làm người đúng tường vây bên trong sản sinh dày đặc lòng hiếu kỳ.

	Lão Trà đánh giá một chút tường vây, vuốt râu cười nói: "Đúng lão hủ mà nói, cao đến đâu chút cũng không sao... Đúng là Phi Mã Tư ngươi làm sao vượt qua?"

	Phi Mã Tư đồng dạng trấn định như thường, đúng Trương Tử An nói: "Ngươi đi về trước đi, một lúc chúng ta hết bận chính mình trở lại."

	"Xa như vậy các ngươi muốn chính mình chạy về đi?" Hắn kinh ngạc hỏi.

	Từ nơi này đến cửa hàng thú cưng, thẳng tắp khoảng cách gần như có sắp tới mười km, thực tế khoảng cách thì càng xa.

	Lão Trà nghe vậy cũng là hơi run run, làm mèo khoa động vật, nó nắm giữ không gì sánh kịp nhạy bén cùng lực bộc phát, nhưng sự chịu đựng cũng không phải là thượng giai chi tuyển.

	"Yên tâm đi, điểm ấy nhi khoảng cách không tính là gì, càng xa hơn ta đều chạy quá." Phi Mã Tư định liệu trước địa nói rằng.

	Nó không cần phải nhiều lời nữa, ra hiệu Trương Tử An mở cửa xe, cùng lão Trà nhảy xuống xe.

	Nơi này đến tường vây khoảng chừng còn có hai, ba trăm mét, nó cùng lão Trà tàng đến khúc quanh, hướng trong xe Trương Tử An vung vung móng vuốt, giục hắn mau chóng rời đi. Chỉ có khi hắn sau khi rời đi, chúng nó mới có thể hành động.

	Trương Tử An vẫn như cũ không quá yên tâm, nhưng hắn biết Phi Mã Tư cùng lão Trà đều có chỗ hơn người, có thể lựa chọn tướng tin chúng nó.

	Hắn khởi động ô tô đường cũ trở về, không ngừng từ kính chiếu hậu bên trong quan sát trong bóng đêm yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ, mãi đến tận lại cũng không nhìn thấy mới thôi.

	Trở lại nội thành sau đó, Trương Tử An không có hồi cửa hàng thú cưng, mà là đem lái xe đến Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ.

	Vận khí không tệ, khả năng là quá cơm điểm, xếp hàng người không nhiều lắm.

	Hắn thường ngày đều là điểm thức ăn ngoài, nhưng ngày hôm nay phải ở chỗ này ăn bữa tối, bởi vì làm Phi Mã Tư cùng lão Trà tiến hành bí mật hành động thời điểm, hắn cần người khác vì hắn làm không có mặt chứng minh.Chương 626: Bí mật lẻn vào 

	Đông chí từ lâu quá khứ, sắc trời hắc đến càng ngày càng trì.

	Lúc chạng vạng, Vương Kiền cùng Lý Khôn thừa dịp mông lung bóng đêm chạy về, nhìn trong cửa hàng không n