Chương 1369: Nàng vốn giai nhân, làm sao làm kẻ lừa gạt? 

	Trương Tử An nhìn chằm chằm phần này đắt đến lạ thường Menu, càng nghĩ càng thấy đến khả nghi.

	Xây ở đỉnh núi mà không phải khu náo nhiệt trà lâu dựa vào cái gì kiếm tiền hồi vốn?

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ở chỗ này gặp mặt?

	Vì cái gì nàng có thể mặc như thế một thân hoa lệ phức tạp Hán phục lên núi?

	Loại này đẳng cấp muội tử vì cái gì còn cần ra mắt?

	Chân tướng chỉ có một cái —— Trang Hiểu Điệp khẳng định cùng nữ chưởng quỹ đã sớm nhận biết, sớm mặc bộ quần áo này giấu ở đỉnh núi nơi nào đó, chọn cơ hiện thân, mượn ra mắt làm tên đem nam nhân đưa đến nơi này uống trà cũng thu lấy xong chỗ phí, sau đó lấy lẫn nhau không thích hợp vì lấy cớ thay đổi một cái nam nhân, này tuần hoàn, mà quán trà này cũng tài nguyên rộng tiến, luôn có kế tiếp oan đại đầu bị sắc đẹp của nàng hấp dẫn.

	Dạng này liền có thể nói thông được, so với trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội, đây là càng phù hợp ăn khớp giải thích.

	Ta thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!

	Hắn sau khi nghĩ thông suốt, đối mặt Trang Hiểu Điệp câu nệ cùng tự ti mặc cảm liền bay đến ngoài chín tầng mây, thậm chí có chút chẳng đáng, nhìn chằm chằm nàng cùng điếm tiểu nhị hỗ động dáng vẻ, trong lòng cười lạnh —— giả, tiếp tục giả vờ! Ta nhìn các ngươi trang đến lúc nào!

	Bày ở trước mặt hắn có hai con đường, một là lập tức đứng dậy rời đi, bất quá tìm cái gì lấy cớ đâu? Mắc tiểu? Vạn nhất quán trà này nhà vệ sinh tại nội bộ mà lại chỉ có một cái cửa ra làm sao bây giờ? Hai là tiếp tục lưu lại lá mặt lá trái, sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Càng nghĩ, hắn quyết định lựa chọn thứ hai con đường, bởi vì hắn nhìn lướt qua, phát hiện cái kia tự xưng gọi tiểu Tuyết streamer cũng đã ngồi xuống, lựa chọn liền nhau một cái bàn ngồi xuống, tìm cái không có bị bình phong ngăn trở thị giác, càng không ngừng nhìn chằm chằm Trang Hiểu Điệp trên dưới dò xét, xem ra cũng bị nàng hấp dẫn, dự định lưu tại nơi này uống trà.

	Mặc dù cái này không liên quan Trương Tử An sự tình, nhưng hắn cũng không đành lòng nhìn xem người khác chịu làm thịt, phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

	Hắn đem Menu đứng lên ngăn trở Trang Hiểu Điệp ánh mắt, liều mạng hướng tiểu Tuyết nháy mắt, ý là nhắc nhở nàng mau chóng rời đi, ít nhất cũng phải trước nhìn một chút Menu, đừng điểm trà về sau phát hiện trả tiền không nổi, vậy liền thành ăn cơm chùa... Đáng tiếc nàng căn bản không có chú ý.

	Chẳng lẽ nữ sinh đều là loại này vừa nhìn thấy quần áo xinh đẹp liền đi không được đường loại hình?

	Hắn chính suy nghĩ dùng cái gì biện pháp nhắc nhở nàng, đột nhiên cảm giác một cỗ ánh mắt xuyên thấu Menu truyền tới —— không sai, chính là xuyên thấu Menu, loại cảm giác này thực sự rất quỷ dị.

	Hắn tranh thủ thời gian để nằm ngang Menu, nhìn thấy Trang Hiểu Điệp cùng điếm tiểu nhị đối thoại đã có một kết thúc, đều đang ngó chừng hắn nhìn.

	"Khách nhân nhìn kỹ không có? Dự định chút gì?" Điếm tiểu nhị hỏi.

	"Ây... Ta còn chưa nghĩ ra..." Hắn dự định khai thác kéo dài chiến thuật.

	Trang Hiểu Điệp lại đoạt trước nói: "Các ngươi chiêu bài trà cùng điểm tâm là cái gì? Có cái gì đề cử?"

	Điếm tiểu nhị trả lời ngay: "Đề cử cực phẩm thiết quan âm trà bánh phần món ăn cùng cực phẩm trà Long Tỉnh mục tiêu bữa ăn, điểm tâm đều là chúng ta tự tay chế tác, ăn rất ngon!"

	"Tốt, vậy ta đến một phần cực phẩm Long Tỉnh phần món ăn đi." Trang Hiểu Điệp rất nhanh quyết định.

	"Được rồi! Cực phẩm Long Tỉnh phần món ăn một phần!" Điếm tiểu nhị quay đầu lại hướng nữ chưởng quỹ cất giọng nói.

	"Ta muốn một phần cực phẩm thiết quan âm trà bánh phần món ăn." Tiểu Tuyết nhấc tay.

	Uy! Ngài tốt xấu xem trước một chút Menu a!

	Trương Tử An ở trong lòng thay nàng cấp bách! Đây thật là làm lên chết đi cản đều ngăn không được a!

	"Thân thể ngươi không thoải mái sao? Xem ngươi sắc mặt có chút khó coi." Trang Hiểu Điệp nhìn chăm chú lên hắn.

	"Không, không có không thoải mái..."

	Trên thực tế, nhìn phần này Menu, cả người hắn đều không thoải mái.

	"Nhìn khách nhân ngài sắc mặt không tốt, nhất định là thường xuyên tăng ca a? Chúng ta nơi này có phục linh cẩu kỷ trà, đặc biệt dưỡng sinh!" Điếm tiểu nhị cực lực đề cử đạo.

	Dưỡng sinh trà? Trà này nghe liền đắt đến muốn mạng, ta uống hết không phải tại chỗ mất mạng không thể!

	Hắn há to miệng, muốn hỏi có hay không nước lọc, mặc dù có chút mất mặt, nhưng mặt mũi trọng yếu vẫn là lớp vải lót trọng yếu a?

	"Tốt, liền đến cái này đi."

	Nhưng còn không đợi Trương Tử An cự tuyệt, Trang Hiểu Điệp liền thay hắn làm quyết định.

	"Được rồi, những khách nhân xin đợi."

	Điếm tiểu nhị một mặt thỏa mãn quay lại quầy hàng.

	Trương Tử An âm thầm kêu khổ cuống quít.

	Chủ yếu là có Lưu di cái tầng quan hệ này tại, hạn chế hắn lựa chọn, nếu như trực tiếp nhấc chân rời đi, sau khi trở về khẳng định cũng sẽ bị Lưu di mắng, nói cái gì ngay cả mời đối tượng hẹn hò uống chén trà đều không nỡ, trách không được tìm không thấy bạn gái cái gì, liên lụy đến cha mẹ cũng trên mặt không ánh sáng.

	Về nhà một chuyến, hắn không muốn cho tấm lòng của cha mẹ bên trong ngột ngạt.

	Lúc này, tiểu Tuyết bồi tiếu từ bên cạnh cái bàn lại gần, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vị tiểu thư này tỷ ngươi tốt, ta là một cái streamer, ngay tại trực tiếp, khán giả đều cảm thấy ngươi thật xinh đẹp, quần áo xinh đẹp người càng xinh đẹp... Xin hỏi để ý ta đem ngươi quay chụp tiến ống kính sao?"

	Nếu như là cái khác đại bộ phận streamer, khẳng định sẽ không hề cố kỵ trực tiếp nghĩ đập liền đập, nói không chừng trong lòng còn đang suy nghĩ, ta đập ngươi là giúp ngươi nổi danh, nhưng tiểu Tuyết đang quay nhiếp trước cuối cùng sẽ cùng quay chụp chủ thể đối tượng câu thông một chút, để tránh tổn hại người ta cá nhân tư ẩn, đương nhiên nếu như là trong lúc vô tình chụp tới liền không có biện pháp, dù sao cũng là trực tiếp.

	"Có thể a, tiểu muội muội ngươi cũng rất xinh đẹp." Trang Hiểu Điệp cười nói, vô tình hay cố ý hướng Trương Tử An nhìn sang, bày cái tự nhiên vừa vặn pose.

	Trương Tử An cảm giác cái nhìn này bên trong tựa hồ bao hàm khoe khoang ý vị, nhưng không biết có gì có thể khoe khoang, không phải liền là cái đĩa trà mà sao?

	Rõ ràng vóc người xinh đẹp như vậy, làm gì không tốt, nhất định phải cùng người kết phường hố người...

	Tiểu Tuyết ngã không có cảm giác ra khoe khoang ý vị, nàng mặc dù không tính xấu, mà lại đám fan hâm mộ thường xuyên lễ phép tính khích lệ nàng là mỹ nữ, nhưng nàng có tự mình hiểu lấy, người ta là quốc sắc Thiên Hương đẳng cấp, chính mình so với người ta kém xa.

	Nàng hướng Trang Hiểu Điệp đặt câu hỏi cũng cùng điếm tiểu nhị không sai biệt lắm, cái gì quần áo từ nơi nào mua a, nhìn rất đẹp đồ trang sức là từ đâu mua a... Loại hình.

	Trương Tử An nghe được phiền muộn, làm sao từng cái cũng không hỏi vấn đề mấu chốt nhất —— bao nhiêu tiền?

	Trang Hiểu Điệp trả lời vẫn là —— quần áo là tự mình làm, đồ trang sức là gia truyền.

	Tiểu Tuyết rất có ánh mắt, cứ việc đám fan hâm mộ còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, trong đó còn không thiếu nghĩ liếm bình phong, nhưng nàng nhìn ra được Trang Hiểu Điệp cùng Trương Tử An tựa hồ là đến ước hẹn, quá nhiều chiếm dụng người ta thời gian làm bóng đèn không tốt lắm, hỏi mấy vấn đề về sau liền thức thời trở lại trên bàn của mình,  chờ đợi dâng trà.

	Kỳ thật Trương Tử An vẫn rất hi vọng nàng lưu lại, bởi vì cùng Trang Hiểu Điệp mặt đối mặt có chút giới, không biết nói cái gì.

	Còn tốt Trang Hiểu Điệp không có nhìn hắn chằm chằm, mà là nhìn chăm chú lên nữ chưởng quỹ dùng truyền thống thủ pháp pha trà quá trình, có đôi khi tán thưởng nhẹ nhàng gật đầu, có đôi khi lông mày lại không dễ phát hiện mà hơi nhíu, không biết là thật hiểu vẫn là làm bộ làm tịch.

	Bởi vì ít người, không đợi quá lâu, hai cái bàn tử ba phần trà bánh sẽ đưa lên bàn.

	"Những khách nhân mời chậm dùng." Điếm tiểu nhị buông xuống trà bánh liền quay lại quầy hàng.

	Trang Hiểu Điệp không có giống rất nhiều hiện đại muội tử đồng dạng tuân theo "Đập, phát, ăn" trình tự, mà là rất tự nhiên nâng chung trà lên.

	Trương Tử An tay cũng vươn hướng chén trà, muốn mượn uống trà để che dấu xấu hổ.

	Khi hắn cúi đầu thời điểm, lại chú ý tới trên mặt bàn lẳng lặng nằm một cây khô vàng sắc lông mèo.Chương 1369: Nàng vốn giai nhân, làm sao làm kẻ lừa gạt? 

	Trương Tử An nhìn chằm chằm phần này đắt đến lạ thường Menu, càng nghĩ càng thấy đến khả nghi.

	Xây ở đỉnh núi mà không phải khu náo nhiệt trà lâu dựa vào cái gì kiếm tiền hồi vốn?

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ở chỗ này gặp mặt?

	Vì cái gì nàng có thể mặc như thế một thân hoa lệ phức tạp Hán phục lên núi?

	Loại này đẳng cấp muội tử vì cái gì còn cần ra mắt?

	Chân tướng chỉ có một cái —— Trang Hiểu Điệp khẳng định cùng nữ chưởng quỹ đã sớm nhận biết, sớm mặc bộ quần áo này giấu ở đỉnh núi nơi nào đó, chọn cơ hiện thân, mượn ra mắt làm tên đem nam nhân đưa đến nơi này uống trà cũng thu lấy xong chỗ phí, sau đó lấy lẫn nhau không thích hợp vì lấy cớ thay đổi một cái nam nhân, này tuần hoàn, mà quán trà này cũng tài nguyên rộng tiến, luôn có kế tiếp oan đại đầu bị sắc đẹp của nàng hấp dẫn.

	Dạng này liền có thể nói thông được, so với trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội, đây là càng phù hợp ăn khớp giải thíc