Chương 753: Cá đùa lá sen

	Hiện nay kỳ duyên Thủy tộc quán có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, bách phế chờ hưng, ngoại trừ chỉ có một gian phòng bên ngoài cái gì đều không, có điều không liên quan, Carl đã từ nước Đức tăng tốc vận đến một nhóm Thủy tộc thiết bị, đến tiếp sau còn có thể có càng nhiều , còn Thủy tộc hòm ở bản địa mua một nhóm phổ thông, sau đó sẽ làm riêng mấy cái loại cực lớn, khiến người ta vừa vào điếm sẽ bị phát sợ loại kia.

	Trương Tử An đối Carl Thủy tộc quán bên trong cái kia có thể dùng đến làm bình phong to lớn Thủy tộc hòm khắc sâu ấn tượng, Carl ở bên trong nuôi một cái Âu Châu Cá tầm thìa, hắn cũng chuẩn bị làm riêng cái tương tự.

	Đẩy cửa mà vào, hắn đánh giá một chút trong điếm lầu một, cũng còn tốt bàn dưới nhà này tiệm giày sau đó, sửa chữa thì tiến hành rồi điện nước cải tạo, đặc biệt là ở trên vách tường thu xếp lượng lớn ổ điện, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Sinh vật biển đối nhiệt độ rất mẫn cảm, hoặc là cần đun nóng hoặc là cần làm lạnh, Thủy tộc thiết bị trên căn bản đều cần dùng điện, trong cửa hàng bãi một đống lớn xuyên tuyến bản sẽ rất khó coi.

	Còn có đèn.

	Bao quát san hô ở bên trong sinh vật biển cần không giống cường độ cùng màu sắc đèn, không chỉ có là dùng để cung cấp quang chiếu, cũng có thể làm nổi bật bầu không khí, để khách hàng một chút liền thích những này mỹ lệ sinh vật.

	Hắn ở lầu một nhìn như lơ đãng đi rồi một vòng, tâm lý mặc mặc tưởng tượng Thủy tộc hòm môn bày ra vị trí, tận lực đem không gian lợi dụng.

	Đi tới nơi thang lầu, hắn lững thững lên lầu hai.

	Lầu hai phần nhỏ tác vì là Abyssinia mèo phòng sinh, nhưng Abyssinia mèo cũng không phải quanh năm suốt tháng đều ở sinh dục, vì lẽ đó phòng sinh phần lớn thời gian là không. Mặt khác không gian cũng tượng lầu một như vậy tạm thời không đặt.

	Hắn gần đây nhẹ nhàng đẩy ra một tấm cửa phòng sinh, mèo cái cảnh giác địa ngẩng đầu lên, có điều nhìn thấy hắn sau đó liền nhận ra, nhất thời lại thả lỏng địa ngã xuống đi, vì là trong lồng ngực bú sữa mèo con môn từng cái liếm mao.

	Rời đi Tân Hải thị mấy ngày nay, mèo con môn đã mở mắt ra, dáng dấp cũng so với lúc vừa ra đời đẹp đẽ hơn nhiều. Chúng nó tò mò đánh giá cái này mới tinh mà thế giới xa lạ, bi bô địa ở mèo cái trong lồng ngực củng đến củng đi, tìm kiếm tốt nhất bú sữa vị trí.

	2 con mèo cái những ngày qua tất cả đều sinh sống ở trong phòng sinh, để tránh cho tới tới đi đi khách hàng đối với chúng nó quấy nhiễu. Bởi phạm vi hoạt động khá nhỏ, ăn đồ vật dinh dưỡng lại phong phú, mỗi ngày bốn cái trung đẳng to nhỏ mới mẻ cá trích nấu canh, ban đêm còn muốn mở ra một mèo đồ hộp cho chúng nó ngay đêm đó tiêu, kết quả đem chúng nó dưỡng đến so với trước mập một vòng.

	Có điều chỉ cần chờ mèo con môn dài lớn một chút, mèo cái môn là có thể trở lại cửa hàng thú cưng bên trong, tiếp tục quá mỗi ngày nhảy nhót tưng bừng sinh hoạt, rất nhanh lại hội khôi phục thon thả mạnh mẽ hình thể.

	Mèo con môn vừa mở mắt ra, nhưng vẫn còn chưa hoàn toàn mở, con mắt so với đậu tương lớn hơn không được bao nhiêu, thân thể to nhỏ cùng điện thoại di động xấp xỉ. Khi chúng nó ăn no sau, liền tượng mấy cái mao đoàn như thế lẫn nhau chen chúc chơi nháo, lúc này liền có thể nhìn thấy chúng nó trong miệng tiểu như hạt gạo nhũ răng.

	Lúc vừa ra đời chúng nó, toàn thân màu lông đều rất sâu, có điều theo chúng nó từ từ trưởng thành, thân thể không giống vị trí màu lông cũng có sâu cạn khác nhau biến hóa, trên trán vằn càng thêm rõ ràng, mà ngực bụng cùng cổ vị trí màu lông thì lại càng ngày càng thiển, đặc biệt dưới cổ mặt hiện ra vi vi ố vàng màu nhũ bạch, như là cùng ăn trước đeo cái khăn ăn.

	Phần lớn mèo con lúc này còn không quá hội chạy, chỉ là ở mèo cái bốn phía nhúc nhích bò sát, có điều bị đặt trước con kia mèo con đã có thể tập tễnh chạy, chỉ là vẫn cứ hội thỉnh thoảng hạ một giao, nhưng lại lập tức bò lên, tượng cái giàu mạo hiểm tinh linh thám hiểm giả.

	Trương Tử An lại kiểm tra một gian khác phòng sinh tình hình, không dị thường gì.

	Hắn đem mèo ổ dưới bày ra thảm điện công suất hơi hơi điều thấp một ít, Tân Hải thị mùa xuân sắp xảy ra.

	Mỗi bên trong phòng sinh trên vách tường đều treo lên một cuốn sách nhỏ, hắn mở ra nhìn một chút, bên trong là từ khi mèo con môn sinh ra tới nay chúng nó thể trọng ghi chép, hắn không ở Tân Hải thị khoảng thời gian này do Lỗ Di Vân thay ghi chép.

	Qua loa xem lướt qua số liệu, mèo con môn thể trọng mỗi ngày đều hội tăng trưởng 10 Khắc Đa điểm nhi, có lúc thật nhiều, có lúc thiếu chút, dù sao đi ị hay không đối thể trọng ảnh hưởng rất lớn, nhưng lấy tuần làm đơn vị bình quân hạ xuống đại thể như vậy.

	Thể trọng ổn định tăng cường là khỏe mạnh tiêu chí.

	Hắn cũng từng cái ôm lấy mỗi chỉ mèo con, đặt ở nhà bếp trên cái cân ước lượng chúng nó thể trọng số liệu, sau đó ghi chú rõ ngày, điền ở biểu mẫu phía dưới.

	Mỗi xưng xong một con mèo, không cần hắn đưa trở lại, mèo cái liền chủ động đem chúng nó điêu hồi mèo ổ bên trong.

	Thời kỳ này mèo cái luôn yêu thích để cho mình cùng mèo con môn chờ ở u ám ưa tối chỗ, nhưng vì chúng nó khỏe mạnh cân nhắc cần phải nhiều tắm nắng, dễ dàng cho bổ sung vi-ta-min d.

	Liền hắn đem rèm cửa sổ kéo dài, để buổi sáng ánh mặt trời chiếu nghiêng đi vào, vừa vặn chiếu đến mèo cái cùng mèo con môn trên người , khiến cho Abyssinia mèo lông tóc đặc hữu song trọng hoặc là tam trọng sắc mang bày ra đến liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Ầm.

	Dưới lầu cửa tiệm truyền đến khép mở thanh.

	"Sư tôn! Chúng ta tới rồi! Ngài chuyển phát nhanh đến rồi!"

	Hẳn là Vương Kiền cùng Lý Khôn đem chuyển phát nhanh đưa tới.

	Mèo con cùng mèo cái nơi này không chuyện gì, Trương Tử An đóng kỹ phòng sinh môn, đi xuống lầu dưới.

	Lý Khôn chống môn, Vương Kiền hướng về trong cửa hàng một chuyến chuyến địa khuân đồ, đóng gói hòm trên có là viết Dewen, có là viết là tiếng Anh.

	"Sư tôn, ngài để chúng ta phân loại thu dọn tốt sau đó lại chuyển tới, nhưng chúng ta căn bản không biết này đều là món đồ gì a!" Lý Khôn vẻ mặt đau khổ nói rằng.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn trong nhà cùng với thân thích trong nhà đều nuôi mèo cùng chó, đối làm sao chăm sóc mèo cùng chó rất quen thuộc.

	Bọn họ thân thích trong nhà cũng có nuôi cá, nhưng đa số là cá nước ngọt, hơn nữa là phóng khoáng thức chăn nuôi, nói thí dụ như ở bên ngoài dùng bê tông cùng gạch đỏ lũy cái hồ cá, sau đó đi vào trong thả mấy vĩ Cá chép Koi hoặc là thảo cá vàng, sau đó ngoại trừ năm thì mười họa cho ăn bên ngoài cơ bản liền không cần quan tâm, mùa đông thời điểm đem cá làm tiến vào bên trong, hắn ba cái mùa toàn đặt ở bên ngoài.

	Có chút tâm đại người cho dù mùa đông cũng đem cá ở lại bên ngoài, thảo kim cùng Cá chép Koi đều là xưng tên chắc nịch tốt dưỡng, mặt nước kết liễu băng cũng không nhất định hội đông chết.

	Từ Thanh triều lên truyền lưu một câu vè thuận miệng nhi, đem lão Bắc Kinh tứ hợp viện sinh hoạt miêu tả đến trông rất sống động trần nhà vại cá cây lựu thụ, tiên sinh béo chó mập nha đầu.

	Ngăn ngắn hai câu, nhắc tới sáu cái danh từ, trong đó dĩ nhiên có hai cái cùng sủng vật có quan hệ!

	Hai câu này bên trong, chỉ có hai cái hình dung từ, không có một động từ, nhưng phảng phất ở trước mắt triển khai một bộ ngày mùa hè điềm đạm sinh hoạt bức tranh , khiến cho người say mê trông ngóng.

	Lão người Bắc kinh liền yêu thích ở tứ hợp viện đại trong hồ cá dưỡng cá vàng, phong cách cao hơn một chút còn có thể hướng về trong hồ cá trồng hoa sen, thủy tiên, rong cùng thực vật.

	Giang Nam có thể thải liên, lá sen hà điền điền.

	Cá đùa lá sen.

	Cá đùa lá sen đông, cá đùa lá sen tây, cá đùa lá sen nam, cá đùa lá sen bắc.

	Cho dù không cần dưới Giang Nam, thậm chí không cần rời đi tứ hợp viện, cũng có thể ở trần nhà dưới một bên hóng mát một bên lắc quạt hương bồ, nhìn cá đùa lá sen mỹ cảnh khẽ mỉm cười.Chương 753: Cá đùa lá sen

	Hiện nay kỳ duyên Thủy tộc quán có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, bách phế chờ hưng, ngoại trừ chỉ có một gian phòng bên ngoài cái gì đều không, có điều không liên quan, Carl đã từ nước Đức tăng tốc vận đến một nhóm Thủy tộc thiết bị, đến tiếp sau còn có thể có càng nhiều , còn Thủy tộc hòm ở bản địa mua một nhóm phổ thông, sau đó sẽ làm riêng mấy cái loại cực lớn, khiến người ta vừa vào điếm sẽ bị phát sợ loại kia.

	Trương Tử An đối Carl Thủy tộc quán bên trong cái kia có thể dùng đến làm bình phong to lớn Thủy tộc hòm khắc sâu ấn tượng, Carl ở bên trong nuôi một cái Âu Châu Cá tầm thìa, hắn cũng chuẩn bị làm riêng cái tương tự.

	Đẩy cửa mà vào, hắn đánh giá một chút trong điếm lầu một, cũng còn tốt bàn dưới nhà này tiệm giày sau đó, sửa chữa thì tiến hành rồi điện nước cải tạo, đặc biệt là ở trên vách tường thu xếp lượng lớn ổ điện, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Sinh vật biển đối nhiệt độ rất mẫn cảm, hoặc là cần đun nóng hoặc là cần làm lạnh, Thủy tộc thiết bị trên căn bản đều cần dùng điện, trong cửa hàng bãi một đống lớn xuyên tuyến bản sẽ rất khó coi.

	Còn có đèn.

	Bao quát san hô ở bên trong sinh vật biển cần không giống cường độ cùng màu sắc đèn, không chỉ có là dùng để cung cấp quang chiếu, cũng có thể làm nổi bật bầu không khí, để khách hàng một chút liền thích những này mỹ lệ sinh vật.

	Hắn ở lầu một nhìn như lơ đãng đi rồi một vòng, tâm lý mặc mặc tưởng tượng Thủy tộc hòm môn bày ra vị trí, tận lực đem không gian lợi dụng.

	Đi t