Chương 1471: Thon gầy 

	Tiểu Tuyết chính mình đến Thủy cung, kỳ thật vẫn là có chút hơi khẩn trương, bởi vì đây là chưa quen cuộc sống nơi đây nước ngoài, mà nàng chưa từng có một mình lữ hành qua mặc dù lần này cũng không phải, nhưng tối thiểu là tự mình một người đi ra ngoài, thao lấy sứt sẹo tiếng Anh, thường xuyên muốn lúng túng điệu bộ mới có thể để cho đối phương rõ ràng chính mình ý tứ.

	Từ vừa mới bắt đầu trực tiếp lúc không người hỏi thăm cùng nói chuyện đều cà lăm, đến bây giờ đối mặt ống kính thoải mái mà chậm rãi mà nói, nàng đã trưởng thành rất nhiều, nhưng cái này dù sao cũng là nước ngoài, chung quanh vang lên các loại khẩu âm tiếng Anh, ngữ tốc nhanh chóng làm nàng rất khó nghe hiểu, cho nên nàng lại bắt đầu khẩn trương, làm nhiều lần tâm lý kiến thiết về sau mới bắt đầu trực tiếp.

	Nàng đáp ứng fan hâm mộ đến nước ngoài lữ hành thời điểm muốn trực tiếp, mà lại đám fan hâm mộ cũng siêu cấp chờ mong, cho nên nàng không thể thả bọn hắn bồ câu, vì thế còn cự tuyệt lão mụ cùng ra ngoài đề nghị, nếu không cũng sẽ không như thế khẩn trương.

	Còn tốt, đột nhiên xuất hiện Trương Tử An lấy hắn đặc hữu cát điêu hòa tan đây hết thảy, tha hương nơi đất khách quê người đột nhiên gặp được người quen kinh hỉ vượt trên nàng khẩn trương.

	Bất quá đám fan hâm mộ cũng không đáp ứng.

	"Ta cảm thấy, là thời điểm báo cảnh một đợt, theo dõi cuồng cửa hàng trưởng thế mà bám đuôi đến nước Mỹ!"

	"911, nơi này có tình huống khẩn cấp!"

	"Thật mẹ nó buồn nôn, đừng đem ngươi kia gương mặt to góp đến gần như vậy! Trong lỗ mũi lông mũi đều nhìn thấy được không!"

	"Nghe ngươi nói như vậy... Ta còn đổ về đi xem nhìn, thật a!"

	"Trọng khẩu vị a các ngươi, các ngươi đối lo cửa hàng trưởng là chân ái a?"

	Đám fan hâm mộ đặc biệt chờ mong tiểu Tuyết lần đầu xuất ngoại trực tiếp, tại báo trước thời gian liền đúng giờ chờ đợi phát sóng, tại tuyến nhân số rất nhiều, mưa đạn càng là dày đặc.

	Trương Tử An gọi điện thoại đồng thời chờ người thời điểm, thả Panasonic tới tiểu Tuyết cũng không có nhàn rỗi, giơ điện thoại di động vòng quanh Thủy cung chính diện tản bộ, đồng thời cùng đám fan hâm mộ hỗ động.

	Nàng hướng đám fan hâm mộ giới thiệu Monterrey Thủy cung một chút đặc điểm, đồng thời quay chụp mang theo nhà mang miệng đến du ngoạn trung ngoại du khách, có chút tính cách sáng sủa du khách còn chủ động tới nhập kính cũng chào hỏi.

	Chu Tinh từ Thủy cung bên trong lúc đi ra, tiểu Tuyết cũng tò mò đánh giá nàng vài lần, lập tức phát hiện cái này muội tử thật rất gầy a. Mặc dù lão mụ luôn luôn ghét bỏ tiểu Tuyết quá gầy, nhưng cùng Chu Tinh so ra, tiểu Tuyết cảm thấy mình đã béo đến không tưởng nổi.

	Tiểu Tuyết nhìn ra Chu Tinh thân cao ước chừng 1m7 tả hữu, xem như dáng người cao gầy muội tử, nhưng từ cánh tay, chân cùng thân thể đoán chừng, nàng thể trọng khả năng cũng liền tại 40 kg đến 45 kg ở giữa, tuyệt đối sẽ không vượt qua cái sau.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở Chu Tinh trên mặt,

	Làm nàng sắc mặt có vẻ hơi bệnh trạng trắng xám.

	Trương Tử An cũng chú ý tới, Chu Tinh sắc mặt không tốt lắm.

	Hôm trước hắn cùng Chu Tinh tại đầu đường gặp nhau lúc, Chu Tinh mặc một thân rộng rãi giữ ấm đồ thể thao, bởi vì San Francisco trước kia một đêm vẫn là rất lạnh, chạy bộ sáng sớm lúc ăn mặc quá đơn bạc dễ dàng cảm mạo, lúc ấy nhìn không ra nàng mập gầy, cho là nàng là bình thường hình thể.

	Nhưng là, hôm nay Chu Tinh đổi một thân bó sát người liên thể đồ lặn có thể là trưởng thành nữ tính nhỏ nhất hào đồ lặn, đem thân thể hình dáng tinh chuẩn phác hoạ ra đến, hắn cũng phát hiện nàng tựa hồ quá thon gầy, cơ hồ đã mất đi nữ tính mỹ cảm.

	Tóc của nàng còn ướt sũng, giống như là mới từ trong nước ra.

	"Thật có lỗi, mạo muội quấy rầy! Hôm nay lâm thời liên hệ ngươi, cũng không biết ngươi bận bịu thong thả, nếu như rất bận rộn lời nói, ta hôm nào lại đến cũng được." Hắn thái độ khiêm nhường nói.

	"Không có việc gì." Chu Tinh khoát khoát tay, "Ta hôm nay... Không dưới nước. Cùng ta vào đi."

	Nói cái gì không dưới nước, có thể tóc nàng rõ ràng còn là ẩm ướt.

	Trương Tử An nhìn ra nàng tựa hồ là có khó khăn khó nói, trên trán thần sắc hỗn tạp nôn nóng cùng phẫn nộ, giống như là lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra.

	Nhưng là hắn không hiểu rõ nàng, cũng không biết nàng tại sao lại dạng này, muốn an ủi cũng không biết từ đâu an ủi, nếu như nói một chút trống rỗng lời nói khách sáo, khả năng sẽ chỉ lên phản hiệu quả.

	Hắn kiên trì giả bộ như không nhìn ra dáng vẻ, hướng bên cạnh chỉ chỉ, chỉ vào khoảng cách khoảng mười mét tiểu Tuyết nói: "Ta bên kia còn có người bằng hữu, phải chăng thuận tiện..."

	"Không có vấn đề, cùng đi đi." Chu Tinh sảng khoái một lời đáp ứng.

	"Tốt, ta đi gọi nàng một chút."

	Trương Tử An chạy chậm mấy bước, chạy đến tiểu Tuyết bên cạnh, thấp giọng nói: "Đây là ta đi vào San Francisco về sau ngẫu nhiên nhận biết một cái muội tử, nàng vừa lúc ở nhà này Thủy cung bên trong làm công, phụ trách đóng vai Mỹ nhân ngư, nàng có thể mang theo tiến Thủy cung hậu trường tham quan, cũng chính là nhân viên công tác khu vực, ngươi nếu là có hứng thú mà nói..."

	"A? Ta cầu còn không được, nhưng là sẽ không thái quá quấy rầy sao?"

	Tiểu Tuyết tương đương cảm thấy hứng thú, giống phổ thông quay chụp người đồng dạng tại Thủy cung đi vào trong ngựa ngắm hoa đi một vòng, kỳ thật không có ý gì, nếu như có thể quay chụp đến Thủy cung các công nhân viên công việc thường ngày trạng thái, cùng Thủy cung vận hành phương thức, kia bản kỳ tiết mục hàm kim lượng sẽ cực kì tăng lên.

	Mặt khác, có người quen tại cùng một chỗ tham quan thì tốt hơn, tối thiểu gặp chuyện không hoảng hốt, trong lòng nắm chắc.

	"Cũng không quan hệ, chỉ cần chúng ta thủ quy củ không chạy loạn, không thể quay chụp địa phương cũng không cần đập, không ảnh hưởng công tác của bọn hắn, cũng không có cái gì sự tình." Trương Tử An kỳ thật cũng không nắm chắc được, nhưng cơ hội này không dung bỏ lỡ, sau khi đi vào hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, tổng thể nguyên tắc là không thể cho Chu Tinh gây phiền toái, người ta Thủy cung có chính mình thương nghiệp cơ mật, đây là thương nghiệp tính Thủy cung, không phải công cộng công trình.

	Tiểu Tuyết ừ gật đầu, kích động thấp giọng hướng đám fan hâm mộ báo cáo cái ngoài ý muốn này tin tức tốt.

	Trương Tử An mang nhỏ tuyết tẩu tới, đem nàng giới thiệu cho Chu Tinh.

	Tiểu Tuyết cũng rất thái độ khiêm nhường, tự giới thiệu về sau, không đợi Chu Tinh phân phó cái gì, liền chủ động cam đoan nếu là có không thể quay chụp đồ vật, liền tuyệt sẽ không loạn đập.

	Cũng là Chu Tinh rất hào phóng,  cười một cái nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là Thủy cung bên trong một cái tầng dưới chót người làm công, ta có quyền hạn đi địa phương không có gì không thể đập, không thể đập địa phương, ta cũng không có quyền hạn đi."

	Đây cũng là lời nói thật.

	Bởi vì hai người đều rất thẳng thắn, rất nhanh liền ngươi một lời ta một câu trò chuyện giết thì giờ, tiểu Tuyết còn xin Chu Tinh tại ống kính trước cho đám fan hâm mộ nói mấy câu.

	Fan hâm mộ bên trong các muội tử phát mưa đạn, phần lớn là khuyên Chu Tinh ăn nhiều vài thứ, coi như nóng lòng nhất tại truy cầu hình thể muội tử cũng cảm thấy nàng quá gầy, thậm chí lo lắng nàng có phải hay không là có bệnh kén ăn chứng, bởi vì rất nhiều muội tử giảm béo lúc đều là liều lĩnh điên cuồng ăn uống điều độ, thậm chí áp dụng thúc nôn chờ cực đoan thủ pháp, đến cuối cùng mập cũng là giảm, nhưng lưu lại một chút rất phiền phức cũng rất đáng sợ di chứng, bệnh kén ăn chính là một cái trong số đó.

	Tiểu Tuyết có thể nhìn thấy những này mưa đạn, nhưng nàng có chút do dự, đối một cái mới quen người, nghe ngóng quá nhiều có thể hay không gây nên đối phương phản cảm cùng phiền chán.

	Tiến vào Thủy cung về sau, Chu Tinh không có dẫn bọn hắn đi hướng bình thường du lãm lộ tuyến, mà là dẫn bọn hắn đi vào nhân viên chuyên dụng thông đạo, đối phụ trách trông coi thông đạo nhân viên công bố hai người bọn họ là đến phỏng vấn, đồng thời quay đầu lặng lẽ đối bọn hắn đưa cái ánh mắt.Chương 1471: Thon gầy 

	Tiểu Tuyết chính mình đến Thủy cung, kỳ thật vẫn là có chút hơi khẩn trương, bởi vì đây là chưa quen cuộc sống nơi đây nước ngoài, mà nàng chưa từng có một mình lữ hành qua mặc dù lần này cũng không phải, nhưng tối thiểu là tự mình một người đi ra ngoài, thao lấy sứt sẹo tiếng Anh, thường xuyên muốn lúng túng điệu bộ mới có thể để cho đối phương rõ ràng chính mình ý tứ.

	Từ vừa mới bắt đầu trực tiếp lúc không người hỏi thăm cùng nói chuyện đều cà lăm, đến bây giờ đối mặt ống kính thoải mái mà chậm rãi mà nói, nàng đã trưởng thành rất nhiều, nhưng cái này dù sao cũng là nước ngoài, chung quanh vang lên các loại khẩu âm tiếng Anh, ngữ tốc nhanh chóng làm nàng rất khó nghe hiểu, cho nên nàng lại bắt đầu khẩn trương, làm nhiều lần tâm lý kiến thiết về sau mới bắt đầu trực tiếp.

	Nàng đáp ứng fan hâm mộ đến nước ngoài lữ hành thời điểm muốn trực tiếp, mà lại đám fan hâm mộ cũng siêu cấp chờ mong, cho nên nàng không thể thả bọn hắn bồ câu, vì thế còn cự tuyệt lão mụ cùng ra ngoài đề nghị, nếu không cũng sẽ không như thế khẩn trương.

	Còn tốt, đột nhiên xuất hiện Trương Tử An lấy hắn đặc hữu cát điêu hòa tan đây hết thảy, tha hương nơi đất khách quê người đột nhiên gặp được người quen kinh hỉ vượt trên nàng khẩn trương.

	Bất quá đám fan hâm mộ cũng không đ