Chương 1623: Ác giả ác báo 

	Đêm đen như mực không, đen nhánh rừng rậm, đưa tay không thấy được năm ngón kịch liệt vật lộn bên trong, đột nhiên sáng lên cường quang đèn pin giống một đạo thiểm điện đánh trúng vào Emir, hiệu quả cũng không so thiểm điện kém bao nhiêu.

	Dạ hành động vật sợ nhất chính là đột nhiên sáng lên bắn thẳng đến con mắt cường quang, mà lại hiện tại chiến thuật đèn pin quang mang tụ lại tính rất mạnh, cho dù ở ban ngày chiếu xạ mắt người đều chịu không được, huống chi là vì thu thập ánh sáng yếu ớt mà lệnh con ngươi phóng đại đến cực hạn dạ hành động vật.

	Nhớ năm đó tại Ai Cập trong sa mạc, Trương Tử An dùng đèn pin quang đem một tổ cơ cảnh Cáo fennec sáng rõ sinh hoạt không thể tự gánh vác, thậm chí ngay cả Fina con mắt cũng không cẩn thận lắc đến, tốc độ ánh sáng là trong vũ trụ tốc độ nhanh nhất, so bất luận cái gì công phu cao thủ quyền nhanh đều muốn nhanh.

	Emir trước mắt tựa như là dâng lên một vành mặt trời, cực sáng về sau theo sát lấy chính là bạo mù.

	Nó một tiếng hét thảm, kiếm chỉ đã mất đi chính xác, đâm trật, nhưng lão Trà tuyệt địa phản kích song trảo nhưng không có lệch, tại nó một cái chân trước cùng trước ngực các lưu lại ba đạo vết thương sâu tới xương.

	"Trà lão gia tử, thật có lỗi nhúng tay, nhưng ta thực sự nhìn không được loại này hèn hạ đồ vô sỉ."

	Trương Tử An vừa tới mấy giây, đã nhìn thấy vừa rồi kia mạo hiểm một màn, kỳ thật hắn còn lo lắng cho mình nhúng tay có thể hay không lệnh lão Trà cảm thấy lấy nhiều địch ít thắng mà không võ, nhưng khi hắn nhìn thấy Emir vậy mà vì thủ thắng mà sử dụng thủ đoạn hèn hạ, hắn liền rốt cuộc nhịn không được, mà nguyên tắc của hắn luôn luôn là lấy kia chi đạo hoàn lại kia thân —— ngươi không phải mê trà lão gia tử con mắt sao, ta cũng làm cho ngươi nếm thử tư vị này!

	Lão Trà phản kích động tác là dựa vào bản năng làm ra, nó mặc dù quyết định muốn diệt trừ cái này ác ôn, nhưng thời khắc cuối cùng vẫn là hơi thu tay lại, nếu không Emir khẳng định chết ngay lập tức tại chỗ.

	"Không sao, loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt! Huống chi đối phương bất nghĩa phía trước, cũng trách không được chúng ta không nói giang hồ quy củ." Lão Trà lắc đầu, có chút thở hào hển, vừa rồi kịch liệt chiến thuật đối với nó cũng tạo thành không nhỏ tiêu hao.

	Nó vì mèo quang minh lỗi lạc, nhưng cũng hiểu được biến báo, sẽ không tuân thủ nghiêm ngặt không có chút ý nghĩa nào cổ hủ tín niệm, Emir lặp đi lặp lại nhiều lần đánh lén đã đánh mất thân là võ thuật gia tư cách.

	"Vladimir thương thế như thế nào?" Thở dốc phương định, nó lo lắng hỏi.

	"Ta đã cho nó làm băng bó, Phi Mã Tư còn hiến máu cho nó, ta thời điểm ra đi tình huống đã có chuyển biến tốt, hẳn không có lo lắng tính mạng." Trương Tử An đáp.

	Lão Trà nghe vậy khẽ giật mình, nó thường xuyên xem tivi, biết truyền máu chuyện này, nhưng chó sao có thể cho mèo truyền máu đâu?

	"Việc này về sau lại giải thích, trà lão gia tử, Pháp Thôi ở đâu? Không có cùng với ngài?" Hắn nhìn quanh tả hữu.

	Vừa tới lúc, hắn coi là Pháp Thôi cũng thụ thương,

	Nhưng nhìn một vòng không thấy được Pháp Thôi cái bóng.

	"A, lão hủ cùng pháp huynh tách ra, lão hủ đối phó cái này, pháp huynh đối phó một cái khác, còn không biết nó tình hình chiến đấu như thế nào, nghĩ đến địch nhân hung tàn xảo trá, quỷ kế đa đoan, chúng ta nhanh đi trợ giúp vi diệu." Lão Trà chỉ vào Emir nói.

	"Cạc cạc! Muốn nói đầy mình ý nghĩ xấu, cái này ngu ngốc thật đúng là chưa sợ qua ai!" Gặp nguy cơ giải trừ, Richard bay nhảy cánh lại sinh động, nếu như không phải trời tối quá nó nhìn không thấy, thậm chí còn nghĩ đánh chó mù đường, bay đến Emir đỉnh đầu kéo ngâm phân chim.

	Emir thương thế rất nặng, nó thực chất bên trong có một cỗ dã tính liều lĩnh, quả thực là dựa vào một khối đá ráng chống đỡ lấy không có ngã xuống, nhưng trước ngực vết thương mất máu tốc độ rất nhanh, nếu không trị liệu, trong thời gian ngắn liền sẽ mất mạng.

	"Hắc hắc, các ngươi nằm mơ đi! Đầu kia sói lúc này đã bị lão sư nghiền xương thành tro, dù cho các ngươi đi, cũng chỉ có thể nhìn thấy thi thể của nó!" Emir càn rỡ kêu gào đạo.

	Emir không chỉ có đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng đủ hung ác, nó dùng không bị tổn thương con kia chân trước vểnh lên một nắm bùn đất, dùng bùn dán lên ngực vết thương, lảo đảo hướng chạy ngược phương hướng, căn bản không thèm để ý vết thương khả năng lây nhiễm.

	Nó trong lòng đánh lấy tính toán, nếu như Trương Tử An cùng lão Trà truy nó, trong lúc vô hình liền cho lão sư tranh thủ giết chết Pháp Thôi thời gian, nếu như bọn hắn không truy, có lẽ nó còn có thể kịp thời trốn về Bắc Hải giáp tòa nhà lớn bên trong giữ được tính mạng.

	Địch nhân như vậy hung hãn tác phong lệnh Trương Tử An cùng lão Trà do dự một hai giây, lão Trà thân hình khẽ động, đang muốn đuổi theo kết quả Emir tính mệnh, để tránh nó về sau hại người nữa, lúc này đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ bên cạnh trong rừng cây nhảy lên ra, mở ra huyết bồn đại khẩu lập tức cắn Emir.

	Lão Trà phanh lại thân hình liếc nhìn, là dẫn Trương Tử An bọn họ chạy tới đầu kia sói xám!

	Sói xám giống như là cuồng bạo, đỏ hồng mắt, dùng chân trước đè lại Emir thân thể, quơ đầu dùng răng nhọn không ngừng tả hữu xé rách Emir, tại Emir giữa tiếng kêu gào thê thảm đem con mèo này xé thành mảnh nhỏ, máu cùng nội tạng chảy tràn đầy đất đều là, vô cùng thê thảm.

	Muezza nhận qua tiên tri tự mình chúc phúc, có được chín đầu mệnh, nhưng Emir không có may mắn như vậy, nó tại võ học bên trên thực lực siêu quần, lại không thể giống Muezza như thế tại sau khi chết lấy hoàn toàn thể phục sinh, nhiều lắm là giống những cái kia phổ thông mèo đồng dạng phục sinh thành hàng thi đi thịt, như thế võ học của nó công lực chỉ sợ trăm không còn một.

	Hiện tại nó bị xé thành mảnh nhỏ, ngay cả phục sinh thành hàng thi đi thịt cũng không thể.

	Một đời tông sư cấp mèo lại rơi đến cái đầu một nơi thân một nẻo thảm đạm kết cục, làm cho người bóp cổ tay thở dài, muốn trách chỉ đổ thừa chính nó ác giả ác báo.

	Pi dọa đến che mắt trốn đến phía sau hắn, Richard cũng nơm nớp lo sợ lùi về đầu, không dám thở mạnh.

	Trương Tử An cùng lão Trà thấy đều là giật mình, bởi vì lúc trước Pháp Thôi suất lĩnh đàn sói đối mèo chọn lựa là... Chủ nghĩa nhân đạo thức giết chóc, chỉ cắn chết mèo, lại không hủy hoại mèo thi thể, càng không ăn mèo, đây là bắt nguồn từ Pháp Thôi tín ngưỡng, cho nên nghiêm cấm đàn sói khai thác ngược sát thủ đoạn, đây là Pháp Thôi nhân từ, đương nhiên khách quan bên trên cũng lưu lại hậu hoạn, bảo lưu lại hoàn chỉnh thi thể mèo về sau phục sinh vì cái xác không hồn.

	Mà đầu này sói... Làm sao đột nhiên đổi tính tử rồi?

	Ngao ô ~ ngao ô ~

	Bị tháo thành tám khối Emir đã chết đến mức không thể chết thêm,  sói giống như là bị mùi máu tươi kích phát viễn cổ dã tính, ngửa mặt lên trời thét dài, ánh mắt bên trong thiếu đi mấy phần ôn hòa, nhiều hơn mấy phần cuồng bạo, hiện tại cho dù ai cũng sẽ không đem nó ngộ nhận là một đầu đại cẩu.

	Hô ~

	Trên mặt cùng trên hàm răng dính đầy mèo máu sói xám ngẩng đầu nhìn một chút Trương Tử An, quay người chạy vào trong rừng rậm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	"Dát... Các ngươi tại sao không nói chuyện? Vừa rồi kêu thảm là chuyện gì xảy ra? Bản đại gia làm sao còn nghe được cắn nát xương cốt rắc rắc âm thanh?" Richard run giọng hỏi.

	Trương Tử An cùng lão Trà hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy sự tình có gì đó quái lạ, nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là nhanh đi tiếp ứng Pháp Thôi, liên quan tới sói nghi vấn có thể đợi sự tình giải quyết về sau nói rõ với Pháp Thôi.

	Lão Trà khứu giác linh mẫn, bình thường có Phi Mã Tư dẫn đường không cần đến nó biểu hiện, lúc này nó dẫn Trương Tử An cùng các tinh linh trở về trước đó địa phương chiến đấu, sau đó ngửi ngửi Pháp Thôi mùi truy tung.Chương 1623: Ác giả ác báo 

	Đêm đen như mực không, đen nhánh rừng rậm, đưa tay không thấy được năm ngón kịch liệt vật lộn bên trong, đột nhiên sáng lên cường quang đèn pin giống một đạo thiểm điện đánh trúng vào Emir, hiệu quả cũng không so thiểm điện kém bao nhiêu.

	Dạ hành động vật sợ nhất chính là đột nhiên sáng lên bắn thẳng đến con mắt cường quang, mà lại hiện tại chiến thuật đèn pin quang mang tụ lại tính rất mạnh, cho dù ở ban ngày chiếu xạ mắt người đều chịu không được, huống chi là vì thu thập ánh sáng yếu ớt mà lệnh con ngươi phóng đại đến cực hạn dạ hành động vật.

	Nhớ năm đó tại Ai Cập trong sa mạc, Trương Tử An dùng đèn pin quang đem một tổ cơ cảnh Cáo fennec sáng rõ sinh hoạt không thể tự gánh vác, thậm chí ngay cả Fina con mắt cũng không cẩn thận lắc đến, tốc độ ánh sáng là trong vũ trụ tốc độ nhanh nhất, so bất luận cái gì công phu cao thủ quyền nhanh đều muốn nhanh.

	Emir trước mắt tựa như là dâng lên một vành mặt trời, cực sáng về sau theo sát lấy chính là bạo mù.

	Nó một tiếng hét thảm, kiếm chỉ đã mất đi chính xác, đâm trật, nhưng lão Trà tuyệt địa phản kích song trảo nhưng không có lệch, tại nó một cái chân trước cùng trước ngực các lưu lại ba đạo vết thương sâu tới xương.

	"Trà lão gia tử, thật có lỗi nhúng tay, nhưng ta thực sự nhìn không được loại này hèn hạ đồ vô sỉ."

	Trương Tử An vừa tới mấy giây, đã nhìn thấy vừa rồi kia mạo hiểm một màn, kỳ thật hắn còn lo lắng cho mình nhúng tay có thể hay không lệnh lão Trà cảm thấy lấy nhiều địch ít thắng mà không võ, nhưng khi hắn nhìn thấy Emir vậy mà vì 