Chương 77: Thị trường số lượng vấn đề
 
 	Thân là nuôi trồng căn cứ ông chủ, Tôn Nghi Niên từ mỗi cái cửa hàng thú cưng đến nhập hàng tần suất là có thể đại thể suy tính ra bọn họ tiêu thụ tình huống. Lấy phổ thông cửa hàng thú cưng vì là tham khảo, tiêu hóa hết mười con giá cao tinh phẩm miêu cẩu gần như cần một tháng, đây là bình quân trình độ. Bởi vậy hắn không quá tin tưởng Trương Tử An thật sẽ một hơi mua lại nhiều như vậy sủng vật.
 
 	Ở đây đều là ngành nghề nhân sĩ nội bộ, Tôn Nghi Niên không tin, Tiền Phương càng là không tin.
 
 	Nàng rất chăm chú nói rằng: "Trương lão bản thật biết nói đùa, ngươi biết những này sủng vật có bao nhiêu con sao?"
 
 	Này mấy hàng trong lồng tre sủng vật đều là nàng chuẩn bị trang xa, kể cả yêu manh sủng sủng vật đồng thời chở đi.
 
 	Trương Tử An nhìn quét một chút, không quá chắc chắn nói: "Đại khái 80 con đi."
 
 	Tiền Phương thu lại nụ cười, duỗi ra một ngón tay chỉ vào hắn, "Nói chuẩn xác, tổng cộng 8 3 con! 8 3 con sủng vật, Trương lão bản ngươi muốn toàn bộ ăn đi?"
 
 	Trương Tử An không có trả lời ngay, đi tới cái kia mấy hàng lồng sắt bên cạnh, ngồi chồm hỗm xuống nhìn một chút.
 
 	Cùng cửa xe tải thượng sủng vật không giống, những này trong lồng tre sủng vật vừa thấy có người tới gần, dồn dập tiến đến lồng sắt bên vây xem khất thực, cho dù có chút sủng vật hoặc cao lạnh hoặc nhát gan, cũng không đến nỗi một điểm phản ứng đều không có, càng không có sợ sệt đến trốn đến lồng sắt bên trong góc tình huống. Hắn lấy tay di đến lồng sắt một bên, một ít hoạt bát hiếu động sủng vật lập tức đem chóp mũi dò ra lồng sắt, ngửi tới ngửi lui, còn có sủng vật càng là phát sinh lấy lòng giống như miêu miêu ô uông thanh.
 
 	Nếu như hắn có lựa chọn, cũng sẽ không quyết định một hơi ăn nhiều như vậy sủng vật, Thế nhưng nếu như hắn không tranh cơn giận này, những này sủng vật liền toàn sẽ bị Phồn Tinh ăn, cái kia trong cửa hàng của hắn nhưng là tạm thời không sủng vật bán.
 
 	Sủng vật không phải công nghiệp dây chuyền sản xuất thượng đụng tới, ba tháng trở xuống ấu thú là không thể mua.
 
 	Hắn đã tới nơi này tham quan quá hai lần, đại thể thượng cũng hiểu rõ nơi này nuôi trồng chu kỳ, nếu như mất đi đám này sủng vật, hạ một nhóm ít nhất phải chờ thêm ba tuần khoảng chừng : trái phải mới có thể rời đi mẫu thân và hoàn thành vắcxin phòng bệnh tiêm vào. Này ba tuần hắn muốn bán cái gì? Đóng cửa đi nghỉ phép sao? Dù như thế nào hắn không sẽ chọn chọn yêu manh sủng cung cấp giá rẻ sủng vật.
 
 	Trương Tử An chú ý tới, những này bị tuyển ra đến sủng vật bên trong, phần lớn là miêu cùng cẩu, trong đó miêu số lượng lại so với cẩu nhiều 50%, vô cùng phù hợp sủng vật thị trường phân loại tiêu thụ tỉ lệ. Phồn Tinh bán sủng vật nhiều năm như vậy, nắm giữ phi thường tường tận tiêu thụ số liệu cùng khách hàng mua xu thế, loại nào sủng vật tốt bán, loại nào không tốt bán, bọn họ biết được rõ rõ ràng ràng, tuyệt không là mù quáng chọn mua.
 
 	Cùng như vậy một vị đối thủ mạnh mẽ là địch, khẳng định là một lần phi thường gian khổ chiến tranh.
 
 	Thế nhưng hắn không thể lùi bước, bằng không thật vất vả tích lũy lên một chút tư bản cùng danh tiếng đem hóa thành hư không.
 
 	Hắn nói: "Những này sủng vật bên trong, miêu ta muốn hết, cẩu ta muốn trong đó phần lớn."
 
 	Trương Tử An một khi hạ quyết tâm, liền không trả thù lao phương lưu ra phản ứng thời gian, lập tức nói với Tôn Nghi Niên: "Tôn lão bản, ta toàn khoản phó trong đó một nửa, nửa kia ta trước tiên phó tiền đặt cọc, có thể không? Cho tới đơn giá, theo : đè lần trước tiêu chuẩn, y phẩm tương trên dưới di động 10%, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Đối với hiểu mắt người tới nói, phẩm tương cái vấn đề này ai cũng đừng nghĩ lừa gạt ai, có chút chi tiết nhỏ nơi khả năng có tranh luận, Thế nhưng cơ bản thượng song phương đều là trong lòng hiểu rõ.
 
 	Tôn Nghi Niên hoàn toàn bị cái này bất ngờ phát triển chấn kinh đến nói không ra lời.
 
 	Tiền Phương nói rằng: "Trương lão bản, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Trương Tử An cười cợt, "Thị trường kinh tế, tự do ra giá, tự do cạnh tranh mà, các ngươi không phải trả không đạt thành giao dịch sao, lẽ nào ta không thể ra giới? Tôn lão bản, ta có thể ra giá không?"
 
 	Tôn Nghi Niên rốt cục phục hồi tinh thần lại, "Có thể! Đương nhiên có thể!"
 
 	Tiền Phương đương nhiên có thể lựa chọn cùng giới, thậm chí vượt trên Trương Tử An ra giá, nhưng này đã hoàn toàn quấy rầy kế hoạch của nàng. Tháng này sơ nàng hướng về khu vực quản lí báo cáo công tác lúc, có phải là lập xuống quân lệnh trạng, vì hưởng ứng tổng công ty trù bị ra thị trường quyết sách, nàng phải đem chọn mua thành phẩm chí ít áp súc 10%. Nếu như nàng cùng giới, tuy rằng chọn mua thành phẩm vẫn cứ có thể áp súc, nhưng khẳng định không đạt tới 10% mục tiêu,
 
 	Này sẽ cho khu vực quản lí tạo thành ấn tượng xấu, ảnh hưởng đến nàng sau đó con đường lên chức.
 
 	Còn có một con đường chính là không cùng giới. Một nhà phổ thông cửa hàng thú cưng tiêu hóa hết như thế một nhóm lớn sủng vật cần rất lâu thời gian. Làm như vậy mặc dù sẽ mất đi một nhóm chất lượng tốt nguồn cung cấp, nhưng ít ra có thể rung cây dọa khỉ, để Tôn Nghi Niên biết cùng Phồn Tinh đối nghịch kết cục.
 
 	Thủ đoạn của nàng cố nhiên không tính quang minh, nhưng nếu đứng ở Phồn Tinh góc độ xem, nàng tuyệt đối là cái có thể cho ông chủ tỉnh tiền nhân tài, cho nên nàng có thể ngồi ở vị trí cao.
 
 	Nàng hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, gật đầu nói: "Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng Trương Tử An đúng không? Hành, ta sẽ nhớ kỹ ngươi."
 
 	Dứt lời, nàng bắt chuyện trợ thủ: "Chúng ta đi!"
 
 	Các loại (chờ) sau khi bọn hắn rời đi, Tôn Nghi Niên cẩn thận mà quan sát Trương Tử An sắc mặt, chần chờ hỏi: "Trương điếm trưởng. . . Ngươi vừa nãy, không phải đang nói đùa chứ?"
 
 	Trương Tử An khoát tay chặn lại, "Không cần khách khí như thế, trực tiếp gọi ta Trương Tử An hoặc là Tử An cũng có thể. Ta đương nhiên là thật lòng, ngươi cũng không cần cảm tạ ta, ta không phải phải cho ngươi ra mặt, ta ngày hôm nay chính là đến nhập hàng."
 
 	Tôn Nghi Niên xoa xoa tay, không ngừng thấp giọng nói: "Quá tốt rồi. . . Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, "Không trải qua một nhóm bảy con, ngươi đều bán đi?"
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Bán đi, vì lẽ đó ta đến tiến vào tân. Tôn lão bản, ta có thể đề cái kiến nghị không?"
 
 	"Mời nói, mời nói." Tôn Nghi Niên vội vội vã vã trả lời.
 
 	Trương Tử An một cách uyển chuyển mà đề nghị: "Tôn lão bản, từ của ta góc độ xem, ngươi trại chăn nuôi có chút quá mức cầu toàn."
 
 	"Ế? Có ý gì?" Tôn Nghi Niên không hiểu.
 
 	Trương Tử An nói: "Miêu cùng cẩu chiếm sủng vật thị trường số lượng 90%, trong đó miêu số lượng lại là cẩu gấp ba. Nói cách khác, miêu chiếm thị trường số lượng 60%, cẩu chiếm 30%, còn lại hết thảy sủng vật, chỉ có thể quy về 'Cái khác' ."
 
 	Hắn chỉ chỉ trong lồng tre long miêu cùng thỏ, "Những này chính là 'Cái khác' ."
 
 	Trương Tử An nói tiếp: "Cùng với sinh sôi nảy nở những này lợi nhuận rất thấp 'Cái khác' sủng vật, không bằng bắt tinh lực cùng tài nguyên tập trung ở miêu cùng cẩu mặt trên, tiến cử càng nhiều giống, tiến cử càng nhiều loại hơn miêu cùng loại khuyển, tránh khỏi huyết thống cố hóa cùng họ hàng gần sinh sôi nảy nở. Cái thời đại này cạnh tranh kịch liệt, là chúng ta như vậy tiểu xí nghiệp, không cần thiết cầu đại cầu toàn, vẫn là sở trường một chút tốt hơn. Trước tiên muốn tiếp tục sinh sống, sau đó suy nghĩ thêm phát triển."
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, gia trại chăn nuôi to lớn nhất khuyết điểm chính là nhiều mà không tinh, không có bố ngẫu miêu các loại (chờ) mới phát giá cao miêu loại.
 
 	Hắn không có nhiều lời, điểm đến mới thôi. Tôn Nghi Niên cái tuổi này trung lão niên người thường thường tư muốn so sánh xơ cứng, không phải dễ dàng có thể thuyết phục, liền để chính hắn suy nghĩ thật kỹ đi, cũng có thể nghĩ thông suốt, có thể không thể.
 
 	"Được rồi, quá xa sự không đề cập tới, đi tới nói chuyện chúng ta chuyện làm ăn đi. Ta nhớ tới Tôn lão bản ngươi lần trước đã nói, một lần tiến vào mười con trở lên miễn phí giao hàng đúng không?" Trương Tử An cười nói, "Lần này ngươi có thể đừng đưa ta cái gì Thương Thử thùy tai thỏ, ta thực đang chăm sóc không tới, còn không bằng cho ta giảm mấy khối tiền đây!"Chương 77: Thị trường số lượng vấn đề
 
 	Thân là nuôi trồng căn cứ ông chủ, Tôn Nghi Niên từ mỗi cái cửa hàng thú cưng đến nhập hàng tần suất là có thể đại thể suy tính ra bọn họ tiêu thụ tình huống. Lấy phổ thông cửa hàng thú cưng vì là tham khảo, tiêu hóa hết mười con giá cao tinh phẩm miêu cẩu gần như cần một tháng, đây là bình quân trình độ. Bởi vậy hắn không quá tin tưởng Trương Tử An thật sẽ một hơi mua lại nhiều như vậy sủng vật.
 
 	Ở đây đều là ngành nghề nhân sĩ nội bộ, Tôn Nghi Niên không tin, Tiền Phương càng là không tin.
 
 	Nàng rất chăm chú nói rằng: "Trương lão bản thật biết nói đùa, ngươi biết những này sủng vật có bao nhiêu con sao?"
 
 	Này mấy hàng trong lồng tre sủng vật đều là nàng chuẩn bị trang xa, kể cả yêu manh sủng sủng vật đồng thời chở đi.
 
 	Trương Tử An nhìn quét một chút, không quá chắc chắn nói: "Đại khái 80 con đi."
 
 	Tiền Phương thu lại nụ cười, duỗi ra một ngón tay chỉ vào hắn, "Nói chuẩn xác, tổng cộng 8 3 con! 8 3 con sủng vật, Trương lão bản ngươi muốn toàn bộ ăn đi?"
 
 	Trương Tử An không có trả lời ngay, đi tới cái kia mấy hàng lồng sắt bên cạnh, ngồi chồm hỗm xuống nhìn một chút.
 
 	Cùng cửa xe tả