Bảng vàng đề tên (mười một)

	Ngô Cương!

	Khiêng hàn quang lấp lóe búa bén, như man ngưu cơ bắp aniki, cả ngày cắm đầu đốn cây đồng thời cũng là một vị cất rượu cao thủ, dù sao nguyệt cung bên trong không có điện thoại di động cũng không có WiFi, nhàn rỗi làm gì chứ? Dù sao cũng phải tìm một chút mà chuyện làm.

	Hiển nhiên, hầu tử nhóm đều gặp Ngô Cương, mà lại đều đối nam nhân kia e ngại quá sâu, vừa nghe đến tên của hắn, bọn chúng thậm chí từ nghiện rượu bên trong tạm thời thanh tỉnh, dọa đến hai mặt nhìn nhau.

	"Cách nhi!" Tửu hầu dọa đến đánh cái lại lớn vừa thối rượu nấc, liên tục khoát tay nói: "Không được! Không được! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!"

	Nó khoa tay lấy dùng sức chém vào thủ thế, ý là sẽ bị Ngô Cương đem đầu cho chặt rơi.

	Trương Tử An cho chúng nó làm lên tư tưởng công việc: "Ta hỏi các ngươi, tháng này quế rừng rậm, tháng này cây quế, là thuộc về Ngô Cương sao?"

	Tửu hầu đem hắn mà nói phiên dịch cho hầu tử nhóm, hầu tử nhóm nghe được sững sờ, nhao nhao lắc đầu.

	"Đúng a, thổ địa, cây, hoa, quả đều không thuộc về Ngô Cương, là thuộc về các ngươi mọi người, dùng những vật này ủ ra tới rượu cũng hẳn là thuộc về mọi người! Đều niên đại gì, còn làm những này lạc hậu chế độ tư hữu! Đây là tại mở lịch sử chuyển xe! Có rượu mọi người uống, có tiền mọi người hoa, nhất định phải thực hiện cộng đồng giàu có!" Hắn lòng đầy căm phẫn nói.

	Vladimir nghe được liên tiếp gật đầu, cục tòa tư tưởng trình độ lặp đi lặp lại đề cao a.

	Hầu tử nhóm nghe được mơ mơ hồ hồ, bất quá tục ngữ nói, rượu tráng sợ người gan, tại nghiện rượu tác dụng dưới, bình thường đối Ngô Cương tránh chỉ sợ không kịp bọn chúng, lúc này bị hắn miêu tả hoa quế rượu câu đi hồn nhi, lúc này dù cho nói với chúng, dùng một đầu cánh tay hoặc là chân đổi một bát hoa quế rượu, bọn chúng khả năng cũng sẽ đồng ý.

	Nghiện rượu loại sự tình này, thật không có cách nào nói.

	Trương Tử An tiến một bước kích động nói:

	"Ăn quả dại, chuẩn bị rượu, xông thẳng quảng hàn chiến Ngô Cương, Ngô Cương nơi đó cực kì nhưỡng!"

	"Ăn mẹ hắn, uống mẹ hắn, ăn uống không đủ tìm Ngô Cương!"

	"Không làm kém, không trữ lương thực, mọi người khoái hoạt qua một trận!"

	Hầu tử nhóm chỗ nào nghe qua như thế mê hoặc nhân tâm lời nói, lập tức bị gãi đến nội tâm chỗ ngứa.

	Đúng a! Chúng ta vì sao muốn tân tân khổ khổ thu thập quả dại dự trữ qua mùa đông lương thực? Ngô Cương nơi đó có rượu có thịt, dựa vào cái gì không để chúng ta ăn? Đoạt liền xong việc!

	"Chi chi!"

	"Chi chi! Chi chi!"

	Hầu tử nhóm quần tình xúc động,

	Đấm ngực dậm chân, trên mặt đằng đằng sát khí, phảng phất Ngô Cương thật thiếu rượu của bọn nó, mà đem Trương Tử An thấy giống như là cho chúng nó chỉ dẫn quang minh chúa cứu thế.

	Hắn cái này "Chúa cứu thế" trên thực tế làm cái gì đây? Chỉ bất quá nói suông vài câu khẩu hiệu mà thôi.

	Ngô Cương lại thế nào chọc tới bầy khỉ này rồi? Người ta chính mình nhưỡng chính rượu uống, lúc đầu cũng cùng hầu tử nhóm không quan hệ, hiện tại hầu tử nhóm lại cho là hắn thiếu rượu của bọn nó. . . Đây là cái đạo lí gì? Bởi vì người có ta không, liền muốn đi đoạt sao?

	Các tinh linh nghe được nhao nhao lắc đầu, loại này không hiểu thấu khẩu hiệu rõ ràng là đang khích lệ ham ăn biếng làm, tuyên dương hôm nay có rượu hôm nay say oai phong tà khí, nhưng bởi vì vừa vặn nghênh hợp những này hầu tử không làm mà hưởng tâm lý, vậy mà đạt được bọn chúng như thế ủng hộ? Thật sự là thế phong nhật hạ, khỉ tâm không cổ.

	Duy nhất không cảm thấy ngoài ý muốn chỉ có hầu tử nhóm đồng loại, Pi.

	Sớm tại lần thứ nhất tiến vào mộng cảnh thế giới, bị khỉ làm xiếc người bắt được bị buộc mãi nghệ thời điểm, Pi liền đã biết đồng loại là cỡ nào tự tư cùng lãnh khốc vô tình, về sau tiến vào máy móc mộng kinh lịch, càng thêm ấn chứng điểm ấy, cho nên nó đối với mấy cái này các đồng loại một chút cũng khác biệt tình.

	Trương Tử An gặp hầu tử nhóm đều được huy động đi rồi, hướng tửu hầu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau do dự một chút, quyết tâm liều mạng, nặng nề mà nhẹ gật đầu. Nó làm sao không muốn nâng ly hoa quế rượu đâu, bình thường chỉ là xa xa nghe được mùi thơm, nó liền tốt mấy lần suýt nữa không muốn sống bổ nhào qua.

	Nó không chỉ có đồng ý, vì cho thấy đập nồi dìm thuyền quyết tâm, còn đem chính mình vừa phong tốt hầm rượu mở ra, đem mang theo mùi rượu quả phân cho hầu tử nhóm —— những trái này bộ phận lên men, đã chứa chút ít cồn.

	Hầu tử nhóm tranh đoạt lấy ăn quả, chỉ chốc lát sau chếnh choáng dâng lên, bộ pháp bất ổn, càng là phát khởi rượu điên, đỏ mặt tía tai lẫn nhau đùa giỡn, đập lồng ngực đứt hơi khản tiếng mà hống lên, dùng cái đuôi đem chính mình dán tại trên nhánh cây lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng là hai con khỉ đực lại cưỡi tại cùng một chỗ. . . Giống như là toàn thân có phát tiết không hết tinh lực.

	Còn có hầu tử mượn rượu điên nghĩ đến trêu chọc các tinh linh, đó chính là tự tìm xui xẻo.

	Fina cùng Vladimir những này trì hạ nghiêm minh tinh linh, căn bản nhìn không được bầy khỉ này làm cho người buồn nôn trò hề.

	Trong thần thoại, Tôn Hành Giả có can đảm đại náo thiên cung bộ phận nguyên nhân, tám thành cũng là bởi vì con khỉ kia tại Vương mẫu nương nương trến yến tiệc uống trộm quá nhiều rượu, phát khởi rượu điên.

	Không có cách, hầu tử cứ như vậy không thắng tửu lực lại nghiện rượu tặc lớn.

	Nếu như đây là thế giới hiện thực, Trương Tử An ít nhiều có chút không đành lòng, dù sao cũng là lắc lư một đám hầu tử đi bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng cái này cũng không hề là thế giới hiện thực, bầy khỉ này hẳn là chỉ là cùng loại với quái ngư cùng con cóc nhân vật trò chơi, bọn chúng cho là mình là chân thật tồn tại, sở tố sở vi cũng cùng thế giới hiện thực bên trong hầu tử không sai biệt lắm, kỳ thật cũng không phải là, bởi vậy hắn cũng không cần cảm thấy áy náy loại hình, có rất ít người sẽ đối với trong trò chơi vô danh tiểu nhân vật mà cảm thấy áy náy đi.

	Richard rơi vào trên vai của hắn, nói: "Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc đại khái là sinh không gặp thời."

	"Vì sao nói như vậy?" Hắn tò mò hỏi.

	Richard liếc mắt, "Ngươi nếu là sinh tại cổ đại loạn thế, chỉ bằng ngươi cái này không muốn mặt sức mạnh cùng kích động lực, nói không chừng cũng có thể hỗn cái 'Thiên Vương Trương Tú toàn' loại hình phỉ hào lưu danh sử xanh."

	"Trương Tú tất cả đều là ai? Ta gọi Trương Tử An." Hắn phất tay đem nó đuổi đi, "Phỉ hào cái gì. . . Quá khó nghe."

	Tửu hầu đã ăn xong quả, mượn tửu kình hung hăng ợ rượu, "Cách nhi! Chiến Ngô Cương! Chiến Ngô Cương! Chiến Ngô Cương!"

	Hầu tử nhóm không đợi nó hạ lệnh, phần phật lập tức hướng rừng rậm một phương hướng nào đó nhảy lên đi, tửu hầu cũng xen lẫn trong bên trong, hướng Trương Tử An bọn hắn ngoắc ra hiệu đuổi theo.

	"Chi chi."

	Pi ngăn cản bọn chúng, hướng bọn chúng vung vẩy trong tay gậy gỗ, lại biểu diễn quét ngang, chẻ dọc, thẳng chọc, sào nhảy chờ phương pháp sử dụng.

	Hầu tử nhóm đặc điểm là thiện ở bắt chước, bọn chúng xem xét gậy gỗ lại có nhiều như vậy cách chơi, thế là nhảy đến phụ cận trên cây, bẻ gãy nhánh cây tách ra rơi chạc cây coi như gậy gỗ, học Pi dáng vẻ vung vẩy, chỉ chốc lát sau liền chơi đến ra dáng.

	Hầu tử nhóm mặc dù không phải tinh linh, nhưng chúng nó mạnh tại thích ứng nơi này trọng lực cùng hoàn cảnh, mà lại mượn tửu kình ra tay ngoan độc, lại thêm phạm vào nghiện rượu sau loại kia không sợ chết điên cuồng, là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

	Trương Tử An hướng Pi giơ ngón tay cái lên, lần này hầu tử nhóm có vũ khí, khẳng định so tay không tấc sắt còn mạnh hơn nhiều, lúc trước hắn ngã không để ý đến điểm ấy.

	Hầu tử nhóm quơ gậy gỗ, ác ác ác giống như là nguyên thủy bộ lạc đồng dạng cuồng hống, trùng trùng điệp điệp hướng Cung Quảng xuất phát.

	Bất quá trận thế này, làm sao giống như là Hoa Quả sơn đàn khỉ đại náo nguyệt cung?Bảng vàng đề tên (mười một)

	Ngô Cương!

	Khiêng hàn quang lấp lóe búa bén, như man ngưu cơ bắp aniki, cả ngày cắm đầu đốn cây đồng thời cũng là một vị cất rượu cao thủ, dù sao nguyệt cung bên trong không có điện thoại di động cũng không có WiFi, nhàn rỗi làm gì chứ? Dù sao cũng phải tìm một chút mà chuyện làm.

	Hiển nhiên, hầu tử nhóm đều gặp Ngô Cương, mà lại đều đối nam nhân kia e ngại quá sâu, vừa nghe đến tên của hắn, bọn chúng thậm chí từ nghiện rượu bên trong tạm thời thanh tỉnh, dọa đến hai mặt nhìn nhau.

	"Cách nhi!" Tửu hầu dọa đến đánh cái lại lớn vừa thối rượu nấc, liên tục khoát tay nói: "Không được! Không được! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!"

	Nó khoa tay lấy dùng sức chém vào thủ thế, ý là sẽ bị Ngô Cương đem đầu cho chặt rơi.

	Trương Tử An cho chúng nó làm lên tư tưởng công việc: "Ta hỏi các ngươi, tháng này quế rừng rậm, tháng này cây quế, là thuộc về Ngô Cương sao?"

	Tửu hầu đem hắn mà nói phiên dịch cho hầu tử nhóm, hầu tử nhóm nghe được sững sờ, nhao nhao lắc đầu.

	"Đúng a, thổ địa, cây, hoa, quả đều không thuộc về Ngô Cương, là thuộc về các ngươi mọi người, dùng những vật này ủ ra tới rượu cũng hẳn là thuộc về mọi người! Đều niên đại gì, còn làm những này lạc hậu chế độ tư hữu! Đây là tại mở lịch sử chuyển xe! Có rượu mọi người uống, có tiền mọi người hoa, nhất định phải thực hiện cộng đồng giàu có!" Hắn lòng đầy căm phẫn nói.

	Vladimir nghe được liên tiếp gật đầu, cục tòa tư tưởng trình độ l