Chương 736: Thiên sứ

	Game cung cấp phổ thông sủng vật cột, Trương Tử An tổng cộng chưa từng dùng mấy lần, ngoại trừ dùng để vận tải Ragdoll mèo cùng Abyssinia mèo bên ngoài, chỉ ở tân thủ giáo trình bên trong chân chính dùng nó đến bắt được quá một con mèo hoang.

	Hắn ghi nhớ game nhắc nhở, nhất định phải một tấm chính diện cao thanh không mã chiếu, mới có thể đem sủng vật bắt được, liền cẩn thận mà di động đậy vị trí, đem máy thu hình nhắm ngay này chỉ buồn nôn quái trùng, ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm.

	Răng rắc!

	Eulagisca gigantea từ chỗ cũ biến mất rồi, chiếm cứ năm cái phổ thông sủng vật cột một trong, đem một con sống sờ sờ động vật chữ số hóa.

	Mặc nó hàm răng lại lợi, lông cứng lại độc, cũng có thể ở sủng vật cột bên trong làm mưa làm gió.

	Carl nên yêu thích này chỉ quái trùng, đại khái là bởi vì nước Đức người dưỡng sủng vật khẩu vị thiên về, bất kể là bò sát vẫn là độc vật đều ai đến cũng không cự tuyệt, thế nhưng đặt ở Trương Tử An cửa hàng thú cưng bên trong liền không quá phối hợp.

	Có điều, như vậy hiếm thấy động vật lại xuất hiện ở mảnh này hoang vắng không người bãi cát, lẽ nào là trùng hợp à?

	"Tinh Hải, ngươi ở đâu đây? Mau ra đây đi, ta chịu thua!"

	So với vấn đề này, hắn càng lo lắng Tinh Hải có thể hay không gặp phải phiền phức, vạn nhất nó bởi vì hiếu kỳ mà đụng chạm đến tương tự quái vật sẽ không hay.

	Phong từ hải bên trong thổi tới, hắn âm thanh vừa vừa ra khỏi miệng liền bị thổi hướng về phía sau lục địa, về phía trước truyền không xa lắm.

	Hắn ngưng thần lắng nghe, không nghe thấy Tinh Hải đáp lại.

	Hết cách rồi, có thể tiếp tục tìm kiếm Tinh Hải cùng không biết tinh linh tung tích.

	Càng đi về phía trước, đá ngầm cùng sỏi các loại sinh vật biển liền càng nhiều, có lúc thậm chí đến không cách nào đặt chân mức độ, chỉ được đi theo đường vòng.

	Vì để tránh cho đá ngầm dưới ẩn giấu cái gì độc vật, hắn không chú ý mặt mũi được, dụng cả tay chân ở đá ngầm đỉnh bò sát, thường xuyên từ một khối trên đá ngầm nhảy đến khác một khối trên đá ngầm.

	Richard từ khi vừa nãy suýt nữa trở thành phân trùng sau đó liền gấp bội cẩn thận, mỗi khi Trương Tử An nhảy lên thời điểm, nó cũng sẽ bay nhảy cánh bay lên đến, chỉ lo Trương Tử An trượt chân ở trên đá ngầm liên lụy chính mình.

	Nó ở trên cao nhìn xuống, tầm nhìn so sánh rộng rãi, rất nhanh lại phát hiện dị thường.

	"Dát dát! Phía trước cái kia trong vũng nước là cái gì quỷ? Dài cánh cá?"

	Dọc theo con đường này, Trương Tử An nhìn thấy không ít rất hiếm thấy cá, tôm, con cua cái gì, tuy rằng không xưng được quý hiếm, nhưng đúng là bình thường khó gặp. Hắn mấy lần giơ tay lên cơ lại thả xuống, sau đó nhặt lên hòn đá nhỏ đặt ở đá ngầm đỉnh tác vì là tiêu ký, bởi vì sủng vật cột vị có hạn, nếu như phía trước không có càng hiếm thấy động vật, vậy thì cùng đường về thì lại đem chúng nó thu vào trong điện thoại di động.

	Nghe được Richard tiếng kêu, trong lòng hắn né qua cái ý niệm đầu tiên là dài cánh cá? Lẽ nào là phi ngư?

	Hắn lại vượt qua một khối đá ngầm, dự định cười nhạo một hồi Richard ngạc nhiên, có điều khi hắn thấy rõ cái kia uông trong vũng nước sinh vật thì, không khỏi giật nảy cả mình!

	Đó là khoảng chừng mười mấy con nửa trong suốt nhuyễn thể sinh vật ở nửa mét thâm trong vũng nước trôi nổi, mỗi chỉ độ dài khoảng chừng tám centimet tả hữu, có thậm chí càng dài.

	Chúng nó đại một phần thân thể gần như hoàn toàn trong suốt, trong lồng ngực có một đoàn màu cam trái tim trạng khí quan, viên viên đầu bên trong cũng có tương tự nội tạng, chỉ có điều muốn nhỏ rất nhiều.

	Tối làm người kinh ngạc là, chúng nó nắm giữ một đôi óng ánh long lanh hai cánh, ở bên trong nước đánh duy trì trôi nổi trạng thái. Hơn nữa cái kia thật dài , tương tự óng ánh long lanh đuôi, cùng với đỉnh đầu 2 con mềm mại tua vòi, như 1 con chỉ giống mộng ảo tinh linh tụ tập ở trong vũng nước.

	Nếu như vậy trước Richard, đã sớm gấp gáp địa bay qua xem rõ ngọn ngành, nhưng nó một hướng bị rắn cắn, mười năm sợ giếng thừng, chỉ dám xa xa mà nhìn.

	Trương Tử An nói rằng: "Không cần sợ, này sinh vật sẽ không cắn ngươi."

	Richard lúc này mới yên tâm, "Dát dát! Bổn đại gia mới không sợ! Có điều ngươi đúng là nói một chút, đây là vật gì? Xem ra rất đẹp đẽ dáng vẻ."

	"Nếu như ta không nhận sai, đây là tương đương hiếm thấy sinh vật, tục xưng băng hải tinh linh, cũng gọi là băng hải thiên sứ, tên khoa học là Clione limacina. . . Chúng ta trước mắt những này Clione limacina hình thể khổng lồ như thế, phỏng chừng là sinh sống ở Bắc Đại Tây Dương cự nhân hải thiên sứ." Hắn giải thích.

	"Dát dát! Danh tự này đúng là thật là dễ nghe, nếu chúng nó như thế hiếm thấy, tại sao không đem chúng nó tóm lại?" Richard hỏi.

	"Chính có ý đó." Trương Tử An giơ tay lên cơ, rồi lại do dự.

	Cự nhân hải thiên sứ là phi thường hiếm thấy sinh vật, cho dù là ở công lập Thủy tộc quán bên trong cũng khó gặp, theo lý thuyết bất luận làm sao chúng nó cũng có tư cách trở thành cửa hàng thú cưng bên trong bảng hiệu sủng vật, nhưng mà vấn đề là, một sủng vật cột bên trong có thể bắt được một con sủng vật, bốn con cự nhân hải thiên sứ sẽ đem còn lại mấy cái cột vị toàn bộ chiếm đầy, khó tránh khỏi có chút lãng phí. . .

	Hắn cơ hồ đem mặt thiếp ở trên mặt nước, vừa cẩn thận quan sát một phen, đột nhiên phát hiện trong đó một con cự nhân hải thiên sứ hình thể đặc biệt to lớn, ngực bụng bên trong nội tạng đặc biệt tươi đẹp, này rõ ràng là tính thành thục tiêu chí.

	Khẩn đón lấy, một con khác hình thể ít hơn cự nhân hải thiên sứ thăm dò tới gần, ở người trước bên cạnh người bồng bềnh, như là một vị nho nhã lễ độ thân sĩ mời người trước với trong nước cùng múa.

	2 con nửa trong suốt cự nhân hải thiên sứ như là nam châm như thế lẫn nhau hấp dẫn, càng thiếp càng gần, ngực bụng bên trong nội tạng như là cháy hừng hực ái tình chi hỏa, càng sáng rực rỡ cảm động. . .

	Trương Tử An nắm chặt thời cơ, quả đoán liên tục ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm, đem này 2 con sắp giao phối cự nhân hải thiên sứ tất cả đều thu vào trong điện thoại di động.

	Cự nhân hải thiên sứ cũng là thư hùng đồng loại, có điều là dị thể giao phối, bởi vậy này 2 con bị bắt hoạch cự nhân hải thiên sứ không đáng kể công mẫu.

	Hắn cũng không phải không rõ phong tình, càng muốn vào lúc này bổng đánh uyên ương, mà là cự nhân Clione limacina giao phối thời gian dài tới 4 tiếng, đủ để làm nhân loại thẹn thùng, hắn thành thật là không chờ nổi. . .

	Như vậy là tốt rồi, có này 2 con cự nhân hải thiên sứ, liền có thể gây giống ra một đống cự nhân hải thiên sứ, lại như câu kia lời nói hùng hồn cho ta một người phụ nữ, ta có thể sáng tạo một dân tộc!

	Hắn lần thứ hai tiếc nuối liếc mắt nhìn còn lại cự nhân hải thiên sứ, chính muốn rời đi, lại nhìn thấy một con cự nhân hải thiên sứ đột nhiên xé đi thiên sứ loại ôn nhu khăn che mặt, triển lộ ra mấy con bụng chân, hướng bên cạnh một sinh vật nhỏ mãnh vồ tới.

	Sinh vật nhỏ vì cầu sinh mà liều mạng né tránh, nhưng tựa hồ không sánh được cự nhân hải thiên sứ linh hoạt.

	Đó là một con Limacina helicinia , tương tự là một loại mỹ lệ phi thường sinh vật, có điều cũng là cự nhân hải thiên sứ duy nhất đồ ăn, lại như gậy trúc cùng với gấu trúc lớn như thế.

	Nếu như không có Limacina helicinia, cự nhân hải thiên sứ sắp gây giống thành công, cũng khó tránh khỏi chết đói vận mệnh.

	Cự nhân hải thiên sứ sở dĩ ở loại cỡ lớn công lập Thủy tộc quán bên trong rất khó gặp đến, cũng là bởi vì chúng nó đồ ăn Limacina helicinia khó tìm, cho dù nuôi cũng sẽ chết đói.

	Trương Tử An không kịp nghĩ nhiều, vén tay áo lên thật nhanh lấy tay thăm dò vào dưới nước, một cái mò lên con kia Limacina helicinia, để nó miễn với trở thành đồ ăn.

	Cúc áo to nhỏ Limacina helicinia không cần tàng điện thoại di động bên trong, tùy tiện tìm cái cái chén trang là được.

	Hắn ở phụ cận trong vũng nước tìm tìm, lại tìm tới mười mấy con Limacina helicinia, lần này cự nhân hải thiên sứ liền không cần lo lắng đói bụng.

	Có điều Limacina helicinia cách nước quá lâu sẽ chết, mà hắn đi ra thì cũng không bên người mang cái chén, làm gì trang này mười mấy con Limacina helicinia đây?

	Hắn chính sốt ruột đây, Richard đúng lúc nhắc nhở: "Dát dát! Ngươi trên cổ không phải khoá song đồng kính viễn vọng sao? Đem kính viễn vọng một bên thấu kính gõ đi, lẽ ra có thể tạm thời đảm nhiệm cái chén chứ?"

	Một lời thức tỉnh người trong mộng.

	Kính viễn vọng là dùng tiền mua, làm hỏng có chút đau lòng, có điều vì kiếm dưa hấu cũng có thể ném hạt vừng.

	Hắn nhặt lên một khối hòn đá nhỏ, đùng một cái gõ đi kính quang lọc thấu kính, diệt đi thủy tinh vỡ, sau đó đem kính viễn vọng bên trong rót đầy nước biển, đem mười mấy con Limacina helicinia ném vào.

	Mặc dù là trong siêu thị mua hàng giá rẻ, nhưng vật kính một bên lại không rò nước , khiến cho hắn mừng rỡ.

	"Richard, hiếm thấy ngươi cũng sẽ ra ý kiến hay mà, có phải là vì báo đáp vừa nãy ta ân cứu mạng?" Hỏi hắn.

	Richard lúc nói chuyện vẫn ở nhìn kỹ phía trước, lúc này không nhanh không chậm địa hồi đáp: "Dát dát! Kỳ thực bổn đại gia là muốn nói, phía trước tựa hồ có vị thiên thể muội tử, vóc người đẹp tượng cũng không tệ lắm."

	"Cái gì!"

	Trương Tử An đau lòng đến suýt chút nữa thổ huyết, cúi đầu nhìn một chỗ thủy tinh vỡ, tâm cũng nát một chỗ!

	Này kính quang lọc thấu kính còn có thể giả bộ trở lại không?Chương 736: Thiên sứ

	Game cung cấ