Chương 199: 0 bên trong nhân duyên 1 điểu khiên
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An quay về này chỉ điểu trượng miêu thế giải ngữ điểu hoàn toàn vô ngữ, hắn lại không trêu chọc nổi Fina, chỉ có thể phẫn nộ địa trừng một chút Richard, đem cây lau nhà ném qua một bên.
 
 	Giải ngữ điểu thấy mưu kế thực hiện được, dị thường đắc ý.
 
 	"Trà lão gia tử, ngài nhưng là vẫn ở bên quan, nên vì ta làm chứng a!" Trương Tử An hướng về lão Trà cầu viện.
 
 	Lão Trà rất khó khăn địa nói: "Tử An muốn lão hủ chứng minh cái gì?"
 
 	"Chứng minh đó là một con tiện điểu!" Hắn chỉ vào Richard nói.
 
 	"Cái này. . ." Lão Trà trầm ngâm nói, "Ngày hôm qua nó khả năng là nói đùa sao?"
 
 	"Coi như nó ngày hôm qua là đùa giỡn, ngày hôm nay dâm thơ lãng từ tổng không phải nói đùa sao?"
 
 	Lão Trà cười khổ, "Lão hủ nghe không hiểu a, chẳng qua là cảm thấy những kia thơ từ tổ hợp rất kỳ quái, không biết Tử An dùng cái gì cho rằng đó là dâm thơ lãng từ?"
 
 	"Chuyện này. . ." Trương Tử An trố mắt ngoác mồm, mịe này không giải thích a!
 
 	Cuốc hòa nhật giữa trưa, thanh minh thượng hà đồ, phục phương thảo san hô, tạo huyết làm tế bào. . . Những thứ đồ này, ở hiện đại người Trung quốc một nghe liền có thể giây hiểu, nhưng lão Trà nghe không hiểu là rất bình thường, Fina nghe không hiểu cũng là rất bình thường, giải thích thế nào? Hắn nếu như thật giải thích, chỉ sợ hắn ở Fina cùng lão Trà trong lòng hình tượng liền triệt để tan vỡ. . . Tuy nói hiện tại đại khái cũng chẳng tốt đẹp gì!
 
 	Richard thấy Trương Tử An quẫn bách, lập tức phách lối nói rằng: "Bệ hạ! Nhìn thấy chưa? Cái tên này chính là đang ô miệt ta! Vừa hỏi đến chứng cứ liền không nói ra được! Y vi thần góc nhìn, vẫn là mau chóng đem chi đuổi khỏi Thần cung tuyệt vời!"
 
 	Dựa vào! Ngươi còn được đà lấn tới? Lại tự xưng lên "Vi thần" ? Ngươi nhưng là điểu a, có muốn hay không nhanh như vậy liền quy hàng a?
 
 	Fina mặc dù đối với nó nịnh nọt rất có lợi, nhưng nghe vậy vẫn là sầm mặt lại, nói rằng: "Cái kia cũng không cần thiết, nếu là đem hắn đánh đuổi, người nào đến chăm sóc Bổn cung sinh hoạt hàng ngày?"
 
 	Richard còn muốn nói cái gì nữa, Fina nhưng nhảy lên một cái, nhảy đến cao nhất miêu bò giá trên, nhìn từ trên cao xuống mà nói: "Tốt rồi, nhanh đưa cho Bổn cung chuẩn bị đồ ăn sáng, đều sắp chết đói."
 
 	"Ha ha." Trương Tử An vuốt cánh tay vãn tay áo, "Ngươi chỗ dựa đi rồi, ta xem ngươi lần này còn làm sao chơi?"
 
 	Richard không biết Fina vì sao đột nhiên trở mặt, nhưng biết mình khẳng định là đem vỗ mông ngựa đến mã trên đùi, Tiểu Hắc con mắt hơi chuyển động, quyết định hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi.
 
 	"Chờ chút!"
 
 	Trương Tử An đứng lại, "Ngươi muốn cầu nhiêu?"
 
 	"Không! Bổn đại gia mới sẽ không xin tha!" Richard ngoài mạnh trong yếu địa nói: "Có điều bổn đại gia có thể cung cấp cho ngươi một đồng giá trao đổi cơ hội!"
 
 	Trương Tử An thấy buồn cười, "Ngươi có cái gì có thể đồng giá trao đổi? Nói rõ trước, ngươi nếu như dám nói nắm điểu thỉ đến trao đổi, ta liền đem ngươi đánh ra thỉ đến!"
 
 	"Ha ha! Nông cạn! Ngây thơ!" Richard ngang nhiên mà đứng, "Bổn đại gia có thể giúp ngươi thoát đan!"
 
 	"Ha?" Trương Tử An hai đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa quỳ!
 
 	"Ngươi chính là cái gọi là độc thân cẩu chứ?" Richard khinh bỉ nhìn hắn, "Có muốn hay không thoát đan?"
 
 	"Muốn!" Trương Tử An ngoan ngoãn mà trả lời.
 
 	"Vậy thì tốt, theo bổn đại gia, bảo đảm ngươi có thể thoát đan!"
 
 	"Ngươi cũng cho ta chờ chút!" Trương Tử An có thể không dễ như vậy bị lừa bị lừa, "Ngươi chỉ là một con phá điểu, cái nào có tư cách nói giúp ta thoát đan?"
 
 	Richard cười ha ha, "Cạc cạc! Ngươi không nghe nói câu nào? Ngàn dặm nhân duyên nhất điểu khiên!"
 
 	V~lều! Nhất điểu khiên?
 
 	Trương Tử An hoài nghi đầu óc của chính mình có phải là hỏng rồi, tại sao nghe Richard luôn cảm giác rất ô?
 
 	Richard rầm rì địa nói: "Hơn nữa, khả năng còn không chỉ một cái bạn gái."
 
 	"Ha?" Trương Tử An lại suýt chút nữa quỳ.
 
 	"Không ngừng một người bạn gái là cái gì quỷ? Là theo ta nghĩ tới như thế sao?" Hắn kích động hỏi.
 
 	Richard cười dâm đãng nói: "Khà khà, tao năm a, có muốn hay không thử xem ôm ấp đề huề tề nhân chi phúc đây?"
 
 	"Muốn! Nằm mộng cũng muốn!" Trương Tử An đã không để ý tới hình tượng tan vỡ, như thực chất lấy đáp.
 
 	"Vậy thì tốt, bổn đại gia có thể để cho ngươi thực hiện nguyện vọng này." Richard tự tin tràn đầy địa nói.
 
 	"Làm sao thực hiện?"
 
 	Richard trên dưới đánh giá hắn,
 
 	"Bổn đại gia cảm thấy ngươi ngoại hình cũng tạm được, ít nhất sẽ không ở hắc dạ doạ đến người."
 
 	Nó lại giơ lên đầu nhìn quét một vòng cửa hàng, "Này cửa hàng là ngươi? Cái kia cũng coi như là bạc có gia tư."
 
 	Trương Tử An một mặt mộng bức, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Ngươi xem, ngươi không tính xấu, lại có chút tiền, còn có một 'Jeff' phong cách tây tên, tại sao còn không tìm được bạn gái đây?" Richard ân cần giáo dục.
 
 	"Chờ chút, ngươi này khốn nạn, đừng nói thật hay như như vậy chuyện đương nhiên tự!" Trương Tử An nhổ nước bọt đạo, "Jeff danh tự này còn không phải ngươi tùy tiện mù lên!"
 
 	"Có quan hệ gì? Jeff · Richardson danh tự này dễ nghe cỡ nào! Mặt khác, cư bổn đại gia đi khắp các nơi trên thế giới đài quan sát, kỳ thực xấu cùng cùng không có quan hệ, then chốt là muốn sẽ nói, phải có một bộ đòi con trai niềm vui nhanh mồm nhanh miệng, ngươi có sao?" Nó bay nhảy cánh bay lên đến, rơi xuống Trương Tử An trước người một bộ không biểu diễn cửa hàng.
 
 	"Cái này. . . Thật giống thật không có." Trương Tử An chậm một nhịp mới phản ứng được, "Chờ chút, con trai là cái gì quỷ? Ta đòi con trai niềm vui làm gì?"
 
 	Richard khinh bỉ mà nhìn hắn, ánh mắt phảng phất là ở xem một cái khác thứ nguyên người, "Ngươi chẳng lẽ không biết? Đồng tính trong lúc đó mới có tình yêu chân thành, khác phái trong lúc đó chỉ có đời sau! Trên địa cầu này đã như thế chen, coi như là vì con cháu đời sau suy nghĩ, ngươi cũng muốn làm ra hi sinh giác ngộ mới được!"
 
 	"Dựa vào cái gì muốn ta hi sinh a? Ta mới không muốn vì là người khác đời sau hi sinh! Lại nói hiện tại quốc gia còn cổ vũ sinh hai thai đây, ta liền một thai đều vẫn không có! Vừa nãy rõ ràng nói tốt giúp ta tìm bạn gái, tại sao lại biến thành bạn trai?" Trương Tử An đã sắp bị nó làm điên rồi, luôn cảm thấy nó ở đem mình hướng về đường rẽ trên dẫn.
 
 	Jeff kinh ngạc há mồm ra, "Bổn đại gia nói bạn gái, kỳ thực là 0 mà."
 
 	Trương Tử An giây hiểu, nhưng lại hận không thể chính mình căn bản nghe không hiểu.
 
 	Đang lúc này, cửa cuốn bị gõ mấy lần.
 
 	"Trương đại sư có ở đây không?" Là Lý đại gia âm thanh.
 
 	Fina vốn là đúng Trương Tử An cùng giải ngữ điểu trong lúc đó ồn ào cảm thấy phiền chán, nằm nhoài miêu bò giá trên lấy miêu trảo che lại lỗ tai, một nghe được âm thanh này, nó lập tức đứng lên đến nói chuẩn xác, nó không phải nghe được âm thanh, mà là nghe thấy được một loại nào đó mùi vị.
 
 	Chỉ chốc lát sau, cửa hàng bên trong góc ở xem sáng sớm tin tức lão Trà cũng nghe thấy được.
 
 	Trương Tử An đúng Richard khoa tay một hồi câm miệng thủ thế, đi kéo dài cửa cuốn.
 
 	Lý đại gia trong tay nắm một đám lớn làm người thèm nhỏ dãi nóng hổi nướng xuyến, cười he he chờ ở cửa, vừa thấy Trương Tử An liền đem xâu thịt đưa tới, "Trương đại sư, đây là chúng ta lão hai cái vừa nướng kỹ mang đến, cho ngươi sấn nhiệt ăn đi."
 
 	Trương Tử An với bọn hắn đã nói buổi tối đưa nướng xuyến, không nghĩ tới bọn họ liền sáng sớm cũng đưa tới. Phải biết bọn họ sáng sớm là bán sớm một chút, cái kia chính là vì hắn cố ý làm những này nướng xuyến.
 
 	"Này sao được? Chờ chút, ta lấy cho ngươi tiền." Trương Tử An tiếp nhận nướng xuyến, nhưng tay đều bị chiếm đầy, căn bản không có cách nào bỏ tiền.
 
 	"Không vội không vội, ta đi về trước, bạn già còn đang bận." Lý đại gia cười vẫy vẫy tay rời đi.
 
 	Trương Tử An chào hỏi: "Fina, Trà lão gia tử, mau tới sấn nhiệt ăn cơm đi, đừng chờ nguội."
 
 	Richard trừng mắt nướng xuyến hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: "Jeff, ngươi thấy những này xuyến thành một chuỗi thịt, có hay không liên nghĩ đến cái gì à? Như dùng gậy đem đại gia xuyến kết hợp lại. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!"
 
 	Trương Tử An xem như là chứng thực chính mình hoài nghi, cái tên này không chỉ có ô, hơn nữa cơ!Chương 199: 0 bên trong nhân duyên 1 điểu khiên
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An quay về này chỉ điểu trượng miêu thế giải ngữ điểu hoàn toàn vô ngữ, hắn lại không trêu chọc nổi Fina, chỉ có thể phẫn nộ địa trừng một chút Richard, đem cây lau nhà ném qua một bên.
 
 	Giải ngữ điểu thấy mưu kế thực hiện được, dị thường đắc ý.
 
 	"Trà lão gia tử, ngài nhưng là vẫn ở bên quan, nên vì ta làm chứng a!" Trương Tử An hướng về lão Trà cầu viện.
 
 	Lão Trà rất khó khăn địa nói: "Tử An muốn lão hủ chứng minh cái gì?"
 
 	"Chứng minh đó là một con tiện điểu!" Hắn chỉ vào Richard nói.
 
 	"Cái này. . ." Lão Trà trầm ngâm nói, "Ngày hôm qua nó khả năng là nói đùa sao?"
 
 	"Coi như nó ngày hôm qua là đùa giỡn, ngày hôm nay dâm thơ lãng từ tổng không phải nói đùa sao?"
 
 	Lão Trà cười khổ, "Lão hủ nghe không hiểu a, chẳng qua là cảm thấy những kia thơ từ tổ hợp rất kỳ quái, không biết Tử An dùng cái gì cho rằng đó là dâm thơ lãng từ?"
 
 	"Chuyện này. . ." Trương Tử An trố mắt ngoác mồm, mịe này không giải thích a!
 
 	Cuốc hòa nhật giữa trưa, thanh minh thượng hà đồ, phục phương thảo san hô, tạo h