Chương 1649: Chất kháng sinh 

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng cửa đem hai vị lão sư phó đưa ra cửa, đưa mắt nhìn bọn hắn xe taxi rời đi, lúc này mới trở lại trong tiệm.

	Mấy vị khách quen nghe được cũng là lòng còn sợ hãi, sinh hoạt tại bờ biển bình thường không ăn ít hải sản, mà lại đều là mới từ trong nước đánh bắt đi lên tươi sống hải sản, bởi vì giá cả tiện nghi lại có dinh dưỡng, khắp nơi đều nói ăn đồ hải sản hữu ích thân thể khỏe mạnh cái gì, chút ít thời gian hạ tiệm ăn, phần lớn thời gian là mua về nhà tự mình động thủ xử lý, bị xương cá tôm thương đâm thủng tay là chuyện thường ngày, hiện tại một lần nghĩ thật đúng là có chút nghĩ mà sợ.

	Trương Tử An nhìn ra lo lắng của bọn hắn, an ủi: "Cũng không cần quá khủng hoảng, còn không xác định Triệu sư phó là thế nào lây nhiễm, là bị cá cắt đứt tay chưởng lúc lây nhiễm, vẫn là dùng nước biển cọ rửa vết thương lúc lây nhiễm, hoặc là cùng có đủ cả... Bất quá chỉ cần bình thường chú ý rèn luyện thân thể, nhất là bảo trì gan khỏe mạnh, tận lực ít uống rượu, người bình thường lây nhiễm loại này vi khuẩn tỷ lệ đúng thế thấp."

	"Cái kia còn tốt, nếu như không để cho ta ăn hải sản, vậy thật là không bằng muốn mệnh của ta..." Có người dám thở dài.

	Lý Khôn cũng là rất nghĩ mà sợ, "Sư tôn ngài một mực để chúng ta xử lý hải sản lúc... Không đúng, là thu thập hải dương sủng vật lúc nhất định phải đeo lên cao su lưu hoá găng tay, chẳng lẽ chính là nguyên nhân này?"

	Mỗi lần Trương Tử An từ bờ biển nhặt được không thường gặp sinh vật biển gia nhập thủy cung trưng bày, còn lại công việc đều là do nhân viên cửa hàng cửa hoàn thành, nhưng nhân viên cửa hàng cửa cũng không quá thích mang cao su lưu hoá găng tay, rất oi bức lại không tiện, nhưng hắn luôn luôn cường điệu nhất định phải mang.

	"Các ngươi suy nghĩ nhiều, cái này thật chỉ là phòng ngừa bị có độc sinh vật quấn tới." Trương Tử An lườm hắn cửa một chút, dù sao bọn hắn đều là khỏe mạnh người trẻ tuổi, bởi vì lo lắng lây nhiễm vi khuẩn Vibrio vulnificus mà cố ý làm phòng hộ, còn không bằng lo lắng đi trên đường bị xe đụng vào.

	"Sư tôn, ngài cuối cùng cho Triệu sư phó ăn thuốc là cái gì? Có phải hay không ngài tự tay luyện chế đan dược, chỉ bất quá ngụy trang thành thuốc tây dáng vẻ?" Vương Kiền quan tâm nhất là vấn đề này, đã sớm lòng ngứa ngáy muốn hỏi, cuối cùng chờ đến cơ hội.

	"Không phải cái gì hiếm thấy thuốc, phổ thông Ciprofloxacin mà thôi." Trương Tử An giải thích nói.

	"Ciprofloxacin có thể... Khắc chế vi khuẩn Vibrio vulnificus?"

	Tất cả mọi người rất quan tâm đáp án của vấn đề này, nếu như về sau gặp được hư hư thực thực lây nhiễm tình huống, chí ít sẽ không thúc thủ vô sách.

	Khách hàng cũng nói: "Nhà ta cũng đặt vào Ciprofloxacin, lần sau xử lý cá lúc cắt tới tay, ta ăn trước hai mảnh Ciprofloxacin dự phòng..."

	Ciprofloxacin là rất phổ biến cũng rất thường dùng chất kháng sinh, cảm mạo nóng sốt thân thể có chứng viêm thời điểm, bác sĩ cũng thường xuyên cho người bệnh mở loại thuốc này, ăn không hết còn lại thuốc đại gia cũng sẽ không ném đi, lần sau phát sốt thời điểm không cần đi bệnh viện, chính mình ăn chút gì thuốc liền có thể đỉnh quá khứ —— rất nhiều người đều là làm như vậy.

	Nhưng mà, lạm dụng chất kháng sinh là từ xưa đến nay nghiêm trọng vấn đề, nhiều khi nguyên bản không cần sử dụng chất kháng sinh tình huống, tỉ như cường độ thấp cùng trung độ cảm mạo, hoàn toàn có thể để tự thân hệ thống miễn dịch chiến thắng cảm mạo virus, nhưng là vì để cho người bệnh mau sớm khỏe, bác sĩ cũng sẽ cho người bệnh sử dụng chất kháng sinh, có đôi khi bác sĩ không ra chất kháng sinh, người bệnh cũng sẽ yêu cầu mở.

	Đây là rất bất đắc dĩ sự tình, xã hội hiện đại áp lực quá lớn, nhất là đang động triếp ngày nghỉ học bù cùng 996 công việc chế hiện đại Trung Quốc, cảm mạo không uống thuốc mà là nằm trên giường mấy ngày nghỉ ngơi?

	Nghĩ hay lắm!

	Lão sư đáp ứng sao? Cách thi cấp ba thi đại học còn có mấy ngày?

	Lão bản đáp ứng sao? Tích tụ như núi công việc đáp ứng sao? Tháng này còn không có còn hoa thôi cùng hoá đơn tạm đáp ứng sao?

	Nếu thật là bệnh nặng bệnh nặng thì cũng thôi đi, bởi vì chỉ là cảm mạo mà xin phép nghỉ mấy ngày, hoặc là bởi vì cảm mạo chậm chạp không tốt mà mê man ảnh hưởng học tập cùng công việc, lão sư cùng lão bản chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng, cho nên chỉ có thể phục dụng chất kháng sinh tăng tốc khôi phục tốc độ.

	Nhân loại sinh bệnh phục dụng chất kháng sinh miễn cưỡng coi như lý do chính đáng, nhưng có chút nuôi dưỡng người, vô luận là gia súc gia cầm nuôi dưỡng người vẫn là tôm cá nuôi dưỡng người, vì để cho chăn nuôi động vật ít sinh bệnh, sẽ còn hướng đồ ăn bên trong tăng thêm chất kháng sinh, cái này thất đức.

	Chất kháng sinh trải qua tại người và động vật thể nội tuần hoàn, cuối cùng vẫn sẽ tiến vào biển cả, hậu quả chính là trong biển vi khuẩn chậm rãi sinh ra kháng dược tính.

	Vi khuẩn Vibrio vulnificus từ khi năm 1976 bị phát hiện đến nay,

	Đã đối gen-ta-mi-xin, Streptomycin, xtrép-tô-mi-xin loại hình chất kháng sinh sinh ra kháng dược tính, may mà bao quát Ciprofloxacin ở bên trong một chút chất kháng sinh y nguyên có thể hữu hiệu đối kháng loại này vi khuẩn, nhưng chiếu như thế phát triển tiếp... Chỉ sợ tương lai đáng lo.

	Một loại rộng khắp phân bố tại trong hải dương, lây nhiễm sau chí tử suất tại 40% ở trên vi khuẩn, tại Nhân loại đối sinh ra sức chống cự trước đó đã đi đầu phát triển ra kháng dược tính, không thể không nói là một loại châm chọc.

	Giống lời mới vừa nói vị kia khách hàng, ra ngoài bóng rắn trong chén lo lắng, bởi vì xử lý hải sản lúc bị xương cá phá bàn tay liền muốn ăn hai mảnh Ciprofloxacin dự phòng, cái này thuộc về lạm dụng chất kháng sinh, chỉ cần thân thể khỏe mạnh liền hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

	Mặc dù như thế, Trương Tử An không nói gì chớ ăn Ciprofloxacin, đừng lạm dụng chất kháng sinh loại hình lời xã giao, bởi vì sinh mệnh đối với mỗi người đều chỉ có một lần, vô luận như thế nào trân quý cũng không đủ, tại cao thượng tình hoài cùng cá nhân lợi ích ở giữa lựa chọn cái sau, đối với phần lớn người mà nói đều rất bình thường, mà lại Ciprofloxacin quả thật có thể đối loại này đáng sợ vi khuẩn sinh ra ức chế, tối thiểu tạm thời như vậy.

	Hiệu triệu không muốn lạm dụng chất kháng sinh là quốc gia, xã hội và bệnh viện trách nhiệm, không tới phiên hắn như thế một cái nho nhỏ cửa hàng thú cưng dài đến quan tâm, quan tâm cũng vô dụng, suy nghĩ nhiều sẽ đầu trọc, ưu quốc ưu dân sự tình, vẫn là giao cho tại vị người đến cân nhắc đi.

	Đã nói xong giữa trưa hạ tiệm ăn đương nhiên cũng ngâm nước nóng, hắn y nguyên cùng nhân viên cửa hàng cửa cùng một chỗ điểm thức ăn ngoài. 

	Lúc đầu dự định đưa cho Triệu thợ hàn hai bình rượu chưa đưa ra ngoài, hắn phải nghiêm túc một lần nữa cân nhắc muốn hay không đổi thành khác tạ lễ.

	Ngô thợ điện hộ tống Triệu thợ hàn đến bệnh viện về sau, một bên báo khám gấp đồng thời một bên liên hệ Triệu thợ hàn người nhà, trong điện thoại nói không rõ ràng, chỉ nói Triệu thợ hàn bệnh cấp tính, mau tới nào đó ở một bệnh viện nào đó khoa cấp cứu.

	Như Trương Tử An sở liệu, ngay từ đầu phòng khám bệnh cùng trực ban y tá đối cái này xa lạ vi khuẩn mù tịt không biết, khuyên ngô thợ điện đi thông thường phòng khám bệnh, đừng tự tiện phỏng đoán chính mình bị bệnh gì, cuối cùng ngô thợ điện phát tính tình, đem Trương Tử An mà nói đại khái thuật lại một lần, lúc này mới gây nên coi trọng, mà lúc này Triệu thợ hàn đã bắt đầu cái trán phát sốt, toàn thân rét run.

	Bệnh viện thu trị Triệu thợ hàn về sau, nhà của hắn thuộc cũng chạy đến, ngô thợ điện tránh không được lại phí hết một phen miệng lưỡi giải thích.

	Còn tốt thân nhân cửa đã thành thói quen Triệu thợ hàn thường thường không có việc gì kiếm chuyện, nghe nói chỉ cần trị liệu kịp thời không có quá lớn nguy hiểm, cảm xúc còn tính ổn định.

	Ngô thợ điện cùng Trương Tử An thông qua điện thoại di động duy trì câu thông, có cái gì hắn giải thích không rõ ràng sự tình liền mời Trương Tử An ở trong điện thoại giải thích, đối với chưa hề thu đã chữa cùng loại ca bệnh bệnh viện tới nói giúp đại ân, rất nhanh an bài tính nhắm vào chất kháng sinh trị liệu biện pháp, nếu không dù cho hiện đi thăm dò tư liệu cũng có thể là đến trễ bệnh tình.

	Bệnh viện phương diện đoán chừng, Triệu thợ hàn không đến mức cắt, nhưng bàn tay bị khoét rơi một khối nhỏ thịt là tránh không khỏi.

	Triệu thợ hàn lúc đầu rất sợ hãi, nhưng ở người trong nhà mặt còn rất sĩ diện, trong lòng thẳng đánh thình thịch, mặt ngoài lại như cũ giả bộ như bình tĩnh tự nhiên, thậm chí tuyên bố đây là nhân họa đắc phúc, về sau lại cùng thủy tộc sinh vật làm quan hệ lúc, trong cơ thể mình liền có sức miễn dịch.

	Đến nỗi trên bàn tay lưu khối sẹo, đại lão gia căn bản không quan tâm!

	Nếu như hắn lời nói hùng hồn thời điểm có thể đem trên trán không ngừng hướng xuống tích mồ hôi lau một chút, khả năng càng có sức thuyết phục.Chương 1649: Chất kháng sinh 

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng cửa đem hai vị lão sư phó đưa ra cửa, đưa mắt nhìn bọn hắn xe taxi rời đi, lúc này mới trở lại trong tiệm.

	Mấy vị khách quen nghe được cũng là lòng còn sợ hãi, sinh hoạt tại bờ biển bình thường không ăn ít hải sản, mà lại đều là mới từ trong nước đánh bắt đi lên tươi sống hải sản, bởi vì giá cả tiện nghi lại có dinh dưỡng, khắp nơi đều nói ăn đồ hải s