Chương 122: Tổ truyền bí phương
 
 	Lại là một cái sáng sớm.
 
 	Bởi vì có Vương Càn cùng Lý Khôn ở mỗi đêm doanh nghiệp sau khi kết thúc hỗ trợ quét tước cùng thanh lý, sáng sớm tuy rằng chỉ có Trương Tử An một người, nhưng công tác cũng không coi là nặng nề, chỉ cần dọn dẹp một chút ấu khuyển môn biểu diễn quỹ là được, sau đó sẽ Uy Uy nước và thức ăn, là có thể mở cửa doanh nghiệp. Miêu sa chờ buổi trưa Vương Càn cùng Lý Khôn đến rồi lại đổi.
 
 	Leo Ẩn Vụ Sơn mang đến eo chân đau nhức quá chừng mấy ngày mới coi như hoãn lại đây.
 
 	"Hiện tại bắt đầu làm, thứ chín bộ tập thể dục theo đài! Tại chỗ đạp bước. . . Đi!"
 
 	"Mở rộng vận động —— dự bị. . . Lên!"
 
 	Trương Tử An nương theo nhịp làm tập thể dục theo đài.
 
 	Thời gian làm việc sáng sớm trên đường phố, người đi đường và xe cộ vội vã lui tới, đại gia đều đang vì công tác, học nghiệp cùng với hạnh phúc hơn sinh hoạt mà hối hả.
 
 	Phỉ Na uy nghiêm địa dò xét nó lãnh địa cùng tộc nhân.
 
 	Lão Trà hài lòng địa phẩm buổi sáng đệ một chén nước trà.
 
 	Tinh Hải ngồi xổm ở cửa, tò mò nhìn kỹ đi ngang qua người đi đường, chờ Trương Tử An làm xong thao tốt đi chơi chơi trốn tìm.
 
 	Hết thảy đều là như vậy ôn hòa, ôn hòa đến làm người cảm thấy không có cần thiết đi đòi hỏi càng nhiều.
 
 	Sắc trời càng ngày càng lương, đặc biệt buổi sáng, không thể giống như trước như thế ăn mặc đơn bạc T tuất làm thao, tại thân thể ấm áp lên trước, ít nhất phải thêm vào một cái áo khoác.
 
 	"Điếm trưởng ca ca! Chào buổi sáng!"
 
 	Tiểu Cần Thái đeo bọc sách vui vẻ địa chạy tới, cởi xuống túi sách để dưới đất, cũng bắt đầu theo làm phát thanh thao.
 
 	"Tiểu Cần Thái, điếm trưởng ca ca hỏi ngươi cái vấn đề a!"
 
 	Trương Tử An vừa làm thao vừa nói.
 
 	"Vấn đề gì a, điếm trưởng ca ca ô. . . Nếu như là toán học ứng dụng đề. . ." Tiểu Cần Thái mặt cau lên đến.
 
 	"Không phải cái kia. . . Ta chỉ là muốn hỏi, Tiểu Cần Thái sẽ không thay đổi thành sẽ thương đại nhân tâm Gấu Con" Trương Tử An liên tục gặp phải hai con Gấu Con, một khi bị Gấu Con cắn, xem ai cũng giống như Gấu Con.
 
 	"Y! Gấu Con là cái gì thái địch hùng hài tử" Tiểu Cần Thái ngoẹo cổ hỏi.
 
 	Trương Tử An hơi cảm an ủi, "Tiểu Cần Thái không hiểu cũng không liên quan."
 
 	"Thu dọn vận động. . . Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy. . . Dừng lại!"
 
 	"Ta đi vào trước rồi!" Phát thanh thao nhịp dừng lại,
 
 	Tiểu Cần Thái liền không thể chờ đợi được nữa địa nhấc lên túi sách trùng vào trong điếm, đi hẹn hò Tiểu Thương Thử cùng thùy nhĩ thỏ.
 
 	Trương Tử An đang chờ làm tiếp lần thứ hai, bánh xe cùng mặt đất tiếng ma sát ở phía sau vang lên.
 
 	Tôn Hiểu Mộng lái xe đứng ở người đi đường bên cạnh, không có xuống xe, mà là thò đầu ra hỏi: "Ngươi không đang nói đùa ngươi còn có thể huấn luyện miêu làm đặc kỹ còn có thể định kỳ sửa cũ thành mới" ánh mắt kia lại như là ở xem giang hồ du y cùng thần côn tên lừa đảo.
 
 	Trương Tử An biểu thị vô cùng đau đớn, "Ngươi out rồi!"
 
 	Hắn tạm dừng phát thanh thao đệm nhạc, đi bộ đến cửa xe một bên, lời nói ý vị sâu xa địa giáo dục nàng: "Người trẻ tuổi chăm chú với sự nghiệp là tốt, nhưng cũng phải quan tâm nhiều hơn thời sự, không thể lạc hậu với thời đại!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng không nói gì, "Mấy ngày không thấy, ngươi nói chuyện làm sao trở nên như thế lão khí hoành thu (như ông cụ non) trang người nào khi còn sống bối a!"
 
 	Trương Tử An biểu thị gần nhất chịu đến Lão Trà ảnh hưởng, gần đèn thì rạng, gần trà giả trà.
 
 	Hắn vung vung tay nói: "Ngươi trở lại đến video trang web hoặc là bản địa diễn đàn trên tìm tòi một thoáng, tìm tòi then chốt từ 'Kỳ Duyên + đặc kỹ + miêu', hẳn là bao nhiêu có thể tìm ra điểm đồ vật đến —— sư thỉ thắng với hùng liền, ngược lại ta nói rồi ngươi cũng không tin, thẳng thắn chính ngươi đi sưu đi!"
 
 	Nếu như là mấy ngày trước, Tôn Hiểu Mộng vẫn đúng là liền đánh chết cũng không tin, thế nhưng phụ thân cũng đề cập với nàng cái gì "Đặc kỹ" sự, điều này làm cho nàng trở nên bán tín bán nghi.
 
 	"Ngươi là nói thật sự dùng phương pháp gì huấn luyện miêu" nàng nghi vấn nói.
 
 	Trương Tử An một bộ rất vẻ muốn ăn đòn ha ha cười gằn, "Tổ truyền bí phương!"
 
 	"Nói hưu nói vượn! Cửa hàng thú cưng còn có tổ truyền "
 
 	"Sách! Cửa hàng thú cưng đương nhiên không tổ truyền, nhưng huấn miêu huấn cẩu thuật từ xưa có chi, xưa nay đều là Trung Quốc văn hóa không thể phân cách một phần, ngươi có dám nhận" Trương Tử An lấy ra nghèo thì lại gác lại tranh luận đạt thì lại từ xưa tới nay đại chiêu.
 
 	Tôn Hiểu Mộng có thể không ăn hắn cái trò này, "Ngươi thiếu mông ta! Lời này lừa gạt người khác còn có thể, gạt ta còn kém một chút ý tứ! Cổ đại huấn luyện sủng vật tuy không thấy ở chính sử, nhưng dân gian có không ít dã sử lời đồn đại, như huấn luyện miêu thâu đồ vật thậm chí giết người cái gì đều có. Không chỉ là Trung Quốc có, nước ngoài cũng có, như rất nhiều tiểu thuyết trinh thám bên trong thì có động vật giết người nghi án —— ngươi trước tiên chớ đắc ý, có như vậy ví dụ không giả, nhưng từ chưa từng nghe tới có ai có thể quy mô lớn lượng lớn huấn miêu!"
 
 	Không sai, đây chính là chỗ mấu chốt, bất kỳ huấn luyện động vật phương pháp đều chỉ có thể ở một chọi một điều kiện tiên quyết tiến hành. Cổ kim nội ngoại có rất nhiều tâm tình kín đáo kiên nghị người đem miêu cùng cẩu chờ động vật huấn luyện đến xuất thần nhập hóa, nhưng những người kia nhọc nhằn khổ sở huấn luyện động vật là vì đạt thành mục đích đặc biệt, bình thường là ăn cắp, giết người hoặc là truyền tin, không phải là đem ra khi (làm) sủng vật tiền lời.
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi, ngược lại là tổ truyền." Trương Tử An chơi xấu, ngược lại hắn da mặt dày.
 
 	Hắn biết không cách nào giải thích cái vấn đề này, càng miêu càng hắc, chỉ có thể chơi xấu.
 
 	Ở xã hội hiện đại, tin tức truyền bá tốc độ quá nhanh, có thể hình tượng địa xưng là "Bệnh độc tính khuếch tán" . Hắn trong cửa hàng miêu sẽ làm đặc kỹ chuyện như vậy sẽ bị càng ngày càng nhiều người biết, sớm muộn sẽ có người hoài nghi cũng chất vấn.
 
 	Hắn chỉ có thể một mực chắc chắn là tổ truyền, hơn nữa là truyền miệng, pháp bất truyền Lục Nhĩ, không có bất luận cái gì văn tự tư liệu ghi chép, ngươi đem ta cầm cắt miếng cũng không dùng!
 
 	Lại không phải việc quan hệ quốc kế dân sinh vấn đề lớn, tổng không đến nỗi buộc ta nộp lên quốc gia
 
 	Tôn Hiểu Mộng gặp phải như vậy trắng ra chơi xấu, cũng thật là bó tay hết cách, lắc đầu nói rằng: "Ngươi không nói coi như."
 
 	Trương Tử An ước gì nàng đừng hỏi tới, bằng không liền bằng hữu đều không đến làm, mau mau nói sang chuyện khác, hỏi: "Như thế nào, hiện tại phía ta bên này thẻ đánh bạc cùng ngươi gần đủ rồi hội viên ưu đãi chiết khấu vấn đề. . ."
 
 	Nàng vừa diêu cửa sổ xe vừa trả lời: "Ta suy nghĩ thêm một chút." Tiếp theo khởi động ô tô rời đi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quyết định trước tiên đi tìm tòi video nhìn, rồi quyết định làm sao bây giờ.
 
 	Mấy cự ly trăm mét lập tức mở ra. Nàng đem xe đứng ở sủng vật cửa phòng khám bệnh, xuống xe.
 
 	"Mỹ nữ sớm a!"
 
 	Bên cạnh khí phối điếm ngưu ông chủ ngậm thuốc lá kéo dài cửa cuốn, hắn ăn mặc ngắn tay áo lót, bởi cái bụng quá to lớn mà lộ ra rốn. Bị gió mát của sáng sớm thổi một hơi, hắn run rẩy địa rùng mình một cái.
 
 	"Ngưu thúc chào buổi sáng!" Tôn Hiểu Mộng gật đầu nói.
 
 	"Ai nha,  nói rồi bao nhiêu lần, tên gì ngưu thúc a, ta chính là tướng mạo già nua, kỳ thực cũng là. . . 30 ra mặt, gọi ta ngưu ca được rồi." Ngưu ông chủ vỗ vỗ chính mình cái bụng nói rằng.
 
 	"Được rồi, ngưu thúc, ta đi vào trước."
 
 	Ngưu thúc: ". . ." Ma túy nghe người ta nói a!
 
 	Tôn Hiểu Mộng mở ra tỏa tiến vào phòng khám bệnh, treo lên bắt đầu doanh nghiệp nhãn hiệu.
 
 	Trong đại học đã dạy động vật các loại chứng bệnh xử lý như thế nào, nhưng không có dạy qua ứng phó như thế nào hàng xóm.
 
 	Thân là nữ nhân có rất nhiều ưu thế, nhưng cũng có càng nhiều phiền phức.
 
 	Quên đi, muốn những thứ này cũng vô dụng, mau mau kiếm tiền thay cái càng tốt hơn càng to lớn hơn địa phương mở phòng khám bệnh đi.
 
 	Nàng tiến vào văn phòng, nhìn một chút nhật trình biểu, ngày hôm nay cái thứ nhất hẹn trước khách hàng là mười điểm, thời gian còn sớm cực kì.
 
 	Mở máy vi tính ra, nàng ở lưu lãm khí bên trong tìm tòi "Kỳ Duyên + đặc kỹ + miêu" .Chương 122: Tổ truyền bí phương
 
 	Lại là một cái sáng sớm.
 
 	Bởi vì có Vương Càn cùng Lý Khôn ở mỗi đêm doanh nghiệp sau khi kết thúc hỗ trợ quét tước cùng thanh lý, sáng sớm tuy rằng chỉ có Trương Tử An một người, nhưng công tác cũng không coi là nặng nề, chỉ cần dọn dẹp một chút ấu khuyển môn biểu diễn quỹ là được, sau đó sẽ Uy Uy nước và thức ăn, là có thể mở cửa doanh nghiệp. Miêu sa chờ buổi trưa Vương Càn cùng Lý Khôn đến rồi lại đổi.
 
 	Leo Ẩn Vụ Sơn mang đến eo chân đau nhức quá chừng mấy ngày mới coi như hoãn lại đây.
 
 	"Hiện tại bắt đầu làm, thứ chín bộ tập thể dục theo đài! Tại chỗ đạp bước. . . Đi!"
 
 	"Mở rộng vận động —— dự bị. . . Lên!"
 
 	Trương Tử An nương theo nhịp làm tập thể dục theo đài.
 
 	Thời gian làm việc sáng sớm trên đường phố, người đi đường và xe cộ vội vã lui tới, đại gia đều đang vì công tác, học nghiệp cùng với hạnh phúc hơn sinh hoạt mà hối hả.
 
 	Phỉ Na uy nghiêm địa dò xét nó lãnh địa cùng tộc nhân.
 
 	Lão Trà hài lòng địa phẩm buổi sáng đệ một chén nước trà.
 
 	Tinh Hải ngồi xổm 