Chương 1327: Tập kích bất ngờ 

	?  Trương Tử An cho mèo hoang xử lý vết thương thời điểm, Vladimir giúp không được gì, liền đã giảng giải nó tìm tới quýt lớn về sau kinh lịch.

	Nó để cái khác mèo đỡ lấy quýt lớn từ bờ biển tiến về cửa hàng thú cưng, sau đó chính mình tiếp tục tìm kiếm cái khác mèo hoang tư lệnh.

	Con đường này không ngắn, mặc dù mèo thường xuyên có thể leo tường đầu đi thẳng tắp, không cần giống như Nhân loại đường vòng, nhưng quýt lớn bản thân cũng không am hiểu leo tường, huống chi hiện tại thân thể nhiều chỗ bị thương, cho nên bọn chúng chỉ có thể dùng đi, ngẫu nhiên gặp được tiện đường xe xích lô cái gì liền nhân lúc người ta không để ý nhảy vào thùng xe ngồi một đoạn đi nhờ xe. Đại bộ phận thời điểm chủ xe không có phát giác, có đôi khi chủ xe phát hiện thùng xe bên trong nhảy vào mấy cái mèo, thật cũng không đem bọn nó đuổi xuống xe, ngược lại cảm thấy rất thú vị, có một vị hảo tâm chủ xe còn thử hỏi chúng nó muốn đi đâu một bên, mà quýt lớn thì chỉ hướng kỳ duyên cửa hàng thú cưng phương hướng.

	Vladimir quải niệm lấy quýt lớn có thể hay không thuận lợi đến cửa hàng thú cưng, nhưng nó đồng dạng quải niệm lấy cái khác mèo hoang tư lệnh an nguy, bọn chúng đều là nó tướng tài đắc lực, tại nó trong lòng phân lượng không phân cao thấp.

	Đi không bao xa, ven đường âm u nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên nhảy lên ra một cái xa lạ mèo hoang, dò xét nó vài lần, sau đó nâng lên một cái chân trước, "Meo meo meo meo meo!"

	Vladimir đồng dạng nâng lên một cái chân trước, "Bảo tháp trấn yêu mèo!"

	Nó kích động mà vui mừng, chăm chú treo tại cổ họng mà tâm thoáng thả lại trong bụng, bởi vì cái này mèo hoang ra đối ám hiệu, liền mang ý nghĩa meo meo đại quân còn không có biến thành năm bè bảy mảng, chí ít còn tồn tại lấy tổ chức đề kháng dưới đất.

	Con kia mèo hoang rất trẻ trung, cũng liền không đến một tuổi, đại khái là lần đầu tiên chấp hành loại này đứng gác canh gác nhiệm vụ, hiển rất khẩn trương, bất quá Vladimir đối diện ám hiệu về sau, liền rõ ràng buông lỏng.

	"Ngươi là cái nào bộ phận?" Vladimir hỏi.

	Quýt lớn chủ quản đông bộ chiến khu, xám trắng mềm tai mèo mềm nhũn chủ quản nam bộ chiến khu, lông ngắn mèo trắng tiểu Bạch chủ quản tây bộ chiến khu, thiếu tai mèo đen a thiếu cùng bệnh chốc đầu đầu chủ quản bắc bộ chiến khu, hiện tại Vladimir nóng lòng biết mềm nhũn an nguy, bởi vì nó từ quýt lớn nơi đó biết được, chó lang thang là từ Tân Hải thị đông nam bờ biển phương hướng cuốn tới, như vậy đứng mũi chịu sào chính là đông bộ cùng nam bộ chiến khu.

	Nó nguyên bản liền vì phòng ngừa chó lang thang phản công, tại đông bộ cùng nam bộ chiến khu bày ra nhiều nhất binh lực, không nghĩ tới còn không có căng cứng chó lang thang xung kích, chứng minh lần này ngóc đầu trở lại chó lang thang không hề tầm thường.

	Về phần bắc bộ cùng tây bộ chiến khu, bởi vì cách Tân Hải nội thành, lấy tình trạng trước mắt, vũ dực không gió chó lang thang dám can đảm xung kích Nhân loại khu náo nhiệt kia đơn thuần hành động tự sát, cho nên bắc bộ cùng tây bộ hẳn tạm thời an toàn, nhưng cũng vô pháp hoàn toàn bài trừ chó lang thang chạy thật nhanh một đoạn đường dài từ xa ngoại ô đi vòng khả năng.

	Mèo hoang do dự thật lâu, không rõ lắm như thế nào biểu đạt, cuối cùng nó giơ lên một con mèo trảo,

	Che mình một lỗ tai.

	"Thiếu đi một lỗ tai... Là mèo đen a thiếu?" Vladimir đoán được.

	Mèo hoang liên tiếp gật đầu.

	"Mang ta đi tìm nó."

	Vladimir thở dài một hơi, mặc dù không phải nó nhất nóng lòng muốn biết an nguy mềm nhũn, nhưng dù sao cũng tốt hơn hai mắt đen thui mù tìm, nói không chừng a thiếu biết mềm nhũn hạ lạc.

	Nó đi theo mèo hoang ngoặt đông ngoặt tây, xuyên qua mấy đầu hẻm nhỏ, vây quanh một tòa tòa nhà chưa hoàn thiện trước.

	Nếu như Trương Tử An ở chỗ này, khẳng định sẽ nhận ra đây chính là trước kia hắn cùng Phi Mã Tư, lão Trà, Tinh Hải cùng một chỗ truy tung mèo thần tạc tượng lúc đi toà kia tòa nhà chưa hoàn thiện.

	Tòa nhà chưa hoàn thiện chung quanh tụ tập rất nhiều mèo hoang, tâm tình của mọi người đều không cao, có chút trên thân cũng mang theo tổn thương, bọn chúng bên trong rất nhiều đều biết Vladimir, thấy nó xuất hiện, lập tức xúm lại tới, quần tình kích động, tựa như là nhanh bắc đồng hương gặp được Hồng Quân.

	Vladimir rất buồn bực, vì cái gì mọi người sẽ tụ tập ở chỗ này, bởi vì hoàn cảnh nơi này cũng không tốt, ngay cả Nhân loại đều sẽ cẩn thận tránh đi, chỉ có những cái kia muốn làm chuyện xấu người mới sẽ tới đây.

	"Mọi người gần đây được không? Ai trông thấy mềm nhũn, tiểu Bạch, a thiếu, bệnh chốc đầu đầu bọn chúng rồi?" Nó cao giọng hỏi.

	Bầy meo nhóm loạn thành một bầy, ai cũng muốn nói, kết quả chính là ai cũng biểu đạt không rõ ràng.

	Lúc này, mấy đạo ảnh tử từ tòa nhà chưa hoàn thiện tầng hai lần lượt nhảy xuống, Vladimir tập trung nhìn vào, chính là mềm nhũn, tiểu Bạch, a thiếu cùng bệnh chốc đầu đầu.

	Mềm nhũn trên thân có mấy đạo vết thương nhẹ, nhưng là đã bắt đầu khép lại, không có trở ngại, mà tiểu Bạch, a thiếu cùng bệnh chốc đầu đầu đều không có thụ thương.

	Nguyên lai, chó lang thang phát động tiến công về sau, quýt lớn bộ đội tổn thất nghiêm trọng nhất, đang chảy lãng chó đợt tấn công thứ nhất bên trong liền bị đánh tan, mà mềm nhũn nam bộ chiến khu bởi vì đóng quân nhiều nhất, chống cự đến lâu hơn một chút.

	Mềm nhũn nhận công kích trước tiên, liền phái ra ba con mèo phân biệt cho cái khác ba cái chiến khu báo cảnh cũng cầu viện.

	Quýt lớn ốc còn không mang nổi mình ốc, mà tiểu Bạch viện quân thì từ phương tây dùng tốc độ nhanh nhất đến, mặc dù vẫn không cách nào vãn hồi nam bộ chiến khu xu hướng suy tàn, nhưng chí ít có thể yểm hộ quân đội bạn thể diện rút lui, trình độ lớn nhất sinh lực.

	Phía bắc a thiếu cùng bệnh chốc đầu đầu nhận được tin tức trễ nhất, mặc dù lập tức phái ra viện binh đi trợ giúp quýt lớn đông bộ, nhưng đã quá muộn, đông bộ chiến khu đã binh bại như núi đổ, bọn chúng đành phải về binh tự vệ, co vào phòng tuyến.

	Vladimir cùng mấy vị tư lệnh meo tập hợp một chỗ, phục bàn lần này chó lang thang phản công sự kiện toàn bộ quá trình.

	Bọn chúng kinh ngạc phát hiện, vô luận là từ trù hoạch, hành động thời cơ, lực chấp hành độ các loại phương hướng đến xem, hành động lần này đều biết tròn biết méo, lại thêm loài chó bản thân có độ cao tổ chức tính cùng tính kỷ luật, nếu như không phải đứng tại mặt đối lập, thật muốn gõ nhịp điểm khen.

	Chó lang thang không có lựa chọn đối tứ đại chiến khu tiêu diệt từng bộ phận phương châm, mà là lựa chọn từ đông nam hai phương diện mở ra lỗ hổng, đại bộ phận chó lang thang bao bọc bao vây tiêu diệt mèo hoang, mà một số nhỏ chó lang thang tinh nhuệ thì lại lấy tiến công chớp nhoáng phương thức tiến quân thần tốc, ý đồ tìm kiếm được mèo hoang chỉ huy trung tâm, khai thác bắt giặc trước bắt vua trảm thủ hành động, tiên phong thậm chí nhất cử đột kích đến kỳ duyên cửa hàng thú cưng phụ cận.

	Còn tốt Vladimir lúc ấy không tại Tân Hải thị, mà cái khác tư lệnh meo cũng chia tán tại các nơi, cho nên không có bị chó lang thang đạt được.

	Chó lang thang tinh nhuệ không có tìm được mèo hoang chỉ huy trung tâm,  mắt thấy đã kinh động đến Nhân loại, có người hướng lang thang động vật trung tâm quản lý gọi điện thoại, nói trên đường cái có không ít chó lang thang loạn thoan, bọn chúng mới tiếc nuối thu binh.

	Như thế kiếm tẩu thiên phong chiến thuật cùng phương châm, tuyệt không có khả năng là phổ thông chó lang thang gây nên.

	Vladimir trong lòng hiểu rõ, một cái so mèo thần tạc tượng càng đối thủ đáng sợ đã giáng lâm Tân Hải thị.

	Mèo thần tạc tượng lợi hại hơn nữa, cũng đơn giản là cái dũng của thất phu, âm thầm làm chút không ra gì quỷ vực hoạt động, nhưng đối thủ lần này, vẻn vẹn lấy chiến thuật phương diện mà nói, có thể xưng cùng Vladimir lực lượng ngang nhau.

	Trương Tử An nghe đến đó, rốt cuộc hiểu rõ nó ý tứ.

	"Ngươi nói là, phía sau màn chỉ huy chó lang thang phản công Tân Hải thị, là... Một cái khác tinh linh?"

	Vladimir trùng điệp gật gật đầu.Chương 1327: Tập kích bất ngờ 

	?  Trương Tử An cho mèo hoang xử lý vết thương thời điểm, Vladimir giúp không được gì, liền đã giảng giải nó tìm tới quýt lớn về sau kinh lịch.

	Nó để cái khác mèo đỡ lấy quýt lớn từ bờ biển tiến về cửa hàng thú cưng, sau đó chính mình tiếp tục tìm kiếm cái khác mèo hoang tư lệnh.

	Con đường này không ngắn, mặc dù mèo thường xuyên có thể leo tường đầu đi thẳng tắp, không cần giống như Nhân loại đường vòng, nhưng quýt lớn bản thân cũng không am hiểu leo tường, huống chi hiện tại thân thể nhiều chỗ bị thương, cho nên bọn chúng chỉ có thể dùng đi, ngẫu nhiên gặp được tiện đường xe xích lô cái gì liền nhân lúc người ta không để ý nhảy vào thùng xe ngồi một đoạn đi nhờ xe. Đại bộ phận thời điểm chủ xe không có phát giác, có đôi khi chủ xe phát hiện thùng xe bên trong nhảy vào mấy cái mèo, thật cũng không đem bọn nó đuổi xuống xe, ngược lại cảm thấy rất thú vị, có một vị hảo tâm chủ xe còn thử hỏi chúng nó muốn đi đâu một bên, mà quýt lớn thì chỉ hướng kỳ duyên cửa hàng thú cưng phương hướng.

	Vladimir quải niệm lấy quýt lớn có thể hay không thuận lợi đến cửa hàng thú cưng, nhưng nó đồng dạng quải niệm lấy cái khác mèo hoang tư lệnh an nguy, bọn chúng đều là nó tướng tài đắc lực, tại nó trong lòng phân lượng không phân cao thấp.

	Đi không bao xa, ven đường âm u nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên nhảy lên ra một cái xa lạ mèo hoang, dò xét nó và