Chương 925: Cô độc 

	Thế Hoa đi tới cửa hàng thú cưng sau đó, tuy rằng dừng lại với tiểu tiểu phòng tắm, thế nhưng lỗ tai của nàng rất nhạy bén, bất kể là lầu một vẫn là lầu hai sinh sự, nàng đều có thể nghe được, thậm chí ngay cả bên ngoài đường trên sinh sự, cũng chạy không thoát lỗ tai của nàng. Nàng có thể tinh linh môn nói chuyện, đùa giỡn, thế nhưng chưa từng nghe được chúng nó gào khóc, mà chính mình một lời không hợp sẽ khóc mũi, tuy rằng có lúc là giả khóc, nhưng thương tâm thường thường là thật sự.

	Nàng không hiểu, tại sao chúng nó đều là vui vẻ như vậy đây?

	Lưỡng mèo một người biết được nàng gào khóc ngọn nguồn, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười.

	Đối với vấn đề này, không có ai so với Trương Tử An có tư cách hơn nói, hắn có ý riêng địa nói rằng: "Ngươi sai rồi, rất nhiều lúc cũng không phải không khóc, mà là miễn cưỡng vui cười mà thôi. Ngươi cho là mình chịu rất nhiều oan ức, nhưng trên thực tế, mọi người ai cũng có từng người không giống khổ não cùng một lời khó nói hết trải qua, chỉ là mọi người đều rất kiên cường, không có biểu hiện ra mà thôi."

	Thế Hoa mặt lộ vẻ hoài nghi, "Ta không tin, ta liền này giữa keo kiệt phòng tắm đều không ra được, tượng bị phán ở tù chung thân cùng kẻ tù tội như thế, bên ngoài đại thế giới có thể làm nhìn, còn có thể là ai so với ta thảm?"

	"Bị vây ở một gian trong phòng tắm liền rất thảm? Ngươi chí ít còn có thể ngắm phong cảnh cùng chơi điện thoại di động." Trương Tử An cười nhạo một tiếng, "Vậy nếu như bị vây ở một cái tối tăm không mặt trời trong hộp sắt, sinh mà phục tử, khởi tử hoàn sinh, trải qua vô số sinh tử Luân Hồi, nhưng thủy chung không nhìn thấy giải thoát hi vọng đây?"

	Thế Hoa kinh ngạc địa ngây người, còn có chuyện như vậy?

	Nàng coi chính mình bị vây ở bồn tắm lớn bên trong đã rất thảm, thế nhưng tưởng tượng một chút, nếu như bị vây ở hắc ám trong hộp sắt, còn muốn nhiều lần trải qua sống và chết, vậy thì thật là muốn sống không được, muốn chết cũng không thể... Luận thảm lời nói, so với nàng thảm hơn nhiều.

	"Còn có, ngươi đã từng trải nghiệm quá bị giam ở càng hẹp chó trong lồng, chu vi tất cả đều là thối hoắc cứt chó, ăn đồ vật so với thức ăn cho lợn còn không bằng, hơi hơi không khiến chủ nhân thoả mãn liền muốn ai roi da cảm giác sao? Mà khi ngươi thật vất vả rời đi chó lồng, lại bị buộc muốn đóng vai cái khác đồng loại nhân vật, chung ngươi một đời vô pháp lấy tên thật gặp người, càng còn nói gì tới trên thế gian xán lạn phương hoa?" Trương Tử An tiến một bước nói rằng.

	Thế Hoa càng thêm khiếp sợ, nếu như nàng quá cuộc sống như thế, còn không bằng thẳng thắn đã chết.

	"Ngươi có ít nhất điện thoại di động có thể chơi,

	Có phong cảnh có thể xem, ngươi có thể tưởng tượng bị ép mỗi ngày 24 giờ ngơ ngơ ngác ngác địa ở trên bàn gõ đánh chữ, chỉ cầu đánh ra đến chữ cái có thể vừa vặn tạo thành có ý nghĩa từ đơn sinh hoạt sao?"

	"Ngươi có thể trải nghiệm đến thân hoạn trọng bệnh cùng yêu người phân biệt, nhưng khi trọng tân phục sinh sau rồi lại bởi vì các loại nguyên nhân vĩnh viễn không thể cùng lần thứ hai gặp lại cảm giác sao?"

	"Nếu như ngươi yêu tha thiết một cái người, thế nhưng là bị cái này người bán đi, coi như kẻ thế mạng, sau đó bị tươi sống ngã chết ở trên bậc thang, này so với ngươi sinh hoạt thì lại làm sao?"

	Trương Tử An một cái tiếp một cái địa kể rõ, mỗi một điều đều lệnh Thế Hoa mồ hôi như mưa xuống, nàng đều là cho là mình là bi thảm nhất, toàn thế giới đều nên đồng tình nàng, tất cả mọi người đều nên bồi thường nàng, nhưng sự thực đây? Cuộc sống của nàng cùng trải qua cùng những chuyện kia so ra, đã xem như là hạnh phúc hơn nhiều.

	Ánh mắt của hắn chuyển tới Fina, đang muốn mở miệng nói tiếp, lại bị nó hung mãnh địa bày ra máy bay nhĩ, nhe răng giương trảo làm dáng đe dọa, có thể đem chuyện lại biệt hồi trong bụng.

	Lão Trà cũng mỉm cười có chút bãi đầu, Trương Tử An biết rõ ý của nó là —— lão hủ những kia lâu năm chuyện cũ đừng vội nhắc lại, chuyện đã qua liền để chúng nó theo gió mà đi thôi.

	"Chúng nó trải qua như thế nhiều thống khổ quá khứ, nhưng ngày hôm nay nhưng vẫn như cũ cười đối nhân sinh, không có oán trời trách đất, không có nỗ lực đi trả thù ai, tuy rằng chúng nó tuyệt đối có năng lực như thế... Lẽ nào ngươi không cảm thấy chúng nó là rất đáng giá kính phục sao?" Hắn cuối cùng tổng kết đạo, vừa là giáo dục Thế Hoa, cũng là mượn cơ hội trữ trong lòng cảm khái.

	Thế Hoa vừa khóc.

	Trương Tử An nhìn thấy nước mắt của nàng nhỏ xuống bồn tắm lớn thì còn dọa nhảy một cái, lão Trà cùng Fina càng là đồng thời lùi về sau hai bước, cho rằng nàng lại muốn lấy sóng âm đến gào khóc, có điều cũng còn tốt nàng tựa hồ chỉ là yên lặng rơi lệ, không có khóc thành tiếng.

	Nàng lần này không phải là bởi vì ăn năn hối hận mà khóc, mà là bởi vì cảm động cùng hổ thẹn mà khóc.

	Trương Tử An chờ chốc lát, hỏi nói: "Ta nhớ tới ngươi sáng sớm tâm tình cũng khá, tại sao đang yên đang lành đột nhiên khóc lên đến?"

	Sáng sớm lên lúc rửa mặt, hắn nhìn thấy Thế Hoa tâm tình tuy rằng không thể nói là rất tăng vọt, nhưng ít ra vẫn tương đối bình tĩnh, tại sao không hề có điềm báo trước địa đột nhiên khóc lên đến? Thế nào cũng phải có cái nguyên nhân đi.

	Thế Hoa khịt khịt mũi, giơ tay chỉ về vách tường, đó là phòng sinh hoạt bàn học phương hướng.

	"Ta chính đang chơi điện thoại di động, đột nhiên nghe được phi thường phi thường đau thương cá voi ca, tuy rằng nghe không hiểu lắm, nhưng này tiếng ca lại như là nắm lấy cổ của ta, làm ta hầu như không thở nổi... Chỉnh ca, từ đầu đến cuối, tựa hồ là ở vẫn kể rõ cô độc, dường như mênh mông trong thiên địa chỉ có chính mình một thân một mình, coi như tìm khắp chân trời góc biển cũng không tìm được đồng loại... Nghe được này ca, ta lập tức đã nghĩ đến chính ta..."

	Thế Hoa nghẹn ngào nói: "Ta tự xuất hiện tại thế giới tới nay, cũng chỉ có chính mình, ta nhiều lần thử hướng phương xa lấy giọng thấp ca xướng, muốn tìm kiếm một cái khác ta, khác một cái mỹ nhân ngư... Nhiều lần nhiều lần, ta biết tiếng ca vừa đến một hồi cần rất nhiều thời gian, thế nhưng không liên quan, ta nguyện ý chờ, nhưng bất luận ta làm gì chờ, từ đầu đến cuối không có đáp lại... Có thể ta tiếng ca lưu truyền đến mức không đủ xa, dù sao thế giới này rất lớn, ta đi tới thế giới mặt khác, từ nước Đức đi tới Trung Quốc, tiếp tục hát, nhưng nơi này vẫn không có ai đáp lại ta... Phía trên thế giới này, đại khái chỉ có chính ta, cô đơn sinh ra, có thể có một ngày cũng sẽ cô đơn tiêu vong..."

	Nàng giảng giải lúc liền lúc đứt, có lúc ngừng một hồi lau lau con mắt vò vò mũi, nhưng cơ bản trên đem sự tình nói rõ.

	"Vì lẽ đó, nghe được này ngâm xướng cô độc ca, ta liền cũng không khống chế mình được nữa nước mắt... Ta biết ngươi ở bên ngoài, vốn là chỉ muốn nhỏ giọng khóc mấy lần, nhưng càng khóc càng ngừng không được, nhưng lại không muốn bị ngươi nghe thấy, không thể làm gì khác hơn là..."

	Chuyện về sau mọi người đều biết,  nàng nếu như tiếp tục khóc xuống, e sợ liền Mạnh Khương nữ đều muốn bái phục chịu thua... Nói đến, Mạnh Khương nữ có thể khóc cũng trường thành, lẽ nào nàng âm thanh...

	Trương Tử An, lão Trà cùng Fina trao đổi một hồi ánh mắt, đều cảm thấy có chút vướng tay chân.

	Cho dù là ở tinh linh bên trong, Thế Hoa tựa hồ cũng là độc nhất vô nhị, mỹ nhân ngư tại thế giới trên e sợ không có điều thứ hai, cho dù là có cũng không phải như vậy dễ dàng gặp phải.

	Cái khác tinh linh, chó, mèo, hầu, điểu, như thế nào đi nữa nói cũng có đồng loại.

	"Đồng loại" tựa hồ nghe đi tới cũng không phải rất trọng yếu, nhưng tưởng tượng một chút nếu như trên thế giới Nhân loại toàn bộ biến mất rồi, chỉ còn dư lại chính ngươi một cái người, hơn nữa bị cầm cố ở nhỏ hẹp trong phòng tắm, trên trời không đường, xuống đất không cửa, cảm giác này e sợ cũng không hơn gì. . . .Chương 925: Cô độc 

	Thế Hoa đi tới cửa hàng thú cưng sau đó, tuy rằng dừng lại với tiểu tiểu phòng tắm, thế nhưng lỗ tai của nàng rất nhạy bén, bất kể là lầu một vẫn là lầu hai sinh sự, nàng đều có thể nghe được, thậm chí ngay cả bên ngoài đường trên sinh sự, cũng chạy không thoát lỗ tai của nàng. Nàng có thể tinh linh môn nói chuyện, đùa giỡn, thế nhưng chưa từng nghe được chúng nó gào khóc, mà chính mình một lời không hợp sẽ khóc mũi, tuy rằng có lúc là giả khóc, nhưng thương tâm thường thường là thật sự.

	Nàng không hiểu, tại sao chúng nó đều là vui vẻ như vậy đây?

	Lưỡng mèo một người biết được nàng gào khóc ngọn nguồn, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười.

	Đối với vấn đề này, không có ai so với Trương Tử An có tư cách hơn nói, hắn có ý riêng địa nói rằng: "Ngươi sai rồi, rất nhiều lúc cũng không phải không khóc, mà là miễn cưỡng vui cười mà thôi. Ngươi cho là mình chịu rất nhiều oan ức, nhưng trên thực tế, mọi người ai cũng có từng người không giống khổ não cùng một lời khó nói hết trải qua, chỉ là mọi người đều rất kiên cường, không có biểu hiện ra mà thôi."

	Thế Hoa mặt lộ vẻ hoài nghi, "Ta không tin, ta liền này giữa keo kiệt phòng tắm đều không ra được, tượng bị phán ở tù chung thân cùng kẻ tù tội như thế, bên ngoài đại thế giới có thể làm nhìn, còn có thể là ai so với ta thảm?"

	"Bị vây ở một gian trong phòng tắm liền rất thảm? Ngươi chí ít còn có thể ngắm phong cảnh cùng chơi điện thoại di động." Trương Tử An cười nhạo một tiếng, "Vậy nếu như bị vây ở một cái tố