Chương 1026: Trong khu cư xá tru lên

	"Thật nhàm chán a!"

	Tiểu Tuyết trên giường lộn một vòng, đây đã là nàng ăn xong điểm tâm sau không biết lần thứ bao nhiêu trên giường lăn lộn mà —— mẫu thân đem động tác của nàng tinh chuẩn mà hình dung vì một đầu nhúc nhích sâu xanh.

	Tuyết cầu híp mắt lại ghé vào một bên, nó đánh một cái ngáp, không có cảm thấy nhàm chán, hoặc là nói nó cảm thấy nhàm chán lúc liền trực tiếp đi ngủ.

	Tiểu Tuyết cũng không giống như nó mỗi ngày ngủ lấy mười mấy tiếng, tinh lực quá dư thừa nàng chính suy nghĩ một hồi tìm cớ gì đi ra ngoài chơi.

	Tốt đẹp mùa xuân đều ở nhà quả thực là lãng phí sinh mệnh!

	Không đi qua chỗ nào chơi đâu?

	Mới đầu nàng làm ngoài trời dẫn chương trình chỉ là nhất thời hưng khởi, về sau liền chậm rãi biến thành nàng lớn nhất hứng thú cùng yêu thích. Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng tuyệt không có nghĩ qua sẽ có một ngày gặp được không biết đi chỗ nào trực tiếp quẫn cảnh, bởi vì Tân Hải thị có nhiều như vậy thú vị địa phương, làm sao có thể không chỗ có thể đi?

	Nhưng trên thực tế, theo nàng đối trực tiếp hứng thú càng ngày càng đậm, tiêu chuẩn cũng tại nước lên thì thuyền lên, nàng đã không thể thỏa mãn đi hơi có đặc sắc trong tiểu điếm trực tiếp, bởi vì cảm thấy có lỗi với người xem, nàng không muốn qua loa bọn hắn.

	Nàng cầm điện thoại di động xoát xoát Weibo cùng công chúng hào hậu trường, đám fan hâm mộ đưa ra rất nhiều đề nghị, nhưng này chút địa điểm hoặc là đã đi qua, hoặc là quá nhỏ chúng, tỉ như để nàng đi tìm chuyên môn bán bò sát cửa hàng trực tiếp, nàng mặc dù lá gan không nhỏ, nhưng đối bò sát loại cũng không có cảm tình gì.

	"Được rồi, vẫn là đi trong khu cư xá tản tản bộ đi." Nàng lẩm bẩm, "Tuyết cầu, cùng đi chứ!"

	Tuyết cầu mở mắt nhìn một chút nàng, lại nhắm mắt lại đem đầu gối lên nàng trên gối đầu vờ ngủ, đối ngoại ra không hứng thú lắm.

	"Đi rồi!"

	Tiểu Tuyết không nói lời gì, trực tiếp đem tuyết cầu ôm vào trong ngực, mang theo nó đi ra ngoài, miệng bên trong lẩm bẩm: "Thật nặng! Ngươi nhìn ngươi cũng mập như vậy, còn muốn đều ở nhà? Tháng năm không giảm béo, tháng sáu đồ bi thương, tháng bảy người qua đường lôi, tháng tám càng thêm mập! Hiểu không?"

	Tuyết cầu rất vô tội lắc đầu vẫy đuôi, không muốn rời đi thoải mái mềm giường, giãy dụa lấy nghĩ nhảy đi xuống, về phần thể trọng liền cam chịu đi!

	Mặc dù mèo Ba Tư luôn luôn lộ ra mập mạp, chủ yếu là bởi vì lông dài, nhưng tuyết cầu là thật béo, chủ yếu là bởi vì ăn quá nhiều vận động quá ít, trước mấy ngày liên hạ mấy ngày mưa, nàng cùng tuyết cầu tất cả đều đợi trong nhà, chỉ bất quá nàng là bị ép buộc, mà tuyết cầu là chủ động, tựa như kia thủ Lục Du thơ —— khê sài hỏa nhuyễn man chiên noãn, ngã dữ ly nô bất xuất môn. (lửa nhỏ chăn ấm, ta cùng mèo nô không ra khỏi cửa)

	Chỉ bất quá thời đại này đến cùng ai là nô thật đúng là khó mà nói, khả năng tuyết cầu lúc ấy trong lòng cũng đang suy nghĩ: Khê sài hỏa nhuyễn man chiên noãn, ta cùng người nô không ra khỏi cửa. . .

	"Lại muốn đi chỗ nào điên?" Ngay tại nướng bánh gatô mẫu thân thấy một lần nàng ôm tuyết cầu xuống lầu, lập tức nghệt mặt ra.

	"Cũng không đi đâu cả! Chỉ là tại trong khu cư xá tản bộ! Luôn luôn đều ở nhà, phiền cũng muốn phiền chết!" Tiểu Tuyết đầy bụng oán khí phát ra bực tức.

	Mẫu thân của nàng nhìn thoáng qua lão công Giang Thiên Đạt, cái sau bất động thanh sắc lật xem chính đảng cơ quan báo chí và trích văn, không có tỏ thái độ, xem như ngầm cho phép.

	"Vậy được rồi, tùy tiện tại trong khu cư xá đi dạo một vòng liền trở lại ăn bánh gatô, không cho phép hướng mặt ngoài chạy! Cũng không cho phép mang theo tuyết cầu hướng vũng bùn bên trong chạy! Trở về dẫm đến đầy đất đều là bùn ấn. . ." Mẫu thân của nàng cường điệu nói.

	"Biết biết! Rõ ràng vừa ăn xong điểm tâm còn ăn cái gì bánh gatô a. . ." Tiểu Tuyết rất không kiên nhẫn ứng phó hai câu.

	Lúc này thời tiết chỗ tốt lớn nhất chính là đi ra ngoài không cần tăng giảm quần áo, trong nhà mặc cái gì, đi ra ngoài liền có thể mặc cái gì, dù sao cũng không phải đi xa nhà, quần áo cái gì tùy tiện mặc một chút liền tốt, tựa như trong biển sâu những cái kia hình thù kỳ quái cá, dù sao không ai trông thấy, tùy tiện thật dài liền tốt.

	Nói đến nàng trước kia đối trong hải dương cá không có gì giải, từ khi được chứng kiến Trương Tử An dân tộc Thuỷ quán về sau, mới nhiều ít sinh ra một chút hứng thú, lúc không có chuyện gì làm cũng tìm tòi tài liệu tương quan, biển sâu cá xấu xí cùng dữ tợn làm nàng líu lưỡi không thôi, còn tốt trên đất bằng là không có cơ hội gặp được những này biển sâu cá, bọn chúng quen thuộc to lớn thủy áp, vừa lên bờ liền sẽ chết.

	Rời đi trang trí đến tráng lệ lại quá an tĩnh biệt thự, nàng cả người đều dễ dàng không ít, đem tuyết cầu buông ra để nó mình đi, mà nàng thì hoạt động một chút ôm chua cánh tay, hừ lên không biết tên làn điệu,

	Lấy rất chậm tốc độ tản bộ —— mẫu thân của nàng để nàng đi dạo một vòng liền trở về, đi quá nhanh chẳng phải thua lỗ?

	Khu biệt thự bên trong cũng rất yên tĩnh, cơ hồ không nhìn thấy vài bóng người. Nhánh cây cùng mặt cỏ bị nước mưa cọ rửa đến rực rỡ hẳn lên, trên lá cây còn lưu lại một chút hạt mưa, không khí trong lành đến cực điểm. Hồ nhân tạo bởi vì đạt được nước mưa bổ sung, thủy vị có chỗ dâng lên, gió nhẹ lướt qua, sóng nước lấp loáng, ngẫu nhiên còn có một hai vĩ đại ngư dược ra mặt nước.

	Hoàn cảnh mặc dù rất u nhã, nhưng đã thấy nhiều cũng là dính a.

	Nàng đi trong chốc lát, tiền phương đột nhiên truyền đến vài tiếng cùng loại với sói tru kéo dài tiếng kêu.

	Trong khu cư xá đương nhiên không có khả năng có sói, biết duy nhất gọi như vậy chỉ có Kim thúc thúc đầu kia Husky —— thùng cơm.

	Nhưng là đầu kia luôn luôn phạm nhị Husky rất dạng này vênh váo tự đắc tru lên , bình thường đều là rất ngắn ngủi sủa gọi, cùng bị Kim thúc thúc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đánh chửi hoặc là bị tuyết cầu truy lúc nghẹn ngào, hôm nay đây là chà xát ngọn gió nào? Xoay người nông nô muốn làm chủ nhân?

	Nguyên bản vô tinh đả thải tuyết cầu vừa nghe đến thùng cơm tru lên, lập tức liền tinh thần, không cần tiểu Tuyết phân phó, liền bước đi nhỏ chân ngắn hướng tiếng kêu truyền đến phương hướng chạy tới.

	"Cũng tốt, đi cùng Kim thúc thúc cùng thùng cơm chơi một hồi." Tiểu Tuyết cười hắc hắc nói, "Cái này vừa sáng sớm, Kim thúc thúc liền lại tại câu cá sao? Ai nha! Không được! Lão mụ không cho ngươi hướng bên hồ vũng bùn bên trong chạy. . . Được rồi."

	Nàng nghĩ lại, tuyết cầu thật vất vả đi ra ngoài một chuyến, nguyện ý giẫm vũng bùn liền đi giẫm đi.

	"A? Tuyết cầu, ngươi hướng bên nào chạy?"

	Vượt quá nàng dự kiến chính là, tuyết cầu cũng không có chạy hướng hồ nhân tạo bên hồ —— bình thường Kim thúc thúc đều là ở bên hồ câu cá, có thể tìm tới hắn địa phương cũng có thể tìm tới thùng cơm.

	Tuyết cầu dừng lại, quay đầu nhìn nàng một cái, lại tiếp tục chạy về phía trước, cái hướng kia là khu biệt thự lối vào.

	Nếu như tuyết cầu không có chạy sai phương hướng, Kim thúc thúc cùng thùng cơm hôm nay đại khái không có ở bên hồ câu cá, nhưng bọn hắn tại khu biệt thự cửa vào làm gì chứ? Chẳng lẽ. . . Là đang chờ người? Nếu không cũng không có cái khác giải thích.

	Nhưng là Kim thúc thúc đang chờ ai đây? Sinh ý đồng bạn?

	Rất không có khả năng, giống Kim thúc thúc lười như vậy tán người chưa từng có tại khu biệt thự bên trong tiếp đãi qua sinh ý đồng bạn.

	Kia đoán chừng chính là hồ bằng cẩu hữu.

	"Chạy chậm một chút, tuyết cầu, đừng chạy quá nhanh!" Tiểu Tuyết cũng không muốn quá về sớm nhà, tranh thủ thời gian chào hỏi tuyết cầu giảm bớt tốc độ.

	Lại một tiếng cùng loại với sói tru tru lên truyền đến.

	Lần này nghe được rõ ràng hơn, đúng là từ khu biệt thự phía lối vào vang lên.

	Tuyết cầu không có nghe từ nhỏ tuyết chào hỏi, giống điên cuồng đồng dạng ý chí chiến đấu sục sôi chạy mau, ngày xưa dưới vuốt bại tướng hôm nay thế mà phách lối như vậy, cái này còn có thể nhẫn? Nhất định phải để nó biết căn biệt thự này khu đến cùng là họ Miêu vẫn là họ cẩu!Chương 1026: Trong khu cư xá tru lên

	"Thật nhàm chán a!"

	Tiểu Tuyết trên giường lộn một vòng, đây đã là nàng ăn xong điểm tâm sau không biết lần thứ bao nhiêu trên giường lăn lộn mà —— mẫu thân đem động tác của nàng tinh chuẩn mà hình dung vì một đầu nhúc nhích sâu xanh.

	Tuyết cầu híp mắt lại ghé vào một bên, nó đánh một cái ngáp, không có cảm thấy nhàm chán, hoặc là nói nó cảm thấy nhàm chán lúc liền trực tiếp đi ngủ.

	Tiểu Tuyết cũng không giống như nó mỗi ngày ngủ lấy mười mấy tiếng, tinh lực quá dư thừa nàng chính suy nghĩ một hồi tìm cớ gì đi ra ngoài chơi.

	Tốt đẹp mùa xuân đều ở nhà quả thực là lãng phí sinh mệnh!

	Không đi qua chỗ nào chơi đâu?

	Mới đầu nàng làm ngoài trời dẫn chương trình chỉ là nhất thời hưng khởi, về sau liền chậm rãi biến thành nàng lớn nhất hứng thú cùng yêu thích. Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng tuyệt không có nghĩ qua sẽ có một ngày gặp được không biết đi chỗ nào trực tiếp quẫn cảnh, bởi vì Tân Hải thị có nhiều như vậy thú vị địa phương, làm sao có thể không chỗ có thể đi?

	Nhưng trên thực tế, theo nàng đối trực tiếp hứng thú càng ngày càng đậm, tiêu chuẩn cũng tại nước lên thì thuyền lên, nàng đã không thể thỏa mãn đi hơi có đặc sắc trong tiểu điếm trực tiếp, bởi vì cảm thấy có lỗi với người xem, nàng không muốn qua loa bọn hắn.

	Nàng cầm điệ