Chương 848: Mười phân

	Oanh

	Cửa hàng thú cưng ngoài quán vang lên động cơ trầm thấp nổ vang, tiếp theo là săm lốp xe nghiền ép lên đường cái hình răng cưa xóc nảy thanh.

	Thế Hoa chọc ghẹo lên rèm cửa sổ một xem, đều là đứng ở cửa chiếc kia Ngũ Lăng thần quang hướng đông một bên chạy tới.

	Nàng biết rõ lái xe nhất định là Trương Tử An, bình thường mỗi ngày hắn đều cố định vào lúc này lái xe đi cạnh biển, nghe nói là hướng đi ngư dân thu hoạch hàng hải sản, tỷ như cái gì hiếm thấy cá tôm loại hình.

	Cứ việc cửa hàng thú cưng cách bờ biển rất gần, nhưng hắn này vừa đến một hồi ít nhất ít nhất cũng phải nửa giờ, hơn nữa là ở tay không mà về tình huống. Nếu là thu hoạch phong phú, nhiều nhất khả năng muốn một canh giờ mới trở về.

	Cửa hàng thú cưng mới vừa mở cửa, lầu một vang lên di chuyển cái bàn cùng máy hút bụi tạp âm, là ở trong cửa hàng làm công cái kia mấy cái nam nữ trẻ tuổi chính đang theo lệ thu thập vệ sinh.

	Lúc này sẽ không có người lên lầu, Thế Hoa vô cùng phấn khởi địa cầm lấy điện thoại di động, khởi động trực tiếp app.

	"Ha ha ha! Mọi người được! Ta đến trực tiếp rồi!"

	"Ồ? Người ít như vậy?"

	Thế Hoa nhìn lướt qua trực tiếp quan tâm nhân số, khoảng chừng 3177 người, con số này từ mấy ngày trước bắt đầu liền không thế nào tăng trưởng, đều là trướng mấy cái lại đi mấy cái.

	Thời gian quá sớm, trực tiếp bên trong chỉ có con mèo nhỏ hai, ba con, đều là khách quen, tựa hồ cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm loại kia.

	[ dưa hấu ] tiến vào trực tiếp.

	[ cây nho ca ca ]: Hoan nghênh.

	[ dưa hấu ]: Mọi người tốt.

	[ tiểu mơ hồ ] tiến vào trực tiếp.

	[ cây nho ca ca ]: Hoan nghênh.

	[ nhật tối dã chó ]: Chủ bá như thế đã sớm đến đánh thẻ đi làm a.

	[killme]: Nàng mỗi ngày đều lúc này, khác chủ bá thời gian này cơ bản đều đang ngủ.

	[ dưa hấu ]: Ta là mới tới, nghe nói chủ bá rất đẹp, quả nhiên danh bất hư truyền a, nhưng cách trong truyền thuyết 10 phân còn có chút khoảng cách.

	"Cái gì? Cái gì 10 phân?" Thế Hoa luôn luôn tự lo khuôn mặt đẹp, căn bản không nghe lọt bất kỳ đối với nàng dung mạo nghi vấn, nghe vậy lập tức dữ dằn địa chất hỏi.

	[ dưa hấu ]: Nữ sống bạch phú mỹ, âm trí ngực eo chân, này mười cái tiêu chuẩn đều đạt tiêu chuẩn, chính là 10 phân. Là nữ thì có 1 phân, là sống sót nữ thì có 2 phân, vì lẽ đó 2 phân cơ bản là điểm mấu chốt.

	"Cái kia. . . Vậy ta mấy phần?" Thế Hoa chỉ mình mũi hỏi.

	Bởi vì sáng sớm, trực tiếp bên trong màn đạn ít ỏi, [ dưa hấu ] có thể liên tục phát màn đạn, nói năng thoải mái, không cần lo lắng bị khác màn đạn quấy rầy.

	[ dưa hấu ]: Cái này mà. . . Ta ăn ngay nói thật, chủ bá đừng nóng giận a. . . Ngươi ở nữ, sống, bạch, đẹp, âm, ngực, eo này bảy cái phương diện đều là đỉnh cấp, nắm cái 7 phân không thành vấn đề , còn chân mà. . . Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nên cũng rất thon dài, ta cảm thấy có thể cho ngươi 8 phân.

	"Cái gì! Mới 8 phân! Ngươi có phải là nên ra ngoài quẹo trái đi nhãn khoa?" Thế hóa nhất thời giận không nhịn nổi, dưới cái nhìn của nàng, chính mình không nắm cái 12 phân chính là cái này [ dưa hấu ] con mắt có vấn đề.

	[killme]: Chủ bá đừng nóng giận a, tuy rằng nóng giận cũng rất đẹp.

	[ nhật tối dã chó ]: Cho ta cái phòng quản quyền hạn a, ta giúp ngươi đem này người đá rơi xuống.

	[ tiểu mơ hồ ]: Ta nhược nhược địa nói một câu,

	Này chấm điểm tiêu chuẩn có phải là kẻ khả nghi cụ thể hóa nữ tính a?

	[ dưa hấu ]: Cáp cáp , dựa theo tiêu chuẩn này, Lâm Chí Linh cũng mới 7 phân, chủ bá ngươi có 8 phân đã rất cao. . . Phía trước có người nói chấm điểm tiêu chuẩn là cụ thể hóa nữ tính, xác thực, có điều hiện thực xã hội không chỉ có nữ tính bị cụ thể hóa, nam tính cũng đồng dạng bị cụ thể hóa a, thân cao, nghề nghiệp, thu vào, tướng mạo, gia thế bối cảnh, tính cách. . . Đều là nữ tính phán xét nam tính tiêu chuẩn, vì lẽ đó cũng có điều là năm mươi bước cười một trăm bước mà thôi, chúng ta liền đồ cái nhạc a, đừng quá tích cực.

	"Vậy ngươi đúng là nói một chút, ta cái kia 2 phân giam ở nơi nào?" Thế Hoa căn bản không quan tâm cái gì cụ thể hóa không cụ thể hóa, nàng tuy rằng không quen biết cái gì gọi là Lâm Chí Linh, nhưng nghe sau đó hơi cảm vui mừng, không phục hỏi.

	[ dưa hấu ]: Đầu tiên, "Phú" tự, ngươi không đạt tiêu chuẩn.

	Thế hóa nghiêng đầu đánh giá một chút keo kiệt phòng tắm trang trí, gò má hơi đỏ lên, cường tự giải thích: "Ta. . . Ta hiện tại có chút nghèo, nhưng đây chỉ là tạm thời, rất nhanh ta sẽ có tiền! Có rất nhiều rất nhiều tiền! Tượng hắn chủ bá như thế ngày kiếm 1 triệu! Đến thời điểm ta muốn đem toàn bộ phòng tắm cùng bồn tắm lớn bên trong đều nhồi vào tiền! Ta muốn ở tiền bên trong bơi lội!"

	[ dưa hấu ]: Chủ bá ngươi hiểu lầm, cái này phú tự phán đoán tiêu chuẩn, cũng không chỉ là ngươi có bao nhiêu vật chất của cải, còn bao gồm ngươi có bao nhiêu tinh thần của cải, coi như ngươi thật có thể ở tiền bên trong bơi lội, cũng chỉ có điều là nửa phần mà thôi.

	"Tinh thần của cải?" Thế Hoa lần đầu tiên nghe được cái từ này.

	[ dưa hấu ]: Đúng đấy, ngươi có cái gì tích cực hướng lên trên ham muốn? Đọc bao nhiêu sách? Xem qua bao nhiêu điện ảnh? Đối với xem qua sách cùng điện ảnh có cái gì hiểu biết chính xác đánh giá? Đối với hiện nay quốc nội kinh tế hướng đi có ý kiến gì không? Đối với gần nhất quốc tế thế cuộc có cái gì kiến giải? Ngươi được quá cái gì giáo dục? Làm quá công việc gì? Có cái gì đặc biệt nhân sinh cảm ngộ?

	Thế Hoa bị này liên tiếp vấn đề hỏi đến ngoác mồm lè lưỡi.

	Ham muốn chơi điện thoại di động, ngủ.

	Sách chưa từng xem.

	Điện ảnh chưa từng xem.

	Kinh tế hướng đi? Quốc tế thế cuộc? Đây là cái gì, có thể ăn à?

	Giáo dục?

	Công tác?

	Ô. . .

	Sau nửa ngày, Thế Hoa khí thế biến mất rồi hơn nửa, "Ta. . . Ta xem qua hàn kịch. . ."

	[ dưa hấu ]: Hàn kịch. . . Hàn kịch cũng được a, ta ngược lại không kỳ thị hàn kịch, vậy ngươi xem hàn kịch sau đó có cái gì cảm ngộ à?

	"Cảm ngộ. . . Cảm ngộ. . . Cảm ngộ. . ." Thế Hoa nỗ lực tự hỏi, "Ừm. . . Chân dài oppa rất tuấn tú, cũng rất có tiền, này toán cảm ngộ à?"

	[ dưa hấu ]: . . .

	[killme]: . . .

	[ cây nho ca ca ]: . . .

	[ nhật tối dã chó ]: Má ơi! Cây nho ca ca ngươi lại không phải người máy?

	[ dưa hấu ]: Cái gọi là cảm ngộ, là ở xem xong điện, tiểu thuyết hoặc điện ảnh sau đó có thể gợi ra tự hỏi, đến không ăn thua cũng phải có thể trống trải tầm mắt. .. Còn vai nam chính rất tuấn tú rất có tiền, này thuộc về người thiết lập, hơn nữa là rất nát tục người thiết lập, không tính cảm ngộ.

	Thế Hoa vắt hết óc, cũng không nghĩ ra chính mình có cái gì đáng nhắc tới cảm ngộ.

	"Cái này. . . Cái này cảm ngộ cái gì tạm thời để ở một bên, ta còn có phương diện nào bị chụp phân?" Nàng nói sang chuyện khác.

	[ dưa hấu ]: Trí.

	[killme]: Tuy rằng ta là chủ bá não tàn phấn, nhưng cái này trí tự thật sự không cách nào tẩy địa, chủ bá nhãn mác chính là ngu manh, nếu như không ngu liền không manh.

	Thế Hoa: "? ? ? ? Ngươi nói ta ngu?"

	[ nhật tối dã chó ]: Cáp cáp, lẽ nào chủ bá cho là mình rất thông minh?

	[killme]: Xem ra chủ bá ngu là được công nhận.

	Ở "Phú" tự trên bị chụp một phần, Thế Hoa còn có thể an ủi mình, dù sao mình vừa tới đến thế giới này không lâu, chưa từng xem sách, chưa từng xem điện ảnh, không được quá giáo dục, không từng công tác cũng không chuyện gì ngạc nhiên, nghèo không phải nàng sai, là Trương Tử An sai!

	Nhưng bị nói là ngu, nàng tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

	"Ta nơi nào ngu xuẩn?" Nàng lớn tiếng nói.

	[ tiểu mơ hồ ]: Chủ bá đối "Phú" tự phản ứng dưới cái nhìn của ta liền gắng ngu.

	Thế Hoa: ". . . Lẽ nào các ngươi cái gì đều hiểu rất rõ? Các ngươi biết rõ kinh tế hướng đi, quốc tế thế cuộc cái gì?"

	[ tiểu mơ hồ ]: Ta cũng không biết, nhưng ta hội khiêm tốn thừa nhận ta không biết.

	[ dưa hấu ]: Chủ bá lại hiểu lầm, cái này "Trí" cũng không đơn thuần là chỉ trí lực, thông minh, còn bao gồm tình thương.

	"Tình thương?" Thế Hoa lại gặp đến một cái xa lạ danh từ.

	[ dưa hấu ]: Thông minh là trời sinh, ai cũng vô pháp thay đổi, nhưng tình thương có thể. Cái gọi là tình thương, chính là ngươi đối nhân xử thế, đón đãi người thái độ. Một vị hòa ái dễ gần, tự nhiên hào phóng nữ tính, sẽ đoạt được tất cả mọi người tôn kính, cho dù sự thông minh của nàng lạc hậu với bình quân trình độ.

	Thế Hoa cấp tốc tiếp lời nói: "Ta chính là hòa ái dễ gần, tự nhiên hào phóng nữ tính!"

	[ dưa hấu ]: Hòa ái dễ gần, tự nhiên hào phóng nữ tính, hội bởi vì người khác cho ngươi đánh 8 phân mà để người ta ra ngoài quẹo trái đến xem nhãn khoa à?

	Thế Hoa: ". . ."

	[ nhật tối dã chó ]: Chủ bá đừng nóng giận, đàng hoàng duy trì ngươi ngu manh nhãn mác là có thể.

	[killme]: Đúng rồi, ngu manh không cái gì không tốt a!

	Đáng ghét! Ngày hôm nay một cái fans đều không trướng, đại sáng sớm còn sinh đầy bụng tức giận!

	Thế Hoa tức giận đến lưỡng lặc phát trướng, ngày hôm nay thực sự là năm xưa bất lợi, gặp phải như thế một cái tên ghê tởm, so với Trương Tử An còn muốn đáng ghét!

	Chờ xuống!

	Nàng đột nhiên chú ý tới một vấn đề, vừa phát sóng thì quan tâm giả số lượng là 3177, hiện tại vẫn như cũ là 3177.

	Nói cách khác, mới vừa tiến vào [ dưa hấu ] cùng [ tiểu mơ hồ ] cũng không có quan tâm nàng.

	"Này! Mới tới hai cái, các ngươi làm gì không chú ý ta? Coi như là tác vì là lễ phép cũng có thể quan tâm một chút đi!" Nàng lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng.

	[ tiểu mơ hồ ]: . . . Xin lỗi, ta chỉ là tùy tiện đi dạo, quấy rối.

	[ tiểu mơ hồ ] lui ra trực tiếp.

	Thế Hoa càng tức giận, làm sao có thể như vậy? Đi vào xem hai mắt liền đi, không chú ý cũng là thôi, còn không tặng lễ vật, chuyện này. . . Này chẳng phải là bạch phiêu?

	[ dưa hấu ]: Cáp cáp, chủ bá ngươi rất đẹp, nhưng không phải ta món ăn, vì lẽ đó ta cũng phải đi rồi.

	Thế Hoa thở phì phò nói: "Vậy ngươi tại sao còn không đi?"

	[ dưa hấu ]: Cùng chủ bá ngươi chuyển động cùng nhau lâu như vậy, ta cảm thấy cần phải cho chủ bá ngươi một ít kiến nghị, bằng không chẳng phải thành bạch phiêu?

	Thế Hoa: "Kiến nghị miễn, trực tiếp tặng quà đi!"

	[ dưa hấu ]: Nếu như chủ bá ngươi có thể nghe vào ta kiến nghị, sau đó hội có càng nhiều người tặng quà cho ngươi.

	Thế Hoa cứ việc sinh khí, nhưng cũng rất tò mò, "Vậy ngươi nói tới nghe một chút."

	[ dưa hấu ]: Chủ bá ngươi có phải là rất muốn để càng nhiều người quan tâm ngươi trực tiếp? Thế nhưng rất nhiều người đến rồi lại lui, cũng không điểm quan tâm?

	Này người nói tới Thế Hoa tâm khảm bên trong.

	Xác thực như này người nói, Thế Hoa trực tiếp lưu lượng không nhỏ, rất nhiều người mộ danh mà đến, nhưng thủy chung không giữ được người, khách quen chỉ có như vậy rất ít mấy cái, quan tâm số lượng tượng xe vượt núi như thế tăng lại đi, làm nàng vừa lo lắng vừa uất ức, cảm thấy những này người con mắt đều mù.

	[ dưa hấu ]: Ngươi xác thực rất đẹp, nhưng cũng vẻn vẹn là đẹp đẽ mà thôi, mọi người đi vào xem cái mới mẻ, mới mẻ sức lực quá khứ cũng là vô vị.

	[ nhật tối dã chó ]: Theo một trận kịch liệt run rẩy, hết thảy đều trở nên đần độn vô vị.

	Thế Hoa: "? ? ? ? Ta làm gì nghe không hiểu?"

	[ dưa hấu ]: Ta kiến nghị là, chủ bá ngươi có thể dựa vào khuôn mặt đẹp hấp dẫn khán giả đi vào, thế nhưng muốn giữ lại khán giả, đem khán giả chuyển hóa thành ngươi fans, vẫn là nhiều ở "Phú" cùng "Trí" hai chữ này trên nhiều xuống chút công phu đi! Được rồi, hi vọng ta lần sau đến thời điểm, ngươi có thế để cho ta cam tâm tình nguyện điểm hạ quan chú thích.

	[ dưa hấu ] lui ra trực tiếp. . . .Chương 848: Mười phân

	Oanh

	Cửa hàng thú cưng ngoài quán vang lên động cơ trầm thấp nổ vang, tiếp theo là săm lốp xe nghiền ép lên đường cái hình răng cưa xóc nảy thanh.

	Thế Hoa chọc ghẹo lên rèm cửa sổ một xem, đều là đứng ở cửa chiếc kia Ngũ Lăng thần quang hướng đông một bên chạy tới.

	Nàng biết rõ lái xe nhất định là Trương Tử An, bình thường mỗi ngày hắn đều cố định vào lúc này lái xe đi cạnh biển, nghe nói là hướng đi ngư dân thu hoạch hàng hải sản, tỷ như cái gì hiếm thấy cá tôm loại hình.

	Cứ việc cửa hàng thú cưng cách bờ biển rất gần, nhưng hắn này vừa đến một hồi ít nhất ít nhất cũng phải nửa giờ, hơn nữa là ở tay không mà về tình huống. Nếu là thu hoạch phong phú, nhiều nhất khả năng muốn một canh giờ mới trở về.

	Cửa hàng thú cưng mới vừa mở cửa, lầu một vang lên di chuyển cái bàn cùng máy hút bụi tạp âm, là ở trong cửa hàng làm công cái kia mấy cái nam nữ trẻ tuổi chính đang theo lệ thu thập vệ sinh.

	Lúc này sẽ không có người lên lầu, Thế Hoa vô cùng phấn khởi địa cầm lấy điện thoại di động, khởi động trực tiếp app.

	"Ha ha ha! Mọi người 