Chương 544: Khó khăn tiếng Trung

	Sáng sớm, Trương Tử An mở mắt ra, theo : đè thông lệ hướng về bên trong phòng ngủ quét nhìn một vòng, tinh linh môn đều ở ngủ yên, liền hắn lại trở mình, dự định lại ngủ một hồi nhi, thời gian quá sớm, mà bên ngoài lại quá đen quá lạnh, quát nổi lên gió to.

	Nhưng mà, hắn nằm một lúc sau khi nhưng tỉnh cả ngủ, tổng cảm thấy thật giống có món đồ gì không đúng, cẩn thận một cân nhắc, thật giống không nhìn thấy Pi?

	Hắn từ trên giường đẩy lên nửa người trên, dựa vào Phi Mã Tư tiểu dạ đăng quan sát tỉ mỉ, tạm thời cho Pi làm giường ngủ cái kia cái ghế bên trong trống trơn, Pi không biết tung tích.

	Là đi WC sao?

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, cửa nhà cầu phùng dưới không có lộ ra ánh đèn, vì lẽ đó nó nên không ở trong nhà cầu. . . Hắn vỗ vỗ gáy của chính mình, Pi là không tưởng tinh linh, đi cái gì WC? Thực sự là ngủ bị hồ đồ rồi!

	Cộc cộc cộc!

	Sinh hoạt thường ngày thất bên kia truyền đến nhẹ nhàng đánh bàn phím thanh, Trương Tử An phủ thêm áo khoác, vòng qua trong giấc mộng lung tung duỗi chân Phi Mã Tư, lặng lẽ đi tới, nhìn thấy Pi bóng lưng.

	Nó ở trước khay trà ngồi trên mặt đất, notebook màn hình ánh sáng cho nó phác hoạ ra lông xù đường viền. Vô Danh thư liền đặt ở máy vi tính bên cạnh.

	Pi vóc dáng khá là thấp, nếu như ngồi ở trên ghế salông thời gian dài dùng máy vi tính rất không thoải mái, thế là nó liền thẳng thắn ngồi xếp bằng đến địa trên, tốt ở bàn trà chu vi có thảm, không tính quá mát.

	Trong máy vi tính mở ra một mới xây Word văn đương, từng hàng bài đầy lít nha lít nhít con số, không cần hỏi vẫn như cũ là số Pi, trong đó chen lẫn một ít không có ý nghĩa kiểu chữ tiếng Anh, khả năng là đang luyện tập đánh chữ chỉ pháp đi.

	Giáp mũi kính mắt gác ở mũi của nó trên, mỏng manh kính mắt phiến phản xạ màn hình ánh sáng. Từ mặt bên nhìn lại, kính mắt phiến tựa hồ là không có số ghi, không nhìn thấy cận thị thấu kính loại kia quyển quyển.

	Pi đánh chữ rất chậm, có lúc còn đã quên một cái nào đó kiện vị trí, ngón tay treo ở trên bàn gõ chậm chạp không có hạ xuống, nhưng ngay cả như vậy cũng không có ham muốn nhất thời thuận tiện mà sử dụng hai chỉ thiền.

	Nó vì để tránh cho quấy rối hắn tinh linh ngủ, hết sức đem động tác thả đến rất nhẹ.

	Nghe được Trương Tử An tiếng bước chân, nó quay đầu lại hướng hắn nhếch miệng, không tiếng động mà cười cợt.

	Trương Tử An chỉ chỉ bàn học, đem laptop cầm lấy đến, phóng tới trên bàn sách, càng làm ghế xoay độ cao điều đến cao nhất, lại lót trên cái đệm, để Pi ngồi vào trong ghế xoay, sau đó chính mình cũng chuyển một cái ghế ngồi vào bên cạnh.

	Độ cao này là thích hợp, Pi ngồi đến rất thoải mái.

	Nó chỉ vào màn hình để Trương Tử An xem,

	Dùng tiếng Anh đánh chữ nói: Ta nghĩ học tiếng Trung.

	Nghề này tiếng Anh vẫn như cũ là chen lẫn ở một chuỗi chữ số xuất hiện, chỉ có điều so với ở thư viện thời điểm, con số muốn ít hơn nhiều, đọc lên tuy rằng vẫn khó chịu, nhưng ít ra không quá phế mắt.

	Học tiếng Trung?

	Trương Tử An ngẩn ra, duỗi dài cánh tay , tương tự lấy tiếng Anh đánh chữ qua lại ứng: Tại sao?

	Pi ý tứ hiển nhiên là muốn học tiếng Trung đánh chữ, này cùng nói cùng nghe độ khó không thể giống nhau. Đối với người nước ngoài tới nói, từ Ấn Âu ngữ hệ chữ cái biến thành ngữ hệ Hán Tạng chữ tượng hình, thực sự quá khó khăn.

	Pi ở trên màn ảnh dẹp đường: Bởi vì chu vi tất cả đều là tiếng Trung.

	Nó chỉ vào Word trên các loại công năng nút bấm, vừa chỉ chỉ trên bàn sách bày ra các loại thư tịch, bất kể là nút bấm trên văn tự vẫn là thư tịch gáy sách, tất cả đều là tiếng Trung, chỉ có chút ít tiếng Anh.

	Pi nếu như muốn ở cửa hàng thú cưng trường kỳ tiếp tục sống, nếu như muốn ở Trung Quốc trường kỳ tiếp tục sống, nếu như hoàn toàn không quen biết tiếng Trung, thế tất yếu đối mặt rất nhiều khó khăn cùng bất tiện.

	Trương Tử An gật đầu, đánh chữ nói: Ta rõ ràng, vậy ngươi dự định làm gì học? Ngươi thư có thể dạy ngươi sao?

	Pi lắc đầu, đánh chữ nói: Trong sách không có tiếng Trung.

	Trương Tử An cho rằng này thư phong phú toàn diện, bên trong hẳn là cái gì cũng có, bởi vậy nghe tin tức này vẫn là rất giật mình.

	Pi thấy Trương Tử An không rõ, lại dẹp đường: Trong sách là tri thức.

	Nha, hắn cuối cùng cũng coi như biết một ít quyển sách này nội tình, đây là một quyển liên quan với Life, the Universe and Everything thư, nhưng mà đại khái là dùng tiếng Anh viết thành, bên trong không có tiếng Trung, đương nhiên cũng không thể dùng quyển sách này đến học tiếng Trung.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, đánh chữ nói: Ngươi sẽ không tiếng Trung, thế nhưng có thể nghe hiểu ta?

	Pi hồi đáp: Ta hội ghép vần, có thể nghe hiểu.

	Cái gì quỷ? Trong sách này có ghép vần thế nhưng không tiếng Trung chữ vuông?

	Trương Tử An khích lệ nói: Hội ghép vần, học tiếng Trung sẽ rất nhanh, ta hội giúp ngươi.

	Pi mặt mày hớn hở, lại dẹp đường: Cảm tạ. Trong sách có giáo làm gì học tiếng Trung khá là nhanh.

	Sau đó, Trương Tử An từ internet tìm tới rất nhiều tiếng Trung giáo học miễn phí chỉ đạo chương trình học, để Pi đối chiếu video học tập.

	Pi học tập lên phi thường chăm chú, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm màn hình, trước máy vi tính ngồi xuống chính là mấy tiếng, thường xuyên đối chiếu video lật xem Vô Danh thư, cần phải muốn Trương Tử An giục nó đứng lên đến sống động đậy, nó mới hội đứng lên đến.

	Trương Tử An hết bận trong cửa hàng sự vụ, cùng Tinh Hải chơi xong chơi trốn tìm, lại mang theo Chiến Thiên cùng Phi Mã Tư đi xanh hoá bên trong hoàn thành ngày đó huấn luyện, đem thời gian còn lại đều tận lực phân phối cho Pi, cung cấp một ít đủ khả năng trợ giúp, tỷ như thế nó chọn một thuận tiện dùng tốt tiếng Trung đưa vào pháp.

	Khả năng là bởi nó nguyên bản liền thông hiểu ghép vần, khả năng là Vô Danh trong sách học tập phương pháp có hiệu quả, khả năng là hiện tại tiếng Trung đưa vào pháp thực sự quá trí năng, đánh ra mỗi cái tự mới đầu chữ cái liền có thể chuẩn xác địa đánh ra một câu nói, cũng khả năng là bởi vì nó bản thân liền là nhân tín ngưỡng lực lượng mà sinh tinh linh, không cách nào theo lẽ thường suy đoán. . . Nói chung Pi học tập lên tiếng Trung đến cực kỳ nhanh, có thể nói tiến bộ thần tốc, vẻn vẹn thời gian một ngày là có thể đánh ra một ít đơn giản tiếng Trung câu, đến ngày thứ hai, nó liền có thể sử dụng tiếng Trung biểu đạt ý nghĩ của chính mình, cứ việc trong đó chen lẫn không số ít tự cùng lỗi chính tả, có chút ngữ pháp sai lầm lại làm người không nhịn được cười, nhưng sự tiến bộ của nó là chân thật.

	Ngữ pháp vấn đề không dễ giải quyết, tiếng Trung ngữ pháp quá mức bề bộn , tương tự một chữ ở câu bên trong vị trí phát sinh thay đổi, ý tứ của những lời này liền có thể có thể tuyệt nhiên không giống, mà đồng dạng một câu nói căn cứ trên dưới văn không giống lại hội sản sinh không giống ý tứ.

	Trương Tử An cho Pi tìm đến cựu báo chí, để nó chiếu mặt trên tin tức đánh chữ. Qua báo chí văn tự đều là rất quy phạm văn viết, câu nói lưu loát, biểu ý sáng tỏ, cùng đem văn viết nắm giữ lại đi học tập tiếng mở đầu cũng không muộn.

	Pi học tập lên làm không biết mệt, thế nhưng nó ở cửa hàng thú cưng bên trong không cách nào ra ngoài, có thể tiếp xúc được chỉ có Trương Tử An một người, mà Trương Tử An lại thường xuyên cần trên đường đi tiếp đãi khách hàng, không cách nào tại mọi thời khắc hầu ở nó bên người.

	Học tập một môn ngôn ngữ, quan trọng nhất chính là giao lưu, thông qua hằng ngày đối thoại cùng chuyển động cùng nhau, chìm đắm ở ngôn ngữ học tập trong không khí. Pi không giống hắn tinh linh như thế có thể nói chuyện, ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài không ai có thể cùng nó giao lưu, nó tiếng Trung học tập rất nhanh liền gặp gỡ bình cảnh, cũng bởi vì đồng dạng nguyên nhân, Pi rất cô quạnh, thường xuyên biểu hiện tự nhiên không vui.

	Trương Tử An cũng nhận ra được điểm ấy, thế nhưng hắn phân thân thiếu phương pháp, vừa muốn ứng phó khách hàng lại muốn chăm sóc hắn tinh linh, không thể có quá nhiều thời gian bồi Pi.

	Hắn muốn tìm đến một phương pháp, có thể để Pi không như vậy cô quạnh.Chương 544: Khó khăn tiếng Trung

	Sáng sớm, Trương Tử An mở mắt ra, theo : đè thông lệ hướng về bên trong phòng ngủ quét nhìn một vòng, tinh linh môn đều ở ngủ yên, liền hắn lại trở mình, dự định lại ngủ một hồi nhi, thời gian quá sớm, mà bên ngoài lại quá đen quá lạnh, quát nổi lên gió to.

	Nhưng mà, hắn nằm một lúc sau khi nhưng tỉnh cả ngủ, tổng cảm thấy thật giống có món đồ gì không đúng, cẩn thận một cân nhắc, thật giống không nhìn thấy Pi?

	Hắn từ trên giường đẩy lên nửa người trên, dựa vào Phi Mã Tư tiểu dạ đăng quan sát tỉ mỉ, tạm thời cho Pi làm giường ngủ cái kia cái ghế bên trong trống trơn, Pi không biết tung tích.

	Là đi WC sao?

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, cửa nhà cầu phùng dưới không có lộ ra ánh đèn, vì lẽ đó nó nên không ở trong nhà cầu. . . Hắn vỗ vỗ gáy của chính mình, Pi là không tưởng tinh linh, đi cái gì WC? Thực sự là ngủ bị hồ đồ rồi!

	Cộc cộc cộc!

	Sinh hoạt thường ngày thất bên kia truyền đến nhẹ nhàng đánh bàn phím thanh, Trương Tử An phủ thêm áo khoác, vòng qua trong giấc mộng lung tung duỗi chân Phi Mã Tư, lặng lẽ đi tới, nhìn thấy Pi bóng lưng.

	Nó ở trước khay trà ngồi trên mặt đất, notebook màn hình ánh sáng cho nó phác hoạ ra lông xù đường viền. Vô Danh thư liền đặt ở máy vi tính bên cạnh.

	Pi vóc dáng khá là thấp, nếu như ngồi ở trên ghế salông thời gian dài dùng máy 