Chương 991: Hoa văn tìm đường chết

	Trương Tử An dời cái ghế mời Ngô thợ điện ngồi xuống, để hắn từ từ nói. Ngô thợ điện niên kỷ cũng không nhỏ, lại gấp ra cái nguy hiểm tính mạng đến, liền phiền toái, Trương Tử An cũng không muốn để xe cứu thương lần nữa quang lâm cửa hàng thú cưng.

	Bất quá Ngô thợ điện thân thể vẫn là thật không tệ, đặc biệt là phương diện tinh thần, so cùng tuổi lão nhân muốn càng lộ vẻ tuổi trẻ, có thể là bởi vì sinh hoạt yên ổn, tâm tính sáng sủa, lại có ký thác tinh thần nguyên nhân.

	Ngô thợ điện đem khí tức thở vân, nói: "Kỳ thật cũng là không phải cái gì việc gấp, ta sốt ruột là bởi vì sợ ngươi lại đi. Vài ngày trước ta tới qua tiệm của ngươi hai ba lần, nhưng nhìn ngươi cũng không tại, thế là ta hôm nay liền đuổi đến cái thật sớm, sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, sợ ngươi lại ra ngoài. . ."

	Trương Tử An khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ hắn tới tìm hai ba lần rồi? Nhưng là không có nghe nhân viên cửa hàng nhóm nói a.

	Hắn trước mấy ngày đi thủ đô, mấy ngày nay trở về về sau lại dẫn Phi Mã Tư có mặt một hệ liệt Tân Hải thị tổ chức truyền thông hoạt động, bao quát tại Tân Hải thành phố điện ảnh tinh quang trên đại đạo lưu lại Phi Mã Tư trảo ấn, xác thực thường xuyên từ buổi sáng đi ra ngoài thẳng đến trong đêm mới trở về, Ngô thợ điện không có gặp được hắn là rất bình thường.

	Hắn đã sớm dặn dò qua nhân viên cửa hàng nhóm, nếu có người chỉ tên tới tìm hắn, liền thay người đến chơi đăng ký một chút, chờ hắn ban đêm khi trở về xem tình huống cho người đến chơi trả lời điện thoại cái gì, nhưng là mấy ngày nay tới chơi trong ghi chép không có Ngô thợ điện a.

	Ngô thợ điện quan sát nét mặt, gặp Trương Tử An lấy ánh mắt hỏi thăm Lỗ Di Vân, vội vàng nói bổ sung: "A, khi ta tới xem ngươi nhân viên cửa hàng đều bề bộn nhiều việc, trong tiệm khách hàng cũng rất nhiều, suy nghĩ cũng đừng cho các ngươi làm loạn thêm, tránh khỏi ảnh hưởng việc buôn bán của ngươi, tại ngoài tiệm nhìn mấy lần liền đi, không."

	Trương Tử An gật đầu tỏ ra hiểu rõ, "Vậy ngài lần này tới. . ."

	"Khục! Còn không phải bởi vì Triệu thợ hàn lão tiểu tử kia, ta đều nhanh thành cha hắn, cả ngày thay hắn thao nát tâm!" Ngô thợ điện than thở đạo, một bàn tay trùng điệp đập vào trên đùi.

	Kỳ thật tại Ngô thợ điện vừa vào cửa lúc, Trương Tử An liền đoán trúng bảy tám phần, dù sao Ngô thợ điện là loại kia tương đối ổn trọng người già, mặc dù đi trên đường chẳng khác người thường, nhưng thắng ở bốn bề yên tĩnh, không chủ động gây chuyện, rảnh đến không có việc gì cũng không đi tham gia náo nhiệt, dạng này người bình thường sẽ không gặp được cái gì đặc biệt khẩn cấp sự tình.

	Ngô thợ điện bạn nối khố Triệu thợ hàn, quả thực là hoa văn tìm đường chết điển hình, vì chiếm tiện nghi tiết kiệm tiền có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà lại vận khí còn kỳ chênh lệch vô cùng, lần thứ nhất từ bờ biển chuyển về đá ngầm bên trong xâm nhập vào Bobbitt trùng, lần thứ hai từ Vương thợ mộc nơi đó đứng ngoài quan sát thanh vạc, mặt dạn mày dày dự định yêu cầu mấy con cá trở về, kết quả lại trúng nham biển cát quỳ độc tố, nghĩ hao lông dê lại bị bệnh viện phản lột tiền nằm bệnh viện. . . Thật không biết hắn là thế nào sống đến về hưu.

	Nghe Ngô thợ điện giọng điệu này, chẳng lẽ vừa xuất viện không có mấy ngày Triệu thợ hàn lại dẫn xuất cái gì bướm yêu tử tới?

	Nói đến đây, Ngô thợ điện cũng rất thay cái này bạn nối khố cảm thấy mất mặt,

	Về hưu tiền lương rõ ràng không ít, bình dân gia đình nuôi cá lại không hao phí bao nhiêu tiền, Triệu thợ hàn lại luôn muốn từ trong kẽ răng móc tiền, tiền ngược lại là móc ra, cũng đem nha cho sập.

	Ngô thợ điện hữu tâm mặc kệ hắn, từ hắn tìm đường chết, chờ hắn ăn bạo thua thiệt liền trung thực, nhưng lại không đành lòng, đặc biệt là lần trước nham biển cát quỳ độc tố sự kiện lệnh Ngô thợ điện lòng còn sợ hãi, sợ Triệu thợ hàn tự mình tìm đường chết nhưng liên lụy đến người khác.

	Theo Ngô thợ điện giảng thuật, Vương thợ mộc làm ra nham biển cát quỳ độc tố sự kiện về sau, cơ hồ thành toàn bộ cư xá mục tiêu công kích, giống chuột chạy qua đường một dạng người người kêu đánh, tự giác không mặt mũi tại trong khu cư xá tiếp tục chờ đợi, thật vất vả xuất viện về sau liền nhà đều không có về, trực tiếp chạy ngoài thân thích nhà tị nạn cộng thêm điều dưỡng thân thể, khả năng dự định bán nhà máy gia thuộc trong khu cư xá phòng ở cũ, về sau liền không tại Tân Hải thị ở.

	Triệu thợ hàn xuất viện thời gian sớm hơn một chút, không có Vương thợ mộc cái này lão tài xế lái xe, hắn quả thực yên tĩnh mấy ngày. Đối mặt gia nhân đau lòng nhức óc chỉ trích, hắn công bố về sau sẽ thống cải tiền phi, cũng không tiếp tục đụng nguy hiểm đồ vật, nhưng là gia nhân để hắn đừng có lại nuôi cá bước biển, hắn không có đáp ứng. Gia nhân cân nhắc đến Triệu thợ hàn tuổi đã cao, chỉ như vậy một cái yêu thích, mà lại cũng không phải ăn uống cá cược chơi gái loại hình không tốt yêu thích, nói vài câu về sau cũng liền không có cưỡng bách nữa hắn.

	Vương thợ mộc trước đó đem Triệu thợ hàn kéo vào một cái bản địa cá bước biển nuôi dưỡng bầy, bầy bên trong người không nhiều, bình thường nói chuyện phiếm chủ yếu lấy khoác lác huyên thuyên làm chủ, thỉnh thoảng sẽ giao lưu một chút hải dương sủng vật tình báo, tỉ như nhà ai cá cửa hàng mới đưa vào cái gì cá, hiệu triệu mọi người thành đoàn đi chọn mua loại hình, người góp nhiều chút có thể hướng lão bản xin đoàn mua giá ưu đãi.

	Có một lần, Triệu thợ hàn nhìn thấy bầy bên trong người tại kích động đàm luận bản địa một nhà thủy tộc quán muốn ngừng kinh doanh thanh kho, cũng không phải lão bản mang theo cô em vợ đường chạy, mà là tiệm này bị công thương thuế vụ công an các ngành liên hợp chấp pháp cho niêm phong, bởi vì tiệm này chính là không cẩn thận đem cát bầy hải quỳ thuộc san hô bán cho Vương thợ mộc cửa hàng, dính líu mua bán vật phẩm nguy hiểm.

	Đóng cửa tiệm đã là chú định, tiệm này lão bản cùng nhân viên thừa dịp lúc ban đêm bên trong vụng trộm đem trong tiệm đồ vật giá thấp xử lý, có thể trở về nhiều ít huyết tính nhiều ít, dù sao cũng so táng gia bại sản muốn tốt.

	Bầy bên trong người nghe nói về sau, nhao nhao trong đêm đi đoạt mua, bể thủy tộc, thủy tộc thiết bị, thủy tộc sinh vật, có thể đoạt cái gì liền đoạt cái gì, cướp về về sau tại bầy bên trong phơi ra giá ưu đãi, giá cả đúng là thấp đủ cho không hợp thói thường, cơ hồ là giá thị trường chém ngang lưng thậm chí một phần ba, mà lại những thiết bị kia cùng thủy tộc sinh vật phẩm chất cũng không tệ, thấy Triệu thợ hàn nóng mắt.

	Triệu thợ hàn nhìn xem bầy bên trong khí thế ngất trời thảo luận, nhìn xem bầy bạn nhóm phơi ra một trương lại một tấm hình, lại nhìn xem nhà mình trong hồ cá bị Vương thợ mộc đào thải xuống tới mấy đuôi cá bước biển, càng nghĩ càng cảm giác khó chịu dựa vào cái gì các ngươi chiếm tiện nghi, ta ở chỗ này làm nhìn xem?

	Dạng này tâm lý rất phổ biến, trừ phi là thân gia cự phú người, nếu không trung lão niên rất ít người có người có thể ngoại lệ, đừng nói chém ngang lưng giá, coi như trong siêu thị trứng gà đột nhiên tiện nghi mười mấy khối tiền, liền có thể dẫn tới một đống lão đầu lão thái thái từ sáng sớm liền xếp hàng tranh mua. . .

	Triệu thợ hàn trong lòng hợp lại mà tính, đây là dùng rẻ tiền giá cả mua được cấp cao thủy tộc sinh vật tốt nhất cơ hội, cơ hội như vậy không nói là ngàn năm một thuở đi, tối thiểu nhất vài chục năm khó gặp, qua thôn này tuyệt không có tiệm này! Nếu là lại không đi, đồ vật liền bị người khác cướp sạch, hoặc là bị liên hợp ngành chấp pháp triệt để niêm phong, kia thật muốn hối hận cả một đời!

	Đương nhiên, muốn nói hắn không có hấp thụ dĩ vãng giáo huấn, kia là đối với hắn nói xấu, dù sao hắn không phải ký ăn không ký đánh người.

	Hắn hấp thụ giáo huấn, cảm thấy nguy hiểm luôn luôn xuất hiện ở sống thạch cùng san hô bên trên, thế là hắn quyết định lần này chỉ mua cá, tiện nghi hơn cũng tuyệt không đụng sống thạch cùng san hô, mua về về sau làm cái thuần bể cá, cái này tổng không thành vấn đề a? Cũng không tính là vi phạm với người nhà hứa hẹn.

	Quyết định đường cong cứu quốc chủ ý, hắn cùng người trong nhà tùy tiện giật cái láo, ăn cơm tối về sau nói mình đi Ngô thợ điện trong nhà thông cửa, khả năng rất muộn mới trở về, để người trong nhà ngủ trước, đừng chờ hắn, sau đó liền chuồn ra môn, trong đêm đi kiếm tiện nghi. 8)Chương 991: Hoa văn tìm đường chết

	Trương Tử An dời cái ghế mời Ngô thợ điện ngồi xuống, để hắn từ từ nói. Ngô thợ điện niên kỷ cũng không nhỏ, lại gấp ra cái nguy hiểm tính mạng đến, liền phiền toái, Trương Tử An cũng không muốn để xe cứu thương lần nữa quang lâm cửa hàng thú cưng.

	Bất quá Ngô thợ điện thân thể vẫn là thật không tệ, đặc biệt là phương diện tinh thần, so cùng tuổi lão nhân muốn càng lộ vẻ tuổi trẻ, có thể là bởi vì sinh hoạt yên ổn, tâm tính sáng sủa, lại có ký thác tinh thần nguyên nhân.

	Ngô thợ điện đem khí tức thở vân, nói: "Kỳ thật cũng là không phải cái gì việc gấp, ta sốt ruột là bởi vì sợ ngươi lại đi. Vài ngày trước ta tới qua tiệm của ngươi hai ba lần, nhưng nhìn ngươi cũng không tại, thế là ta hôm nay liền đuổi đến cái thật sớm, sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, sợ ngươi lại ra ngoài. . ."

	Trương Tử An khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ hắn tới tìm hai ba lần rồi? Nhưng là không có nghe nh