Chương 1378: Con mèo gấp đi truy thải điệp 

	Có thể là tuần lễ vàng nguyên nhân, sủng vật trong phòng khám khách hàng... Nói khách hàng có chút lạ, như vậy là người bệnh? Kỳ thật cũng có chút quái... Dù sao chính là người đi, người thật nhiều, phải xếp hàng chờ kêu tên.

	Trương Tử An ôm giấy cứng rương ngồi đang đợi khu, những người khác chí ít xách cái mèo bao hoặc là hàng không rương, giống hắn dạng này ôm giấy cứng rương lộ ra rất khác loại.

	Mèo con đã đã ăn xong cái thứ nhất đồ hộp, ngay tại ăn cái thứ hai.

	"Số 34?"

	Y tá đang bận bịu thu phí, một vị mặc áo khoác trắng nữ bác sỹ thú y từ phòng khám bên trong thăm dò hô.

	Ngồi tại Trương Tử An người bên cạnh lên tiếng, mang theo mèo bao đi qua.

	"Lặng lẽ nói cho ngươi, cái này bác sỹ thú y cùng y tá, ta cũng cảm thấy rất quen mặt." Trương Tử An hạ giọng, đối mèo con nháy nháy mắt.

	"Meo ô?"

	Nó giống như là đang chất vấn: Nàng mang theo khẩu trang, ngay cả mặt đều nhìn không thấy, làm sao ngươi biết quen mặt? Biến tướng người giả bị đụng?

	"Hắc hắc, mặc dù chân nhân mặt bị khẩu trang che khuất, nhưng này không phải còn có ảnh chụp sao?" Hắn chỉ vào lối vào vách tường, nơi đó dán mang bỏ mũ ảnh chụp bác sỹ thú y giấy phép cùng kinh doanh giấy phép.

	"Số 35? Số 35? Không người sao? Số 36?"

	"Có."

	Trương Tử An ôm giấy cứng rương đứng lên, đi theo nữ bác sỹ thú y đi vào phòng khám.

	Không ngoài sở liệu, nàng đối với hắn là một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, hoàn toàn không giống như là gặp qua hắn hoặc là biết hắn, mà hắn cũng đã quen thuộc.

	Nhìn thấy mèo con màu xám bạc con mắt lúc, nữ bác sỹ thú y lông mày kinh ngạc bốc lên, bởi vì nàng chưa từng thấy con nào mèo có dạng này nhan sắc con mắt, nàng đang muốn đem nó từ giấy cứng trong rương ôm ra làm tiến một bước kiểm tra, lúc đầu một mực rất ngoan nó lại đột nhiên nhảy ra giấy cứng rương, hướng phòng khám bên ngoài chạy tới.

	"Chờ một chút! Đừng chạy!"

	Trương Tử An vội vàng không kịp chuẩn bị, đành phải xin lỗi hướng nữ bác sỹ thú y làm thủ thế, ra hiệu tùy hắn đi truy.

	Mèo con chạy trở về cổng đợi khám bệnh khu, vừa vặn có người đẩy cửa tiến đến, nó xẹt mà một chút liền từ trong khe cửa chui ra đi.

	Chờ Trương Tử An cũng đuổi theo ra cửa lúc, lại phát hiện nó đã không thấy bóng dáng.

	Hắn thở dài, đành phải lên xe về nhà.

	Tuần lễ vàng ngày thứ ba.

	Buổi sáng.

	"Cha, mẹ, ta đi giúp các ngươi dắt chó đi."

	Ăn xong điểm tâm, Trương Tử An chủ động tìm cho mình chuyện làm, dù sao nhàn rỗi cũng nhàn rỗi.

	Dắt chó không có gì kỹ thuật hàm lượng, cũng không phiền hà, đơn giản là nắm trong tiệm chó con đi bên ngoài tản tản bộ, nếu như ở bên ngoài bài tiết xong phân và nước tiểu càng tốt hơn.

	"Được. Tại phụ cận lưu hạ là được rồi, không cần đi xa."

	Phụ thân cho hắn tìm đến một cây đặc chế dẫn dắt dây thừng, từ một sợi dây thừng từ giữa đó phân ra nhiều cái dây nhỏ, đều là có lực đàn hồi, là chuyên môn dùng để tập thể dắt chó, đương nhiên không thích hợp dùng để lưu trung tâm hình trưởng thành cẩu, nếu không liền thành cẩu kéo trượt tuyết.

	Trương Tử An đem trong tiệm chó con nhóm tất cả đều mặc lên dẫn dắt dây thừng, đem cuối cùng chụp vòng một mực nắm ở trong tay, mang theo bọn chúng rời đi cửa hàng thú cưng.

	Có thể ra ngoài tản bộ, chó con nhóm đương nhiên rất vui vẻ, vung lấy hoan mà lại nhảy lại gọi.

	Dắt chó lựa chọn hàng đầu mục đích đương nhiên là cửa hàng thú cưng hậu phương xanh hoá, nơi đó sẽ không nhiễu dân, chó con bài tiết vật cũng có thể rất thuận tiện dùng cái xẻng nhỏ đào hố chôn xuống, coi như không cân nhắc công ích đạo đức vấn đề, chí ít cũng có thể phòng ngừa về sau chính mình dẫm lên phân.

	"A?"

	Vừa tới xanh hoá, hắn liền chú ý tới một cái thân ảnh quen thuộc.

	Một cái hắc bạch song sắc mèo con tại xanh hoá mặt cỏ cùng cây cối ở giữa vui sướng chạy tới chạy lui.

	"Nguyên lai ngươi chạy đến nơi đây."

	Nhìn thấy nó bình an vô sự, tâm tình của hắn buông lỏng không ít, hôm qua chính nó chạy mất về sau, hắn vẫn rất lo lắng, bởi vì trong nhà nuôi mèo một khi chạy mất, thường thường lại bởi vì không thể thích ứng hoàn cảnh mà chết, mèo hoang cũng không phải dễ dàng như vậy làm.

	Chó con nhóm cũng nhìn thấy mèo con, hướng về phía nó uông uông réo lên không ngừng.

	"Meo ô ~ "

	Đen trắng mèo con phát giác được sự xuất hiện của hắn, ngừng chân nhìn hắn chằm chằm, còn thăm dò tính hướng hắn bên này gần lại gần, nhưng tựa hồ là sợ tại chó con nhóm thanh thế, đi vài bước liền ngừng.

	"Đừng sợ, bọn chúng sẽ không cắn ngươi, cũng cắn không được ngươi." Trương Tử An đem dẫn dắt dây thừng phóng tới dài nhất, sau đó hệ đến trên một thân cây, chó con nhóm chỉ có thể ở cây chung quanh chơi đùa.

	Bởi vì nó hôm qua chạy mất, hắn nhớ nó hôm nay có thể hay không lại chạy, bất quá chờ hắn buộc lại dây thừng, nó y nguyên ngồi chồm hổm ở nơi đó nhìn chằm chằm hắn.

	Mùa thu, xanh hoá bên trong cỏ cây không giống mùa hè như vậy tươi tốt, con muỗi cũng rất là giảm bớt.

	"Ngươi có danh tự sao? Tên gọi là gì? Trước kia chủ nhân của ngươi ai?"

	Hắn tìm trương băng ghế đá ngồi xuống, cùng nó tùy ý bắt chuyện bắt đầu, đương nhiên cũng không trông cậy vào nó trả lời.

	"Meo ô ~ "

	Tốt a, có lẽ nó trả lời, nhưng là hắn nghe không hiểu.

	Nói chuyện với nó không có bất kỳ cái gì áp lực cùng cố kỵ, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

	"Ngươi không thích bị câu thúc? Thích tự do?" Hắn thiên mã hành không suy đoán nói, "Cho nên không nguyện ý cùng ta trở lại cửa hàng thú cưng? Kỳ thật trong tiệm có rất nhiều mèo a, ngươi sẽ không cảm thấy tịch mịch."

	"Vẫn là nói... Ngươi không muốn bị người nhận nuôi? Bởi vì bị vứt bỏ qua, cho nên không tín nhiệm người?"

	Có chút bị vứt bỏ sủng vật chính là như vậy, tự dưng bị vứt bỏ về sau, đối người đã mất đi tín nhiệm, dù cho về sau lại bị người nhận nuôi, lại luôn cùng nhận nuôi người bảo trì như gần như xa khoảng cách, dạng này liền có thể không cần lại thụ lần thứ hai tổn thương.

	Nhận nuôi người cũng rất hoang mang, vì cái gì chính là nuôi không quen đâu?

	"Meo ô ~ "

	Nó ngoẹo đầu, ánh mắt tựa hồ bỗng nhúc nhích.

	Trương Tử An cũng quay đầu nhìn lại.

	Hồ điệp.

	Sau lưng hắn, mấy cái hồ điệp vòng quanh hắn nhanh nhẹn bay múa.

	Hắn thử đi vài bước, hồ điệp nhóm mặc dù không có cùng rất chặt, nhưng tựa hồ cũng theo hắn di động.

	"Sách, như thế kỳ."

	Hắn nâng lên ống tay áo ngửi ngửi, không có gì mùi vị khác thường.

	Tại hắn cùng Trang Hiểu Điệp hai lần trong lúc gặp mặt, cũng không cùng nàng sinh ra tứ chi tiếp xúc, nhưng hắn nghĩ đến chỉ có thể là trên người nàng mùi truyền đến trên người hắn, tựa như là... Một loại nào đó tin tức tố.

	Tin tức tố là cái rất rộng rãi khái niệm, là chỉ đưa đến thông tin tác dụng hoá chất,  đồng dạng biểu hiện là tràn ngập trong không khí mùi phần tử.

	Rất nhiều động vật đều có thể bài tiết cùng tiếp thu tin tức tố, tỉ như nói... Tuổi dậy thì nam sinh có thể theo tâm nghi nữ sinh trên thân ngửi được mùi thơm cơ thể, hoặc là nữ sinh say mê cho vận động thiếu niên mồ hôi hương vị, nếu như bài trừ não bổ nhân tố cùng sữa tắm nguyên nhân, khả năng chính là một loại nào đó tin tức tố đang có tác dụng.

	Đương nhiên, Nhân loại cùng cao đẳng động vật có vú nhóm có được quá nhiều giao lưu thủ đoạn, tin tức tố tin tức truyền lại hiệu suất quá thấp kém, xưa nay không là Nhân loại truyền lại tin tức chủ yếu thủ đoạn, thậm chí ngay cả thứ yếu thủ đoạn cũng không bằng.

	Nhưng là đối với côn trùng tới nói, tin tức tố là phi thường trọng yếu thông tin thủ đoạn.

	Trương Tử An mắt thấy Trang Hiểu Điệp hấp dẫn mảng lớn hồ điệp một màn, cho nên hắn suy đoán nàng sử dụng một loại nào đó sữa tắm hoặc là nước hoa bên trong chứa hấp dẫn hồ điệp tin tức tố thành phần, tựa như Nhân loại gia tăng chính mình mị lực, hấp dẫn khác phái mê tình nước hoa đồng dạng.

	Nhưng hắn gần nhất không có sử qua mới sữa tắm, cũng không có cùng Trang Hiểu Điệp phát sinh qua thân thể tiếp xúc, sao lại thế...

	Hắn ngay tại suy tư, chỉ thấy đen trắng mèo con giống như là tìm được con mồi, đột nhiên hướng hồ điệp nhào tới.Chương 1378: Con mèo gấp đi truy thải điệp 

	Có thể là tuần lễ vàng nguyên nhân, sủng vật trong phòng khám khách hàng... Nói khách hàng có chút lạ, như vậy là người bệnh? Kỳ thật cũng có chút quái... Dù sao chính là người đi, người thật nhiều, phải xếp hàng chờ kêu tên.

	Trương Tử An ôm giấy cứng rương ngồi đang đợi khu, những người khác chí ít xách cái mèo bao hoặc là hàng không rương, giống hắn dạng này ôm giấy cứng rương lộ ra rất khác loại.

	Mèo con đã đã ăn xong cái thứ nhất đồ hộp, ngay tại ăn cái thứ hai.

	"Số 34?"

	Y tá đang bận bịu thu phí, một vị mặc áo khoác trắng nữ bác sỹ thú y từ phòng khám bên trong thăm dò hô.

	Ngồi tại Trương Tử An người bên cạnh lên tiếng, mang theo mèo bao đi qua.

	"Lặng lẽ nói cho ngươi, cái này bác sỹ thú y cùng y tá, ta cũng cảm thấy rất quen mặt." Trương Tử An hạ giọng, đối mèo con nháy nháy mắt.

	"Meo ô?"

	Nó giống như là đang chất vấn: Nàng mang theo khẩu trang, ngay cả mặt đều nhìn không thấy, làm sao ngươi biết quen mặt? Biến tướng người giả bị đụng?

	"Hắc hắc, mặc dù chân nhân mặt bị khẩu trang che khuất, nhưng này không phải còn có ảnh chụp sao?" Hắn chỉ vào lối vào vách tường, nơi đó dán mang bỏ mũ ảnh chụp bác sỹ thú y giấy phép cùng kinh doanh giấy phép.

	"Số 35? Số 35? Không người sao? Số 36?"

	"Có."

	Trương Tử An ôm giấy cứng rương đ