Sủng vật Thiên Vương Chương 1147: hộ thân phù





Cùng rất nhiều nữ tính đồng dạng, Hà Hà rất đáng ghét rắn, nhìn xem loại này loài bò sát liền muốn kính nhi viễn chi, nàng khuê mật cũng là như thế, đối rắn tràn ngập chán ghét, nếu như nàng đưa cho các nàng một đầu điêu khắc rắn mặt dây chuyền, chỉ sợ hữu nghị thuyền nhỏ liền muốn lật ra. 

Nhưng là Lazart trong tiệm bán ra Ai Cập diễm hậu ảnh chân dung mặt dây chuyền bên trên đều không ngoại lệ đều điêu khắc rắn hổ mang, hình thái hơi có khác biệt, nhưng đều điêu khắc đến sinh động như thật, cái này khiến Hà Hà làm sao hạ thủ được? Mua về muốn bị khuê mật mắng chết. 

Như vậy, chỉ có thể mua Nefertari cùng Nefertiti ảnh chân dung mặt dây chuyền? Hai người mỹ nữ này ảnh chân dung bên trên ngược lại là không có điêu khắc rắn, nhưng các nàng ở trong nước nổi tiếng thật quá thấp......

"Nơi này không có không mang theo rắn diễm hậu mặt dây chuyền a? " Nàng ngượng ngùng hỏi. 

"Rắn hổ mang tại Cổ Ai Cập đại biểu cho vương quyền, đây là diễm hậu khác biệt với hai vị khác mỹ nữ lớn nhất đặc thù. " Lazart nói, "Ta thật đáng tiếc, bổn điếm diễm hậu mặt dây chuyền tất cả đều là mang rắn, nếu như ngươi khăng khăng nếu không mang rắn, vậy chỉ có thể định chế. " 

"Còn có thể định chế? " Hà Hà vui mừng nói, "Định chế......Rất đắt a? " 

Lazart đối định chế báo giá chỉ có không đến một ngàn khối tiền RMB, so với nàng tưởng tượng muốn tiện nghi được nhiều, mà lại nếu là cùng một cái tạo hình định chế nhiều cái, còn có thể tiện nghi hơn. 

Hà Hà yên lặng tính toán hạ, cùng là khuê mật cũng muốn phân xa gần thân sơ, cùng chính mình quan hệ tốt nhất khuê mật cũng liền hai ba cái, lại thêm chính nàng kia phần, cuối cùng yêu cầu định chế bốn cái không rắn bản diễm hậu mặt dây chuyền. 

Lazart cửa hàng nguồn cung cấp ngoại trừ ngoại bộ nhập hàng bên ngoài, nếu có khách nhân đưa ra định chế yêu cầu, liền từ hắn cùng nhi tử Chris phụ trách chế tạo, đã trở thành gia truyền tay nghề. 

Cửa hàng hậu phương liên tiếp rèn đúc phòng, khách nhân thậm chí có thể hiện trường quan sát chính mình định chế đồ trang sức bị đánh tạo nên quá trình. Đỏ rực lô hỏa liếm láp lấy kim khối, thiết chùy đinh đinh đang đang rèn, đốm lửa bắn tứ tung, vàng óng kim thủy đổ nhập khuôn đúc, chờ làm lạnh về sau tiến một bước tinh tế điêu khắc, cuối cùng hoàn thành về sau, chính là một kiện tinh mỹ thủ công nghệ phẩm, toàn bộ quá trình cùng mấy ngàn năm trước không có gì bản chất khác nhau. 

Cao Khác bọn hắn nghe được lòng ngứa ngáy, hận không thể tận mắt chứng kiến cũng thu đồ trang sức rèn đúc quá trình, nhưng Lazart trước mắt không có khởi công ý tứ, cũng không thể cưỡng cầu người ta hiện tại liền thay quần áo khởi công. 

Trương Tử An còn tại suy nghĩ sa mạc sự tình, đã cảm thấy có đồ vật gì đánh vào chân của mình bên trên. 

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn cùng Fina đối đầu ánh mắt, móng của nó còn loay hoay một khối thiếu sừng phương đường. 

Phương đường đến từ trên bàn một cái đĩa nhỏ, nếu như khách nhân ngại vốn là rất ngọt cà phê còn chưa đủ ngọt, có thể tự hành lại thêm vào phương đường. 

Fina đại khái là dùng móng vuốt bẻ một khối nhỏ phương đường, gảy tại Trương Tử An trên thân, dụng ý đơn giản là nói—— lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, nhất định phải bản cung nhắc nhở ngươi phải không?

Trương Tử An bất đắc dĩ, cầm lấy diễm hậu mặt dây chuyền đang muốn mở miệng đưa ra mua sắm, lại một khối nhỏ phương đường đánh vào trên đùi hắn. 

Lại quay đầu, hắn nhìn thấy Fina nổi giận đùng đùng ánh mắt. 

Chuyện gì xảy ra? Không phải muốn cái này sao? 

Sửng sốt một hồi, hắn mới trở lại mùi vị đến—— Fina muốn cũng là không rắn bản mặt dây chuyền, bởi vì độc rắn chết Ai Cập diễm hậu, cho nên nó căm hận rắn. 

Làm hạ bộc, quả nhiên muốn thường xuyên hiểu rõ thánh ý mới được, không phải liền có rơi đầu nguy hiểm. 

Hắn buông xuống thành phẩm mặt dây chuyền, cũng đi theo Hà Hà định chế một viên không rắn bản mặt dây chuyền, còn gây nên Cao Khác ồn ào của bọn họ, ranh mãnh hỏi thăm hắn là dự định đưa cho cái nào muội tử. 

Nói đến muội tử, Trương Tử An nhớ tới nhân viên cửa hàng cùng các bằng hữu liên tục dặn dò lễ vật vấn đề, bọn hắn thế mà cảm thấy hắn quá keo kiệt sẽ cố ý không mang theo lễ vật, thật sự là xem nhẹ hắn ! 

Lễ vật loại vật này, tốt nhất là đối xử như nhau, không muốn nặng bên này nhẹ bên kia, nếu không không khỏi làm cho lòng người sinh hiềm khích, còn có thể gây nên hiểu lầm, vậy thì phiền toái. 

Trương Tử An cũng đang suy nghĩ mua mấy cái Rosetta bia đá, kim tự tháp, Tutankhamun mặt nạ, tam đại mỹ nữ ảnh chân dung chờ mặt dây chuyền coi như lễ vật, nhưng luôn cảm thấy dạng này lễ vật thiếu khuyết đặc biệt tính. 

Lúc này, Lazart lại tiếp tục nói, ngoại trừ nổi tiếng văn vật hàng nhái cùng nổi tiếng nhân vật ảnh chân dung bên ngoài, một cái khác loại rất thụ du khách hoan nghênh đồ trang sức chính là Cổ Ai Cập đặc sắc hộ thân phù. 

"Kỳ thật, Ai Cập diễm hậu ảnh chân dung mặt dây chuyền liền có nhất định trừ tà hiệu quả, có thể làm hộ thân phù sử dụng. " Hắn giới thiệu nói, "Các ngươi khả năng cho rằng Ai Cập người không sợ độc rắn, cho nên mới đem rắn hổ mang điêu khắc tại ảnh chân dung vương miện bên trên—— kỳ thật cũng không phải là như thế, không có người nào so Ai Cập người hiểu rõ hơn rắn độc đáng sợ, chúng ta cũng sợ rắn độc, nhưng Ai Cập thói quen là lấy độc trị độc, càng là sợ rắn, liền càng phải đem xà tượng mang ở trên người, dùng cái này xu cát tị hung. " 

Đám người giật mình, trước đó xác thực coi là Ai Cập người không sợ rắn, kỳ thật Ai Cập người cùng Trung Quốc người đồng dạng sợ rắn, nhưng vô luận Lazart giải thích thế nào, mọi người vẫn là không muốn mua thành phẩm bản diễm hậu ảnh chân dung mặt dây chuyền, mời hắn giới thiệu chân chính hộ thân phù. 

Lazart lại lấy ra mấy thứ đồ trang sức, tỉ như đẩy "Thái dương" Tiến lên bọ hung mặt dây chuyền cùng chiếc nhẫn, tỉ như pháp cuống mã chi thủ mặt dây chuyền cùng chiếc nhẫn, đều là rất thụ du khách hoan nghênh hộ thân phù, nữ tính đồng dạng đeo mặt dây chuyền, mà nam tính đồng dạng đeo giới chỉ. 

Bọ hung tại Cổ Ai Cập là Thái Dương Thần hóa thân, đại biểu bất hủ cùng chính nghĩa, nhưng thứ này coi như lại trừ tà, tại Trung Quốc cũng không thích hợp làm lễ vật, coi như mình đeo cũng sẽ dẫn tới ánh mắt khác thường, mà pháp cuống mã chi thủ cái này đồ trang sức tông giáo ý nghĩa quá mạnh, là tông giáo bên trong trừ tà hộ thân phù, đối với vô thần luận chiếm chủ lưu Trung Quốc xã hội không quá áp dụng. 

Làm thương nhân, Lazart rất có kiên nhẫn, cẩn thận lắng nghe Trung Quốc khách nhân yêu cầu, sau đó lấy ra hai loại khác đồ trang sức, một loại là mặt dây chuyền, tương tự đại biểu nữ tính ký hiệu♀, một loại khác là một khối dài hình bầu dục mỏng kim tấm, phía trên trụi lủi. 

"Đây là nữ tính chuyên dụng? " Cao Khác chỉ vào♀ hình mặt dây chuyền hỏi. 

"Không phải. " 

Lazart lắc đầu cũng hướng bọn hắn giải thích, ♀ mặc dù tại trên quốc tế là đại biểu nữ tính ký hiệu, nhưng là tại Cổ Ai Cập, cái ký hiệu này có ý tứ là sinh mệnh chi thìa—— an có thể, là Ai Cập cổ xưa nhất Thần linh chi phù, đại biểu vĩnh sinh, đeo lên an có thể bùa hộ mệnh có thể xu cát tị hung, rời xa tật bệnh cùng tai hoạ. 

Về phần một cái khác khối mỏng kim tấm, thì là có thể đem khách hàng danh tự phiên dịch thành chữ tượng hình, sau đó điêu khắc tại mỏng kim trên bảng, chế thành vòng tay, nghe nói có thể bảo hộ đeo người, cho người ta mang đến thần kỳ lực lượng. 

Hai cái này đồ trang sức đều rất có Ai Cập đặc sắc, cái trước rất thích hợp đưa cho nữ tính, cái sau thì nam nữ đều có thể. 

Trương Tử An không tin bằng vào một cái đồ trang sức liền có thể xu cát tị hung, nhưng thứ này làm lễ vật quả thật không tệ, mà lại cũng rất có kỷ niệm ý nghĩa, còn có thể chiếu cố Lazart sinh ý, thế là cho bao quát chính mình ở bên trong nhân viên cửa hàng mỗi người định chế một cái, lại mua mấy cái an có thể mặt dây chuyền làm lễ vật, lần này thật sự là xuất huyết nhiều. 

Vệ Khang giáo sư nghe nói bọn hắn tao ngộ tình huống ngoài ý muốn, gấp đến độ không được, gọi điện thoại tới thúc giục bọn hắn trở về, Trương Tử An bọn hắn đành phải lưu lại phương thức liên lạc, chờ chế tạo tốt đồ trang sức về sau lại đến lấy.. Được convert bằng TTV Translate.Sủng vật Thiên Vương Chương 1147: hộ thân phù





Cùng rất nhiều nữ tính đồng dạng, Hà Hà rất đáng ghét rắn, nhìn xem loại này loài bò sát liền muốn kính nhi viễn chi, nàng khuê mật cũng là như thế, đối rắn tràn ngập chán ghét, nếu như nàng đưa cho các nàng một đầu điêu khắc rắn mặt dây chuyền, chỉ sợ hữu nghị thuyền nhỏ liền muốn lật ra. 

Nhưng là Lazart trong tiệm bán ra Ai Cập diễm hậu ảnh chân dung mặt dây chuyền bên trên đều không ngoại lệ đều điêu khắc rắn hổ mang, hình thái hơi có khác biệt, nhưng đều điêu khắc đến sinh động như thật, cái này khiến Hà Hà làm sao hạ thủ được? Mua về muốn bị khuê mật mắng chết. 

Như vậy, chỉ có thể mua Nefertari cùng Nefertiti ảnh chân dung mặt dây chuyền? Hai người mỹ nữ này ảnh chân dung bên trên ngược lại là không có điêu khắc rắn, nhưng các nàng ở trong nước nổi tiếng thật quá thấp......

"Nơi này không có không mang theo rắn diễm hậu mặt dây chuyền a? " Nàng ngượng ngùng hỏi. 

"Rắn hổ mang tại Cổ Ai Cập đại biểu cho vương quyền, đây là diễm hậu khác biệt với hai vị khác mỹ nữ lớn nhất