Bảng vàng đề tên (mười bốn) 

	Còn không có nhìn thấy Thường Nga mặt, chỉ là nghe được tiếng cười kia, liền làm Trương Tử An rùng mình, phía sau lưng giống như là có thép xoát xẹt qua.

	Hắn lo lắng hơn chính là, cái này Thường Nga tựa hồ rất thích ăn thịt thỏ, Cung Quảng chung quanh đều là thỏ hài cốt, nhưng không biết nàng phải chăng đem chân chính thỏ ngọc ăn hết?

	Hẳn là còn không có, nếu không lần này khiêu chiến đã cuối cùng đều là thất bại.

	Mặc dù như thế, tình huống không thể lạc quan, bởi vì hắn căn bản không biết chân chính thỏ ngọc là dáng dấp ra sao, cùng phổ thông thỏ ngọc có cái gì khác nhau.

	"Đậu đen rau má! Lão yêu bà! Có bản lĩnh xuống tới đánh với chúng ta một trận, trốn ở trên lầu phát ngôn bừa bãi có gì tài ba?" Vladimir hướng trên lầu la mắng. Mục đích của nó là đem nàng chọc giận, để nàng rời đi Cung Quảng đến bên ngoài, dạng này dù sao cũng so xâm nhập hang hổ muốn tốt.

	"Khặc khặc! Ngươi là cái quái gì? Có can đảm ngôn ngữ chống đối bản cung chủ, là sống đến không kiên nhẫn được nữa a? Hôm nay tới nhiều khách như vậy, bản cung chủ yếu ăn no nê, dùng mèo tâm, óc khỉ, thỏ đầu, chân chó, người lá gan hầm bên trên một nồi lớn canh, nhiều thả rượu gia vị cùng nguyệt quế hoa trừ tanh, khẳng định là đại bổ nguyên khí! Khặc khặc!"

	Thường Nga vẫn là chỉ nghe âm thanh, không thấy hình, đợi tại lầu hai cùng bọn hắn đánh pháo miệng.

	Richard giấu ở Trương Tử An phía sau mũ trùm bên trong, nghe xong Thường Nga không có nhắc tới mình, vừa an tâm thở dài một hơi, liền nghe nàng lại bổ sung: "Lại nướng cái chân gà."

	"Dát? Bản đại gia là anh, không phải gà! Dám ăn bản đại gia? Bản đại gia thế nhưng là thế giới lâm nguy động vật, ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn có phải hay không muốn đem ngồi tù mục xương?" Richard tức giận bất bình thò đầu ra kêu lên.

	"Nha, cái này linh hoạt đầu lưỡi, làm thành Sashimi phải rất khá." Thường Nga nói.

	"Dát? Ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn, không chỉ có xuẩn, còn xấu, ngươi nhất định là xấu nhìn thấy không được người, mới trốn tránh không dám ra tới đi?" Richard nhìn ra Thường Nga sẽ không rời đi Cung Quảng, lập tức dũng khí một tráng.

	Câu nói này xem như đâm chọt Thường Nga đau nhức điểm, như thế nào đi nữa, nàng trước kia cũng là nữ nhân, mà lại khẳng định là cái thích chưng diện nữ nhân, bởi vì không muốn dung nhan lão đi, cho nên trộm đến linh dược trốn hướng nguyệt cung —— bình thường kịch bản như thế, nhưng ở cái này bị trò chơi ma sửa đổi kịch bản bên trong, nàng trộm được linh dược là giới hạn sủng vật tinh linh phục dụng bất lão tiên dược, mặc dù nàng đã được như nguyện thu được vĩnh sinh bất tử hiệu quả, nhưng đường đường ngọc diện xinh đẹp giai nhân cũng vì vậy mà biến thành mặt mèo lão thái thái.

	Khi còn bé lần đầu tiên nghe được Thường Nga bôn nguyệt cố sự, Trương Tử An trong lòng cũng có chút thay Đại Nghệ minh bất bình —— dựa vào cái gì Thường Nga dùng trộm được tiên dược trở thành tiên tử, lại không nhận trừng phạt đâu? Cái gọi là trừng phạt, chẳng lẽ chính là vĩnh viễn bị vây ở nguyệt cung bên trong? Đây coi là cái gì trừng phạt? Đại Nghệ đều đã chết, nàng còn sống được thật tốt.

	Hồi nhỏ hắn cũng không lý giải,

	Vĩnh sinh cô độc cũng là một loại trừng phạt, bất quá Thường Nga cũng coi như không phải cô độc, tối thiểu còn có Ngô Cương nha.

	Đôi cẩu nam nữ này tại Cung Quảng bên trong pha trộn, khẳng định là mỗi ngày làm lớn nhà đều yêu làm sự tình, đoán chừng sớm đem một đỉnh đỉnh nón xanh vứt cho Đại Nghệ... Trương Tử An tiếc rẻ đau lòng Đại Nghệ một giây đồng hồ.

	Mà lại hắn thật bội phục Ngô Cương, đối mặt một cái mặt mèo lão thái thái, thế mà có thể... Cứng đến nỗi bắt đầu?

	"Ngươi cái này tiện chim! Cho bản cung chủ ngậm miệng!" Thường Nga thẹn quá hoá giận, "Bản cung chủ hoa nhường nguyệt thẹn chi dung, há lại cho ngươi cái này tiện chim tùy ý chửi bới!"

	"Cạc cạc! A! Thường Nga tiên tử, lão công ngươi đến rồi! Còn không mau đi ra nghênh tiếp!" Richard cố ý cả kinh kêu lên.

	Biết rõ nó tại nói bậy, Trương Tử An vẫn là không nhịn được hướng chung quanh nhìn một chút, trong lòng tự nhủ Đại Nghệ sẽ không thật tới đi? Vậy coi như náo nhiệt.

	Dù cho qua trăm ngàn năm, Thường Nga y nguyên có tật giật mình, dù sao đầu tiên là trộm lão công tiên dược, lại là cho lão công đội nón xanh, nếu như bị lão công Đại Nghệ tìm đến nơi này, không phải đem nàng rút gân lột da không thể.

	"Ngươi... Ngươi nói bậy! Đại Nghệ đã chết, hắn không có khả năng tới đây! Tuyệt không có khả năng!" Nàng run giọng nói.

	Richard dùng cánh vỗ vỗ Trương Tử An cái ót, "Bát Giới, ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không mau lên lầu cõng ngươi nàng dâu đi? Ngươi không phải cả ngày muốn nàng dâu sao?"

	Trương Tử An: "... Ngươi mẹ nó mới là Bát Giới! Ta tình nguyện xuất gia làm hòa thượng cũng đối nữ nhân xấu xí này không hứng thú, dù sao đó là cái xem mặt thế giới."

	"Cạc cạc! Liền ngươi điều kiện này còn chọn ba nhặt bốn, trách không được F.A!" Richard ngước cổ nói: "Thường Nga tiên tử ngươi cũng không cần sốt ruột, năm nay hạ giới náo heo ôn, chết không ít heo, Thiên Bồng nguyên soái ngay tại vội vàng mở hậu cung lai giống, chờ nó giúp xong, bản đại gia nhất định khiến nó tháng trước cung đến bồi ngươi!"

	Một người một chim kẻ xướng người hoạ, hơi kém đem Thường Nga cho tức nổ tung.

	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! Bản cung chủ ta muốn giết các ngươi! Muốn đem các ngươi rút gân lột da, bóc lột đến tận xương tuỷ, sau đó nghiền xương thành tro!" Nàng đứt hơi khản tiếng hô.

	Hô về hô, nàng chính là ỷ lại Cung Quảng bên trong không ra.

	Nếu như không thể đem nàng kích động ra đến, đánh như vậy miệng pháo xuống dưới cũng không có cái gì ý nghĩa, dù sao lão Trà bọn chúng còn tại trong rừng rậm cùng Ngô Cương ác chiến, hắn phải nắm chặt thời gian mới được.

	Thường Nga tình nguyện chịu nhục cũng không chịu rời đi Cung Quảng, đại khái cũng là đang chờ Ngô Cương giải quyết xong trong rừng rậm sự tình, sau đó giết trở lại đến sẽ giải quyết Trương Tử An bọn hắn.

	Trong rừng rậm thỉnh thoảng truyền đến trận trận gào thét, cây cối khuynh đảo bầy khỉ gọi bậy thanh âm bên tai không dứt, Ngô Cương dù cho thụ thương, y nguyên trung khí mười phần.

	Thời gian là đứng tại địch nhân bên kia.

	Miệng pháo cũng làm ra hiệu quả, tối thiểu tăng lên phe mình thanh thế, nếu như một mực nghe Thường Nga loại kia thâm trầm cười quái dị, hắn nhiều ít tránh không được sẽ chưa chiến trước e sợ, mà như cái đàn bà đanh đá đồng dạng vạch mặt mắng nhau cũng không sao.

	Kỳ thật nếu để cho Richard bay thẳng tiến lầu hai dò xét tình huống là lựa chọn tốt nhất, nhưng cái này tiện chim sức chiến đấu bằng không, bay đi lên liền không nhất định có thể còn sống bay trở về, lại nói chính nó cũng rõ ràng điểm ấy, tuyệt đối không dám đi.

	Lợi dụng miệng pháo thời gian, hắn cùng các tinh linh đã vòng quanh Cung Quảng dạo qua một vòng, xác định trên mặt đất chỉ có một cái cửa vào, thế là không còn nói nhảm, hướng các tinh linh làm thủ thế, ra hiệu mọi người đề cao cảnh giác, sau đó đi đầu bước lên cầu hình vòm.

	Cầu hình vòm người phía dưới công cống rãnh bên trong là sinh đầy rêu nước đọng, màu xanh sẫm đến làm người ta sợ hãi, còn nổi lơ lửng các loại động vật xương khô.

	Cô độc mà tịch mịch vĩnh sinh cũng là một loại tra tấn, nếu như một người bị giam trong tù quan hơn ngàn năm, không có máy tính không có internet, người này đến cuối cùng hoặc là tự sát, hoặc là điên rồi.

	Hiển nhiên, Thường Nga thuộc về cái sau.

	Ngoại trừ vụng về Ngô Cương bên ngoài,  bên người nàng không có bất kỳ cái gì có thể giải buồn đối tượng, không có xã giao, không có giải trí, đổi thành người khác ở vào loại hoàn cảnh này đoán chừng cũng muốn điên.

	Còn tốt nàng chỉ là trò chơi thiết lập ra nhân vật, nếu không Trương Tử An thật là có mấy phần đồng tình nàng.

	Bình an vô sự đi qua cầu hình vòm, bọn hắn đi vào Cung Quảng trước cửa chính, đưa tay dùng sức đẩy.

	Kẹt kẹt nha nha ——

	Cửa cung mang theo rợn người liên tiếp trường ngâm, hướng vào phía trong mở ra.

	Lạnh quá!

	Trận trận lạnh thấu xương hàn khí từ mờ tối trong cung điện tuôn ra.

	Trong này sợ không phải cái kho lạnh a?Bảng vàng đề tên (mười bốn) 

	Còn không có nhìn thấy Thường Nga mặt, chỉ là nghe được tiếng cười kia, liền làm Trương Tử An rùng mình, phía sau lưng giống như là có thép xoát xẹt qua.

	Hắn lo lắng hơn chính là, cái này Thường Nga tựa hồ rất thích ăn thịt thỏ, Cung Quảng chung quanh đều là thỏ hài cốt, nhưng không biết nàng phải chăng đem chân chính thỏ ngọc ăn hết?

	Hẳn là còn không có, nếu không lần này khiêu chiến đã cuối cùng đều là thất bại.

	Mặc dù như thế, tình huống không thể lạc quan, bởi vì hắn căn bản không biết chân chính thỏ ngọc là dáng dấp ra sao, cùng phổ thông thỏ ngọc có cái gì khác nhau.

	"Đậu đen rau má! Lão yêu bà! Có bản lĩnh xuống tới đánh với chúng ta một trận, trốn ở trên lầu phát ngôn bừa bãi có gì tài ba?" Vladimir hướng trên lầu la mắng. Mục đích của nó là đem nàng chọc giận, để nàng rời đi Cung Quảng đến bên ngoài, dạng này dù sao cũng so xâm nhập hang hổ muốn tốt.

	"Khặc khặc! Ngươi là cái quái gì? Có can đảm ngôn ngữ chống đối bản cung chủ, là sống đến không kiên nhẫn được nữa a? Hôm nay tới nhiều khách như vậy, bản cung chủ yếu ăn no nê, dùng mèo tâm, óc khỉ, thỏ đầu, chân chó, người lá gan hầm bên trên một nồi lớn canh, nhiều thả rượu gia vị cùng nguyệt quế hoa trừ tanh, khẳng định là đại bổ nguyên khí! Khặc khặc!