Chương 204: Thăm dò
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mãi đến tận Trương Tử An cúp điện thoại, Thịnh Khoa vẫn cứ kinh ngạc mà nhìn ống nghe xuất thần.
 
 	Tay vị kế tiếp cảnh viên vừa vặn quá khứ nắm vật liệu, một nhìn hắn dáng dấp như vậy, không khỏi lo lắng hỏi: "Thịnh đội, xảy ra chuyện gì sao? Xem ngươi sắc mặt tốt kém, là thân thể không thoải mái? Nếu không ta cho chị dâu gọi điện thoại?"
 
 	Vị này cảnh viên cảm giác rất kỳ quái, trước Thịnh đội trưởng còn rất tốt, làm sao tiếp điện thoại lại như mất hồn như thế?
 
 	"Không, không phải." Thịnh Khoa dụi dụi con mắt, "Ngươi nói, có phải là có người có bản lãnh tính khí đều rất quái?"
 
 	Cảnh viên không biết thịnh đội vì sao có câu hỏi này, đại khái là cùng vừa mới cái kia điện thoại có quan hệ, hắn suy nghĩ một chút, cẩn thận địa nói: "Có loại khả năng này."
 
 	Thịnh Khoa chỉ là muốn tùy tiện tìm người nói một câu, mục đích đã đạt thành, hắn liền đứng lên đến phân phó nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, nếu như có chuyện đánh điện thoại di động ta."
 
 	"Vâng, ngài yên tâm đi." Cảnh viên đáp ứng nói.
 
 	Thịnh Khoa mang theo đại diêm mũ, bước nhanh đi ra văn phòng, hướng về dưới lầu bãi đậu xe đi đến.
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An cúp điện thoại, hướng về phía Fina cùng lão Trà nói rằng: "Ta đi ăn điểm tâm, đồng thời quá đường cái đi, cẩn thận một chút nhi."
 
 	Hắn đi ở phía trước, chú ý tả hữu xe cộ, nhanh chóng xuyên qua đường cái, móc bóp ra nói rằng: "Đến một bát mì vằn thắn." Sau đó đem nợ tiền kể cả mì vằn thắn tiền đồng thời đưa tới.
 
 	Lý đại nương cùng Lý đại gia mau mau bắt chuyện hắn ngồi xuống.
 
 	"Trương đại sư, ngươi đây là muốn ra ngoài a?" Lý đại nương đã sớm chú ý tới hắn rời đi điếm thì đem cửa cuốn đóng lại, bình thường Trương Tử An tới dùng cơm đều không đóng cửa, đóng cửa nói rõ hắn có việc muốn rời khỏi.
 
 	"Hừm, có việc đi một chuyến trung tâm thành phố." Trương Tử An tùy ý đáp.
 
 	"Ngạch. . . Mang theo miêu đi?" Lý đại nương ngẩn ra.
 
 	"Hừm, mang theo miêu đi." Trương Tử An không có giải thích nhiều.
 
 	Fina đã ăn được rất no rồi, nghe thấy được mì vằn thắn nhân bánh hương vị nhưng vẫn như cũ không nhịn được đến gần xem.
 
 	Lý đại gia tốc độ tay nhanh chóng, mấy giây liền có thể bao được lắm mì vằn thắn, như là biến ma thuật như thế.
 
 	"Yêu, này miêu có phải là cũng muốn ăn a? Nếu không ta cho nó cũng thịnh điểm nhi?" Lý đại nương cho Trương Tử An bưng lên mì vằn thắn, nhìn Fina hỏi.
 
 	"Không cần cho nó. Nó vừa nãy ăn nướng xuyến đã ăn no, lại nói nó ăn mì thực cũng vô dụng, tiêu hóa không được." Trương Tử An hướng về trong bát ngã điểm nhi thố, khí trời lương, lại thả chút cây ớt, cầm lấy một lần chiếc đũa bắt đầu ăn.
 
 	Fina lườm hắn một cái, mạnh mẽ nữu quá thân thể không lại đi xem mì vằn thắn nhân bánh.
 
 	Lão Trà nhàn nhã lấy ẩn thân trạng thái chung quanh đi bộ, khứu nghe chu vi xa lạ mùi, tình cờ còn nhảy lên đầu tường bốn phía đánh giá.
 
 	"Đúng rồi, con kia mang đấu bồng miêu cùng con kia trắng đen con mèo nhỏ đây? Làm sao không thấy chúng nó? Có phải là ở lại trong cửa hàng?" Lý đại nương nhìn phía cửa hàng thú cưng.
 
 	"Hừm, chúng nó ở lại trong cửa hàng." Trương Tử An rất mau ăn xong một bát mì vằn thắn, toàn thân đều nóng hổi lên. Hắn đem chiếc đũa thả xuống, cầm lấy khăn giấy lau miệng.
 
 	"Trương đại sư, thêm một chén nữa đi. Chờ ở trong cửa hàng cũng coi như, muốn ra ngoài vẫn là ăn nhiều một ít, ngươi còn trẻ, một bát mì vằn thắn có thể sống không qua một buổi sáng." Lý đại nương khuyên nhủ.
 
 	Trương Tử An vỗ vỗ bụng: "Ta biết, nếu như là bình thường, ta khẳng định thêm một chén nữa, nhưng buổi trưa hôm nay có người mời khách, ta muốn giữ lại bụng ăn nhiều một ít."
 
 	"Ngạch. . ." Lý đại nương không có gì để nói, tâm nói Trương đại sư là đang nói đùa chứ.
 
 	"Được rồi, các ngươi vội vàng đi, ta đi trước." Trương Tử An đứng lên đến, "Há, đúng rồi, các ngươi cái kia điếm thế nào rồi?" Hắn nhìn phía cách đó không xa đóng kín cửa hoa quả điếm, cửa "Chuyển nhượng" nhãn hiệu đã lấy xuống.
 
 	"Hết thảy đều tốt, rất thuận lợi." Lý đại nương tự đáy lòng địa cười nói, "Quá một trận nhi liền có thể khai trương, đến thời điểm kính xin Trương đại sư nhiều cổ động."
 
 	Trương Tử An trùng bọn họ phất tay một cái, Lý đại gia cho dù trong trăm công ngàn việc, cũng thả tay xuống bên trong việc với hắn phất tay.
 
 	Đi tới rìa đường, Trương Tử An vẫy tay cản dưới một chiếc xe taxi.
 
 	"Sư phụ, miêu có thể mang tới xe không?" Hắn chỉ vào Fina hỏi.
 
 	Tài xế từ kính chiếu hậu bên trong liếc mắt nhìn, "Không ở trong xe đại tiểu tiện là được.
 
 	Nếu như kéo ở trong xe, ngươi có thể chiếm được bồi."
 
 	"Yên tâm, không thành vấn đề."
 
 	Trương Tử An kéo dài chỗ ngồi phía sau cửa xe, ra hiệu để Fina cùng lão Trà đi vào, sau đó đóng cửa xe, chính mình ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế trên.
 
 	Tài xế cảm thấy hơi kinh ngạc, không quá yên lòng hỏi: "Ngươi không về phía sau toà nhìn nó?"
 
 	"Không cần, nếu như làm bẩn ngươi xe, ta phụ trách rửa cho ngươi sạch sẽ." Trương Tử An bảo đảm.
 
 	Đã như vậy, tài xế cũng sẽ không nói thêm cái gì, "Đi đâu?"
 
 	"Xa hoa cao ốc."
 
 	Hiện tại là cuối tuần buổi sáng, rất nhiều người đều ở ngủ nướng, trên đường xe cũng không nhiều, xe taxi rất nhanh sử đến xa hoa cao ốc cửa. Trương Tử An thanh toán tiền xe, kéo dài cửa sau xe để Fina cùng lão Trà hạ xuống. Tài xế cũng xuống xe, cẩn thận kiểm tra một chút chỗ ngồi phía sau có hay không bị làm bẩn, xác nhận không thành vấn đề sau khi liền lái xe rời đi.
 
 	"Trà lão gia tử, cảm giác thế nào?" Trương Tử An hỏi dò lão Trà.
 
 	Đây là lão Trà lần thứ nhất cưỡi hiện đại công cụ giao thông, cảm giác tương đương mới mẻ, nghe vậy nói rằng: "Cũng còn tốt, chính là bên trong xe mùi vị hơi lớn."
 
 	"Là xăng ý vị đi, này xe taxi loại quá cũ kỹ, kiểu mới mùi vị liền nhỏ." Trương Tử An tỏ ra là đã hiểu, "Cũng may ngài không say xe."
 
 	Xa hoa cao ốc là một tràng chừng hai mươi tầng văn phòng, bởi vì cuối tuần, dưới lầu trong bãi đậu xe chỉ dừng rất ít mấy chiếc xe.
 
 	Trương Tử An chính ngước đầu nhìn lên, liền nghe được cách đó không xa có người gọi hắn.
 
 	"Trương tiên sinh! Bên này!"
 
 	Hắn theo phương hướng của thanh âm một xem, chính là Thịnh đội trưởng ở trùng hắn vẫy tay, bên cạnh còn dừng một xe cảnh sát.
 
 	"Thịnh đội trưởng, xin lỗi! Cuối tuần còn muốn đem ngươi kéo qua."
 
 	Trương Tử An đi tới, hướng về Thịnh Khoa tạ lỗi. Hắn sở dĩ quyết định hôm nay tới, là bởi vì ngày hôm nay là cuối tuần, văn phòng bên trong công ty phần lớn đều sẽ nghỉ, thuận tiện tìm kiếm manh mối. Mặt khác, bởi ngày hôm nay lâu bên trong ít người, Tinh Hải cũng có thể an tâm địa chơi đùa. Chỉ có điều muốn chiếm dụng Thịnh Khoa thời gian nghỉ ngơi, Trương Tử An dù sao cũng hơi băn khoăn tuy rằng băn khoăn, nhưng hắn còn không phải sẽ ở tiền phương diện thỏa hiệp, đây là vấn đề nguyên tắc.
 
 	"Nơi nào nơi nào." Thịnh Khoa cũng chào đón, "Kỳ thực điện thoại của ngươi đến rất đúng lúc, vừa nãy ta còn ở cảnh trong đội tăng ca đây."
 
 	"Cực khổ rồi, ngươi thật đúng là người bận bịu, cuối tuần đều muốn tăng ca." Trương Tử An hàn huyên nói.
 
 	Hai người tiếp cận sau, Thịnh Khoa để tỏ lòng nhiệt tình hoan nghênh, hướng về Trương Tử An đưa tay ra, Trương Tử An đồng dạng đưa tay cùng hắn nắm tay.
 
 	Bàn tay tiếp xúc, Thịnh Khoa lập tức chú ý tới Trương Tử An bàn tay nắm nắm giữ lực, tuyệt đối không phải tay trói gà không chặt phổ thông người hiện đại, ngoài ra tựa hồ cũng cùng những kia khổ luyện ngoại môn công phu đặc công không giống đặc công lực tay tuy lớn, bàn tay nhưng rất thô ráp, cùng nắm một cái thô gỗ gần như, mà Trương Tử An bàn tay cùng người thường xấp xỉ, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó sức mạnh.
 
 	Quả nhiên là có công phu trong người, xem ra không giống như là giả, Thịnh Khoa nghĩ thầm.
 
 	bChương 204: Thăm dò
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mãi đến tận Trương Tử An cúp điện thoại, Thịnh Khoa vẫn cứ kinh ngạc mà nhìn ống nghe xuất thần.
 
 	Tay vị kế tiếp cảnh viên vừa vặn quá khứ nắm vật liệu, một nhìn hắn dáng dấp như vậy, không khỏi lo lắng hỏi: "Thịnh đội, xảy ra chuyện gì sao? Xem ngươi sắc mặt tốt kém, là thân thể không thoải mái? Nếu không ta cho chị dâu gọi điện thoại?"
 
 	Vị này cảnh viên cảm giác rất kỳ quái, trước Thịnh đội trưởng còn rất tốt, làm sao tiếp điện thoại lại như mất hồn như thế?
 
 	"Không, không phải." Thịnh Khoa dụi dụi con mắt, "Ngươi nói, có phải là có người có bản lãnh tính khí đều rất quái?"
 
 	Cảnh viên không biết thịnh đội vì sao có câu hỏi này, đại khái là cùng vừa mới cái kia điện thoại có quan hệ, hắn suy nghĩ một chút, cẩn thận địa nói: "Có loại khả năng này."
 
 	Thịnh Khoa chỉ là muốn tùy tiện tìm người nói một câu, mục đích đã đạt thành, hắn liền đứng lên đến phân phó nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, nếu như có chuyện đánh điện thoại di động ta."
 
 	"Vâng, ngài yên tâm đi." Cảnh viên đáp ứng nói.
 
 	Thịnh Khoa mang theo đại diêm mũ, bước nhanh đi ra văn phòng, hướng về dưới lầu bãi đậu xe đi đến.
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An cúp điện thoại, hướng về phía Fina cùng lão Trà nói rằng: "Ta đi ăn điểm tâm, đồng thời quá đường cái đi, cẩn thận một chút nhi."
 
 	Hắn đi ở phía trước, chú ý tả hữu xe cộ, nhanh chóng xuyên qua đường cái, móc bóp ra nói rằng: "Đến một bát mì vằn thắn." Sau đó đem nợ tiền kể cả mì v