Chương 1311: Hố cha

	Màu xanh nhạt bọ nẹt dịch thể tại tiểu Bàn đôn phía sau lưng sưng đỏ chỗ bôi một lần lại một lần, mỗi bôi một lần, tiểu Bàn đôn cảm giác đau liền biến mất mấy phần, mà sưng đỏ trình độ tựa hồ cũng có chỗ biến mất.

	Chờ hộp nhỏ đóng bên trong dịch thể tất cả đều thoa xong, tiểu Bàn đôn cảm giác chính mình giống như là đầy máu sống lại.

	"Ta giẫm! Ta giẫm! Bảo ngươi ngủ đông ta! Bảo ngươi ngủ đông ta! Có bản lĩnh ngươi lại ngủ đông a!" Hắn nhảy dựng lên, hung hăng một cước giẫm tại con kia giãy dụa nhúc nhích bọ nẹt trên thân, phốc tức một chút dẫm đến nhão nhoẹt, nội tạng đều chảy ra, hắn không hết hận còn đập mạnh hai chân, sau đó đem đế giày hướng đường biên vỉa hè bên trên cọ sạch sẽ.

	Tiểu Tuyết cùng những người khác thấy đều buồn nôn, nhao nhao quay đầu chỗ khác không muốn lại nhìn.

	Trương Tử An vốn đang dự định giữ lại cái này bọ nẹt chụp tấm hình ảnh chụp, nhìn xem là cái gì á loại, kết quả cái này tiểu Bàn đôn động tác quá nhanh, căn bản còn đến không kịp ngăn cản, bọ nẹt liền thành một đám thịt nát, chỉ có thể cảm thán hùng hài tử chính là hùng hài tử, tốt vết sẹo quên đau, bởi vì bọ nẹt thể nội có tuyến độc, nếu như giẫm đạp thời điểm tuyến độc toác ra đến, nói không chừng là ai không may.

	"Tráng tráng! Tráng tráng! Ngươi đây là cái gì rồi?"

	Lúc này, một cái nam nhân mang theo cặp công văn vội vàng chạy tới, xông vào đám người, lập tức đè lại tiểu Bàn đôn bả vai, nơm nớp lo sợ trên dưới dò xét.

	Cái này nam nhân chính là tiểu Bàn đôn cha, trước đó chưa thu điện thoại di động về sau liền đi làm thêm giờ, kết quả nhiệt tâm láng giềng từ nhỏ béo đôn trong miệng hỏi ra điện thoại của hắn, gọi điện thoại cho hắn, để hắn tới đón một chút tiểu Bàn đôn, nhưng là trong điện thoại không có miêu tả rõ ràng tiểu Bàn đôn đến cùng làm sao vậy, chỉ nói có thể là dị ứng.

	Hắn không để ý tới lão bản khó coi muốn chết sắc mặt, vội vàng xin phép nghỉ chạy về đến, vừa mới hạ xe taxi liền thấy nhi tử chính hai tay để trần bị không ít người vây vào giữa —— còn may là đứng đấy, cái này khiến hắn nhiều ít yên tâm một chút.

	Hắn chú ý tới tiểu Bàn đôn phía sau kia phiến khả nghi màu xanh nhạt, sở trường chỉ lau một chút, đặt ở dưới mũi ngửi ngửi, có cỗ không nói ra được mùi lạ, đang muốn lại liếm một chút. . .

	Mọi người tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, trong lòng tự nhủ cái này hổ phụ không khuyển tử, gấu hài có gấu cha, cổ nhân nói không sai a!

	Ngươi ngay cả cái này thứ gì cũng không biết, liền muốn liếm một chút?

	Mọi người ngươi một lời ta một câu đem tình huống nói rõ, hắn cúi đầu nhìn thấy đoàn kia bị dẫm đến nát nhừ lục sắc cục thịt, lại nhìn kỹ một chút nhi tử trên lưng chưa hoàn toàn biến mất đỏ chẩn, nhiều ít minh bạch cái đại khái.

	"Để ngươi da! Đều nhanh trên da ngày! Trong nhà da, ở bên ngoài còn da?" Hắn giơ tay làm bộ muốn đánh.

	Tiểu Bàn đôn cứng cổ, kêu gào nói: "Đánh! Ngươi đánh a! Ngươi dám đánh ta, ta liền đi nói cho mẹ ta! Để ngươi ban đêm quỳ ván giặt đồ!"

	Đám người lại là một trận cười vang, cái này hùng hài tử thật sự là thực lực hố cha.

	Nam nhân quẫn bách đến hận không thể tiến vào kẽ đất bên trong đi, giơ tay lên chung quy là không có đánh xuống, không biết là không nỡ đánh, vẫn là sợ trễ quá quỳ ván giặt đồ.

	Trương Tử An đồng tình khẽ gật đầu, không có lão bà liền không có loại này bối rối.

	Nam nhân hướng mọi người nói tạ, lôi kéo nhi tử về nhà, dù sao giả đều mời, lại về công ty cũng không có ý nghĩa, không bằng dứt khoát về nhà, cùng lão bà thương lượng một chút, nhìn tình huống này còn muốn hay không đi chuyến bệnh viện.

	Tiểu Bàn đôn còn đổ thừa không muốn đi, lấy cớ muốn về xanh hoá nơi đó nhặt bút cùng viết văn bản, bởi vì hắn biết sau khi về nhà tránh không được muốn chịu mẹ răn dạy, nói không chừng sẽ còn bị lão mụ đánh cái mông.

	Cha hắn biết hắn là đang kiếm cớ, bình thường chưa từng gặp hắn đối làm việc nghiêm túc như vậy qua, thường xuyên cố ý quên mang làm việc, làm sao hôm nay đột nhiên đổi tính.

	"Không sao, ta sẽ giúp ngươi nhặt về." Trương Tử An ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi liền an tâm đi bộ đi, lúc nào có thời gian đến ta trong tiệm lấy là được."

	Tiểu Bàn đôn tức giận tới mức trừng mắt.

	Không có cách, cuối cùng hắn vẫn là bị cha hắn lôi lôi kéo kéo mang đi.

	Các hàng xóm láng giềng gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, nhao nhao tứ tán rời đi, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

	Một con kiến tìm được bọ nẹt thi thể, về ổ về sau rất mau dẫn đến một đại đội con kiến, tập thể nâng lên thi thể trở về tổ kiến, như thế mập thịt có thể ăn no nê mấy bỗng nhiên.

	Trực tiếp thời gian đám dân mạng cũng đang bàn luận bọ nẹt sự tình, loại sinh vật này ở các nơi có khác biệt cách gọi, nhưng nếm qua nó đau khổ người đều là có tật giật mình.

	"Đi thôi, vào cửa hàng đi, nếm thử ngươi kia phần Ai Cập chà là." Trương Tử An chào hỏi tiểu Tuyết vào nhà.

	Tiểu Tuyết cười khổ, bọ nẹt bộ dáng lúc nào cũng hiện lên ở trước mắt nàng, nàng hiện tại còn trận trận buồn nôn, thứ gì cũng không ăn được.

	Tiến vào cửa hàng, Trương Tử An tìm ra chuẩn bị đưa cho nàng kia phần lễ vật, là nữ tính ký hiệu, tại Cổ Ai Cập biểu thị sinh mệnh cái kia an thẻ hộ thân phù, cộng thêm một túi chà là.

	Tiểu Tuyết hôm nay lúc ra cửa, cùng cha mẹ giảng chính là một hồi liền trở về, cho nên không thể mỏi mòn chờ đợi.

	Nàng cùng Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm hàn huyên vài câu trời, nghe Trương Tử An giảng thuật tại Ai Cập kinh lịch, nhưng Trương Tử An đang giảng giải lúc luôn là một bộ ba hoa chích choè biểu lộ, làm cho không người nào có thể xác nhận hắn đến cùng nói là sự thật vẫn là đang khoác lác, bất quá mọi người cũng đã quen, hắn nói chuyện luôn luôn bảy phần thực bên trong trộn lẫn lấy ba phần giả, tựa như là trong rượu trộn nước, tốt xấu không có trộn lẫn phân.

	Tiểu Tuyết hướng hắn hỏi thăm Thế Hoa sự tình, nàng fan hâm mộ cùng Thế Hoa fan hâm mộ cũng có chút ít trùng điệp, đều thật tò mò vì cái gì hắn cùng Thế Hoa tại cùng một thời kì đều đi Ai Cập, phải biết Ai Cập tại người Trung Quốc lựa chọn hàng đầu du lịch mục đích bên trong ngay cả mười vị trí đầu đều hàng không tiến.

	Bọn hắn chủ yếu là đối tràn ngập cảm giác thần bí Thế Hoa cảm thấy hứng thú, muốn biết nàng vì cái gì phần lớn thời gian đều uốn tại một gian nho nhỏ trong phòng tắm, mà lại thân thể thời gian dài ngâm mình ở trong nước, làn da sẽ không phát nhăn sao?

	Trương Tử An đương nhiên thề thốt phủ nhận, cường điệu chính mình không phải đi du lịch, mà là đi hiệp trợ Tân Hải đại học làm nghiên cứu khoa học, xâm nhập Ai Cập sa mạc tiến hành liên quan tới nguyên thủy Ai Cập mèo nghiên cứu, tương quan nghiên cứu báo cáo khả năng rất nhanh liền công bố.

	Tiểu Tuyết vốn là đối từ hắn nơi này đạt được đáp án không có ôm cái gì hi vọng, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, sau khi hỏi xong liền cáo từ rời đi.

	Trong tiệm ngắn ngủi an tĩnh lại.

	Lỗ Di Vân vùi đầu vẽ tranh, Vương Kiền cùng Lý Khôn một viên tiếp nối một viên gặm chà là, Tưởng Phi Phi tại sát vách tứ làm các loại sinh vật biển.

	Trương Tử An nghĩ đến vừa rồi con kia bọ nẹt, trong lòng luôn có vung đi không được bất an, bởi vì có thể nhìn thấy một cái bọ nẹt, liền mang ý nghĩa đang nhìn không thấy địa phương chí ít có mấy trăm con. Cũng may xanh hoá kia phiến địa phương cư dân phụ cận rất ít đi, ảnh hưởng khả năng không lớn, nhưng là nếu như tiếp tục lan tràn. . . Hậu quả kia như thế nào, ai cũng khó mà nói.

	Hắn nhìn đồng hồ, Thế Hoa trở lại Tân Hải thị, liền mang ý nghĩa viễn dương sinh vật biển lại sẽ bị hấp dẫn tới, hắn muốn theo lệ cũ đi bờ biển phát ra Thế Hoa tiếng ca xua đuổi, thuận tiện nhặt biển.

	Tại hắn đi Ai Cập trong mấy ngày này, thủy tộc quán sủng vật bán mất một chút, nhưng Tưởng Phi Phi không biết từ nơi nào đi nhập hàng, cho nên một mực không có bổ sung, vừa vặn đi bờ biển nhìn xem có cái gì ly kỳ sinh vật biển bị vọt lên bờ.

	Lúc này, ngoài cửa có đạo nhân ảnh thò vào đầu, hỏi: "Nơi này. . . Là cửa hàng thú cưng a?"Chương 1311: Hố cha

	Màu xanh nhạt bọ nẹt dịch thể tại tiểu Bàn đôn phía sau lưng sưng đỏ chỗ bôi một lần lại một lần, mỗi bôi một lần, tiểu Bàn đôn cảm giác đau liền biến mất mấy phần, mà sưng đỏ trình độ tựa hồ cũng có chỗ biến mất.

	Chờ hộp nhỏ đóng bên trong dịch thể tất cả đều thoa xong, tiểu Bàn đôn cảm giác chính mình giống như là đầy máu sống lại.

	"Ta giẫm! Ta giẫm! Bảo ngươi ngủ đông ta! Bảo ngươi ngủ đông ta! Có bản lĩnh ngươi lại ngủ đông a!" Hắn nhảy dựng lên, hung hăng một cước giẫm tại con kia giãy dụa nhúc nhích bọ nẹt trên thân, phốc tức một chút dẫm đến nhão nhoẹt, nội tạng đều chảy ra, hắn không hết hận còn đập mạnh hai chân, sau đó đem đế giày hướng đường biên vỉa hè bên trên cọ sạch sẽ.

	Tiểu Tuyết cùng những người khác thấy đều buồn nôn, nhao nhao quay đầu chỗ khác không muốn lại nhìn.

	Trương Tử An vốn đang dự định giữ lại cái này bọ nẹt chụp tấm hình ảnh chụp, nhìn xem là cái gì á loại, kết quả cái này tiểu Bàn đôn động tác quá nhanh, căn bản còn đến không kịp ngăn cản, bọ nẹt liền thành một đám thịt nát, chỉ có thể cảm thán hùng hài tử chính là hùng hài tử, tốt vết sẹo quên đau, bởi vì bọ nẹt thể nội có tuyến độc, nếu như giẫm đạp thời điểm tuyến độc toác ra đến, nói không chừng là ai không may.

	"Tráng tráng! Tráng trá