Bảng vàng đề tên (chín) 

	Trương Tử An trong lòng nghĩ thầm nói thầm, hầu tử nhóm vì cái gì coi trọng như vậy những này quả dại? Vẫn là nói những này quả dại có cái gì ẩn tàng thuộc tính, ăn một viên có thể bù đắp được ba năm khổ tu loại kia?

	Hắn thử chở vận nội lực... Chỉ cảm thấy nghĩ đánh rắm.

	Đại khái đúng là quả dại ăn nhiều.

	"Nói với chúng, trao đổi có thể, nhưng phải ngay mặt trao đổi, một tay tiền hàng một tay, nếu không bọn chúng cầm quả dại chạy làm sao bây giờ?" Hắn nói.

	Ý tứ này rất khó biểu đạt, Pi khoa tay hơn nửa ngày, mới khiến cho hầu tử nhóm miễn cưỡng minh bạch.

	"Chi chi!"

	"Chi chi! Chi chi!"

	Hầu tử nhóm lẫn nhau cãi lộn trong chốc lát, nhao nhao bất quá đối phương thời điểm liền trực tiếp động thủ xé đánh, cuối cùng tại bạo lực phía dưới cuối cùng đạt thành nhất trí ý kiến.

	Pi thấy im lặng.

	Hầu tử nhóm hướng Trương Tử An bọn hắn khoa tay thủ thế, ra hiệu bọn hắn đi theo, sau đó đi đầu hướng một cái phương hướng chạy tới.

	Trương Tử An đối các tinh linh đưa cái ánh mắt, mọi người cùng nhau đuổi theo, cũng là muốn nhìn những này hầu tử muốn làm cái gì cổ quái.

	Hầu tử nhóm vừa đi vừa nghỉ, mang theo mọi người đi vào một đống đá lởm chởm loạn thạch bên cạnh.

	Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi đồng thời hít mũi một cái, nói với Trương Tử An: "Giống như... Có cỗ mùi rượu."

	Lúc này, đột nhiên lại có một cái hầu tử nhảy lên bên trên đống loạn thạch đỉnh.

	Con khỉ này rõ ràng cùng cái khác hầu tử không phải cùng một chủng loại, hẳn là một loại nào đó đám khỉ. Nó không có lông tóc bao trùm bộ mặt có chút phiếm hồng, lung la lung lay một bộ mắt say lờ đờ mông lung dáng vẻ.

	"Cách nhi!" Nó vang dội đánh cái thối rượu nấc, ánh mắt rơi vào Trương Tử An mang theo quả dại bên trên, lập tức mừng đến vò đầu bứt tai, "Quả! Quả! Chín muồi quả!"

	Trương Tử An cùng các tinh linh giật nảy cả mình, con khỉ này thế mà lại nói chuyện?

	Hầu tử hiển nhiên không có khả năng nói chuyện, nó tất nhiên có thể nói chuyện...

	Hắn tranh thủ thời gian móc ra mới điện thoại di động, khởi động trò chơi bắt giữ giao diện nhắm ngay nó.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Mục tiêu xác nhận —— rượu khỉ.

	Trương Tử An đơn giản không thể tin được,

	Cái này lại là một cái tinh linh?

	"Hướng dẫn tinh linh, vì cái gì không có đề kỳ ta tinh linh xuất hiện?" Hắn hỏi, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ bản mới bản trò chơi không gợi ý rồi?

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Thật có lỗi, khi ngài thân ở ngày lễ khiêu chiến bên trong lúc, trò chơi sẽ không đối tinh linh xuất hiện cùng vị trí tiến hành nhắc nhở, xin ngài phát huy chính mình thông minh tài trí tìm kiếm tinh linh. Làm đền bù, ngày lễ khiêu chiến bên trong xuất hiện tinh linh có thể trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường đến, không cần thông qua trò chơi bắt giữ giao diện.

	Hắn hiểu được, nếu như trò chơi đem thỏ ngọc vị trí biểu hiện tại bản đồ điện tử bên trên, kia nguyệt quế rừng rậm mê cung liền không có tồn tại ý nghĩa, hắn hoàn toàn có thể đối chiếu lấy bản đồ điện tử trực tiếp tìm tới Cung Quảng cùng thỏ ngọc.

	Rượu khỉ lòng ngứa ngáy khó nhịn hướng hắn vươn tay, "Quả! Quả! Cho ta quả!"

	"Ngươi muốn quả làm gì?" Hắn thử hỏi.

	"Rượu! Mỹ vị rượu! Ừng ực ừng ực! Cách nhi!" Nó khoa tay lấy uống rượu dáng vẻ.

	"Ngươi phải dùng quả cất rượu?"

	Trương Tử An bừng tỉnh đại ngộ.

	Từ cổ đại lên, mọi người liền truyền ngôn hầu tử sẽ cất rượu, nói là tại mùa đông đến trước đó, hầu tử sẽ đem thu thập quả dại giấu vào hốc cây hoặc là trong thạch động, làm qua mùa đông dự trữ lương thực, nhưng là hầu tử thiên tính ham chơi, thường xuyên quên chính mình giấu quả dại, trải qua một mùa đông lên men, quả dại liền thành mỹ vị rượu, được xưng là "Hầu nhi tửu" .

	Hầu nhi tửu loại vật này truyền ngôn rất rộng, là thật là giả không biết, dù sao có rất ít người thấy tận mắt, nhưng hầu tử đúng là thích uống rượu, cái này có theo có thể tra, mà lại rất dễ dàng chứng minh.

	Từ rất sớm thời điểm lên, Trung Quốc cùng người ngoại quốc liền biết dùng rượu có thể dẫn dụ hầu tử tiếp cận sau đó bắt giữ, thậm chí đem một vò lão tửu bày ở hầu tử ẩn hiện địa phương không cần phải để ý đến, ngày thứ hai lại tới, liền thấy ngổn ngang trên đất nằm say ngã hầu tử...

	Dùng quả dại cất rượu, tốt nhất là dùng chín muồi quả dại, đường phân hàm lượng cao, dễ dàng dẫn đến men khuẩn, men khuẩn sẽ đem đường trái cây chuyển hóa làm Ethanol, cũng chính là cồn.

	Từ tiến hóa cùng sinh tồn góc độ giảng, uống rượu có thể gia tốc huyết dịch tuần hoàn, rượu bản thân liền là nhiệt độ cao lượng đồ uống, có thể giúp hầu tử vượt qua từ từ ngày đông giá rét.

	Cái này... Rượu hầu tinh linh hiển nhiên là cái tửu quỷ, giống như là phạm vào nghiện rượu, đứng ngồi không yên bứt tai đóa cào cái mông, đáng thương hướng Trương Tử An cầu xin trong tay hắn quả dại.

	Chín muồi quả dại rất ngọt, chứa phong phú đường phân, trong rừng rậm cũng ít khi thấy, đại khái rất nhiều động vật ăn cỏ đều thích lấy loại này quả dại làm thức ăn, thường thường còn không đợi chín mọng liền bị ăn sạch.

	Tại nó dẫn đầu dưới, cái khác hầu tử khả năng cũng nhiễm lên trình độ nhất định nghiện rượu, nhao nhao từ khe đá ngọn cây ở giữa tìm ra bọn chúng giấu kín đồ ăn, tỉ như các loại quả hạch hoặc là hong khô côn trùng loại hình, yêu cầu cùng Trương Tử An trao đổi đồ ăn.

	Trương Tử An cũng không phải Bear Grylls, đối những cái kia đồ ăn không hứng thú, nghĩ nghĩ nói với nó: "Ta muốn nghe được một chút tình huống, nếu như ngươi có thể nói cho ta, ta liền đem quả tặng cho ngươi, cũng không cần các ngươi đồ ăn, thế nào?"

	"Cách nhi! Cái gì? Muốn hỏi cái gì? Dùng quả trao đổi, cái gì đều có thể! Cho ta quả!" Rượu khỉ không kịp chờ đợi nhảy lên tới, nghĩ đưa tay đi bắt hắn sau lưng.

	Hắn mau đem chứa quả dại sau lưng giấu ra sau lưng, đồng thời hướng các tinh linh nháy mắt, để mọi người hỗ trợ chiếu khán, phòng ngừa hầu tử nhóm xông lên tranh đoạt, bởi vì đây là duy nhất có thể cùng hầu tử nhóm đàm phán điều kiện.

	"Chờ một chút, đừng có gấp, chỉ cần ngươi có thể trả lời vấn đề của ta, quả tất cả đều là ngươi." Hắn cảnh cáo nói, "Nhưng là ngươi đừng nghĩ có ý đồ xấu, bởi vì chúng ta cũng là không dễ chọc."

	"Cách nhi! Hỏi! Hỏi mau!" Gần trong gang tấc nó lại đánh cái thối rượu nấc, hun đến Trương Tử An mau đem mặt xoay qua một bên.

	"Ta muốn hỏi chính là... Phụ cận phải chăng có một tòa cung điện? Có phải hay không có một cái khiêng búa đốn cây nam nhân, còn có một người dáng dấp rất khó coi nữ nhân?" Hắn hỏi.

	Người bên ngoài mới đến, muốn tìm cái gì đồ vật, đương nhiên phải hướng quen thuộc tình huống người địa phương nghe ngóng.

	Rượu khỉ trên mặt lập tức hiện ra phẫn uất chi sắc, "Cách nhi! Nam nhân! Nam nhân đáng ghét! Chính mình cất rượu uống! Không cho chúng ta uống!"

	Trương Tử An cùng các tinh linh liếc nhau, mừng rỡ trong lòng, cái này rượu khỉ quả nhiên biết Cung Quảng vị trí, tối thiểu biết Ngô Cương vị trí.

	Vladimir càng là thốt ra: "Hỏi thăm Ngô Cương chỗ nào có, Ngô Cương bưng ra hoa quế rượu!"

	"Cách nhi! Hoa quế rượu... Dễ uống!" Rượu khỉ thèm nhỏ dãi, say mê nheo mắt lại, bẹp bẹp liếm môi.

	Trương Tử An lại hỏi,  "Có thể hay không mang bọn ta tìm tới cái kia nam nhân đáng ghét?"

	Rượu khỉ từ chối cho ý kiến, chỉ hướng trong tay hắn quả dại, nó đã biểu thị ra đầy đủ thành ý, là thời điểm cái này hắn thực hiện lời hứa.

	Quả dại lại thế nào ăn ngon, cũng chỉ bất quá là quả dại mà thôi, đói một hai bỗng nhiên cũng sẽ không chết.

	Trương Tử An khẳng khái đem sau lưng đưa cho nó, "Ta giữ lời nói, cho ngươi đi."

	"Cách nhi! Quả! Quả! Chín muồi quả!"

	Rượu khỉ đoạt lấy sau lưng gánh tại trên vai, nhanh như chớp mà nhảy lên về đống loạn thạch phía trên, cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển khỏi một khối đá.

	Mùi rượu bốn phía.Bảng vàng đề tên (chín) 

	Trương Tử An trong lòng nghĩ thầm nói thầm, hầu tử nhóm vì cái gì coi trọng như vậy những này quả dại? Vẫn là nói những này quả dại có cái gì ẩn tàng thuộc tính, ăn một viên có thể bù đắp được ba năm khổ tu loại kia?

	Hắn thử chở vận nội lực... Chỉ cảm thấy nghĩ đánh rắm.

	Đại khái đúng là quả dại ăn nhiều.

	"Nói với chúng, trao đổi có thể, nhưng phải ngay mặt trao đổi, một tay tiền hàng một tay, nếu không bọn chúng cầm quả dại chạy làm sao bây giờ?" Hắn nói.

	Ý tứ này rất khó biểu đạt, Pi khoa tay hơn nửa ngày, mới khiến cho hầu tử nhóm miễn cưỡng minh bạch.

	"Chi chi!"

	"Chi chi! Chi chi!"

	Hầu tử nhóm lẫn nhau cãi lộn trong chốc lát, nhao nhao bất quá đối phương thời điểm liền trực tiếp động thủ xé đánh, cuối cùng tại bạo lực phía dưới cuối cùng đạt thành nhất trí ý kiến.

	Pi thấy im lặng.

	Hầu tử nhóm hướng Trương Tử An bọn hắn khoa tay thủ thế, ra hiệu bọn hắn đi theo, sau đó đi đầu hướng một cái phương hướng chạy tới.

	Trương Tử An đối các tinh linh đưa cái ánh mắt, mọi người cùng nhau đuổi theo, cũng là muốn nhìn những này hầu tử muốn làm cái gì cổ quái.

	Hầu tử nhóm vừa đi vừa nghỉ, mang theo mọi người đi vào một đống đá lởm chởm loạn thạch bên cạnh.

	Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi đồng thời hít mũi một cái, nói với Trương Tử An: "Giống như... Có cỗ mùi rượu."

	Lúc này, đột nhiên lại có một cái hầu tử nhảy lên bên trên đống loạn thạch đỉnh.

	Con khỉ này rõ ràng cùng cái khác hầu tử không phải cùng một chủng loại, hẳn là một loại nào đó đám kh