Chương 1138: Chính danh 

	Bất luận là Cao Khác chờ người vẫn là Jack, Arsinoe II cái tên này đều phi thường lạ lẫm, căn bản chưa từng nghe nói qua có nhân vật như vậy.

	"Jeff, a tân... Ừm cái từ này làm sao ráp?" Jack hỏi, "Ta không biết hẳn là làm sao phiên dịch."

	"ar sinoe II, chính là Arsinoe II, cái này phát âm ta cũng không dám khẳng định có phải hay không tiêu chuẩn, dù sao liền ý tứ này đi." Trương Tử An nói.

	Jack đem hắn phiên dịch cho chủ cửa hàng.

	Chủ cửa hàng đem đầu lắc giống trống lúc lắc, "Tôn quý Trung Quốc khách nhân, nếu như ngươi là đang nói đùa, cái chuyện cười này một chút cũng không tốt cười —— ta chưa từng nghe nói qua Arsinoe II cái tên này, càng không khả năng đem nàng cùng Ai Cập diễm hậu làm hỗn."

	Trương Tử An lúc nói chuyện, đã dùng trên điện thoại di động lưới, tìm tòi ra cái tên này chủ nhân, nói: "Người này thời đại so Ai Cập diễm hậu sớm 200 năm, là Ptolemaios Vương Triều lúc đầu một vị nữ vương, không có danh khí gì, nhưng đúng là trong lịch sử tồn tại qua, toà này toàn thân giống chính là lấy nàng làm nguyên mẫu."

	"Ngươi có cái gì chứng cứ?" Chủ cửa hàng nhíu mày, rốt cục tỉnh lược rơi "Khách nhân tôn quý" xưng hô thế này.

	Trương Tử An chỉ vào toàn thân giống vương miện chính diện kia ba đầu hung hãn rắn hổ mang, "Cổ Ai Cập trong lịch sử Pharaoh cùng vương hậu, sẽ đeo rắn hổ mang vương miện, nhưng lúc đầu chỉ có một đầu rắn hổ mang, đến trung kỳ biến thành hai đầu, mà tới được Ptolemaios Vương Triều, thì biến thành ba đầu, cho nên có thể phán đoán toà này toàn thân giống chân thân nhất định là Ptolemaios Vương Triều một vị nào đó nữ vương hoặc là vương hậu, phạm vi này liền giảm bớt rất nhiều."

	"Mặt khác, Ai Cập diễm hậu tướng mạo là như vậy." Hắn chỉ vào cái thứ tư thạch cao ảnh chân dung nói: "Mặc dù không phải thế nhân trong tưởng tượng tuyệt thế mỹ nữ, nhưng tướng mạo cùng cái thứ ba toàn thân giống không có bất kỳ cái gì điểm giống nhau. Arsinoe II ảnh chân dung bị khắc ở một chút kim tệ bên trên, chỉ cần thêm chút so sánh, liền có thể phát hiện Arsinoe II bộ mặt hình dáng cùng cái thứ ba toàn thân giống tương đương ăn khớp."

	Tất cả mọi người có trí năng điện thoại di động, từ trên mạng tìm tới Arsinoe II tài liệu tương quan, đem ấn có đầu nàng giống kim tệ cùng thạch cao toàn thân giống tướng mạo vừa so sánh, quả nhiên như Trương Tử An lời nói, Arsinoe II rộng mà dẹp bộ mặt cùng Cleopatra VII ngũ quan lập thể bộ mặt chênh lệch rất xa, càng tiếp cận thạch cao toàn thân giống biểu hiện ra dáng vẻ.

	Tiếu Thiên Vũ cảm thán nói: "Chiếu tiếp tục như thế, nếu là Cổ Ai Cập không có diệt vong lời nói, về sau nữ vương chỉ sợ cũng thành Medusa —— đầy đầu rắn hổ mang!"

	Fina nguyên bản nghe Trương Tử An khẽ vuốt cằm, cảm thấy cái này hạ bộc không cho chính mình mất mặt, nghe được Tiếu Thiên Vũ không rời đầu phát biểu, xoay mặt hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chê hắn nói nhiều.

	Sự thật đều tại, chủ cửa hàng rốt cục á khẩu không trả lời được —— Ai Cập người mặc dù có đủ loại khuyết điểm, thích các loại hãm hại lừa gạt du khách, lừa tiền lừa sắc mánh khoé không phải trường hợp cá biệt, nhưng vẫn là rất sĩ diện, sẽ không ở loại tình huống này còn hung hăng càn quấy.

	"Ha ha! Khách nhân tôn quý, ngươi thật sự là quá bác học! Ta cái này sinh trưởng ở địa phương Ai Cập người ngược lại bị ngươi lên bài học! Làm cảm tạ, ta nguyện ý đem ngươi nhìn trúng cái này thạch cao ảnh chân dung lấy ưu đãi nhất giá cả bán cho ngươi!"

	Chủ cửa hàng thoáng nhìn một đôi Châu Âu người da trắng vợ chồng đi đến cửa tiệm, tựa hồ có vào cửa hàng dạo chơi ý tứ, thế là nghĩ sớm một chút đem Trương Tử An bọn hắn đuổi đi, nếu không quá ảnh hưởng sinh ý, dù sao người châu Âu mới là nơi này tiêu phí quân chủ lực.

	Trương Tử An đối với mấy cái này Ả Rập gian thương là nửa chữ cũng không tin, cứ việc chủ cửa hàng nhiều lần công bố đã là ưu đãi nhất giá tiền, nhưng hắn vẫn là lo liệu gặp mặt chặt một nửa nguyên tắc, nếu không liền đổ thừa không đi.

	Cửa hàng diện tích chật hẹp, bọn hắn cái này một đám người cộng thêm một mèo một chó ngăn ở bên trong, phía ngoài người da trắng vợ chồng căn bản vào không được, chủ cửa hàng rơi vào đường cùng chỉ có thể tự nhận không may, nắm lỗ mũi đáp ứng.

	Bởi vì tượng thạch cao so sánh yếu ớt, có thể muốn gửi vận chuyển trở về, Trương Tử An còn để chủ cửa hàng sử dụng hai tầng đóng gói, ở giữa nhét vào bọt biển cùng báo hư dùng để hấp thu lực trùng kích, lúc này mới thỏa mãn trả tiền rời đi.

	"Bản cung cũng không có để ngươi mua, đừng nói là bản cung bức ngươi mua." Fina lẩm bẩm nói.

	Trương Tử An mang theo trĩu nặng đóng gói hộp biểu thị ha ha, cùng nó ở chung thời gian lâu như vậy, nếu như ngay cả nó ý tứ đều phỏng đoán không ra,

	Vậy hắn còn hỗn cái rắm a? Nó đã để mắt tới cái này thạch cao ảnh chân dung không đi, đó chính là khẳng định phải mua, khác nhau chỉ là hắn chủ động mua vẫn là nó mở miệng muốn mua, còn không bằng thức thời lựa chọn cái trước.

	Đương nhiên, hắn là không thể nào thừa nhận chính mình nhận sợ, chỉ biểu thị: "Ta đã sớm cảm thấy cửa hàng sửa chữa về sau ít một chút vẽ rồng điểm mắt chi bút, nói cách khác chính là bức cách không đủ, mang lên cái này thạch cao ảnh chân dung về sau hẳn là có thể giải quyết vấn đề này, còn có thể hấp dẫn càng nhiều tiểu tư sản khí chất muội tử!"

	Fina đối câu trả lời này coi như hài lòng, liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy nàng không như trong tưởng tượng xinh đẹp? Không phù hợp các ngươi Nhân loại định nghĩa mỹ nữ?"

	Trương Tử An trong lòng run sợ, đây là một đạo mất mạng đề!

	Nếu như mượn cớ làm bừa,  thừa nhận Cleopatra VII xác thực không thế nào xinh đẹp, run âm bên trên tùy tiện xách ra một cái mỹ nữ liền có thể xong bạo nàng, càng không muốn xách 361 độ không góc chết Thế Hoa, đoán chừng hắn không thể sống lấy trở về nước...

	Nhưng là đâu, nếu như vô não lấy lòng, quả thực là đem nàng khen thành là khoáng cổ tuyệt kim thế gian đệ nhất mỹ nữ, đoán chừng kết cục của hắn cũng không tốt gì...

	"Cạc cạc! Mặt làm sao đen?" Richard nhìn có chút hả hê nói: "Trên lưng còn ra nhiều như vậy mồ hôi!"

	Hắn cái khó ló cái khôn, nói: "Đơn thuần tướng mạo, lấy người hiện đại thẩm mỹ tới nói, Cleopatra VII chỉ có thể coi là trung thượng chi tư..."

	Fina sắc mặt lạnh lẽo.

	Hắn không dám thừa nước đục thả câu, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Nhưng là, trong lịch sử nàng cùng theo như đồn đại khác biệt, cũng cùng kia bộ Hollywood phim khác biệt, nàng xuất sắc mị lực cũng không phải là hoàn toàn đến từ dung mạo của nàng, càng nhiều là tới từ nàng uyên bác học thức cùng thông minh đầu não, nghe nói nàng đối triết học, toán học, kiến trúc học cùng luyện kim thuật có rộng khắp đọc lướt qua, làm một nước thủ lĩnh còn tinh thông chín loại ngôn ngữ. Vô luận là Caesar hay là Anthony đều là một đời kiêu hùng, tuyệt không phải chưa từng thấy nữ nhân lăng đầu thanh, bên cạnh bọn họ cũng xưa nay không thiếu nữ nhân xinh đẹp, nếu nàng chỉ là dung mạo xinh đẹp bình hoa, làm sao lại trước sau lệnh hai vị này Rome đại nhân vật thần hồn điên đảo?"

	"Dát? Ngươi cái này ngớ ngẩn không phải tại ăn nói lung tung a? Nàng thật sẽ chín loại ngôn ngữ?" Richard hoảng sợ nói.

	"Là thật, nàng không chỉ có sẽ chín loại ngôn ngữ, mà lại tại trong lúc nói chuyện với nhau còn có thể cái này chín loại trong lời nói tùy ý hoán đổi , bất kỳ cái gì một loại đều có thể so sánh nàng tiếng mẹ đẻ Hy Lạp ngữ. Mặt khác, nàng có thể nhận lúc ấy Cổ Ai Cập nhân dân ủng hộ cùng yêu quý, cũng là bởi vì nàng là toàn bộ Ptolemaios Vương Triều mười mấy đời kẻ thống trị bên trong, duy nhất có thể sử dụng Cổ Ai Cập ngôn ngữ người, cái này tương đương lợi hại." Trương Tử An như nói thật nói.

	Ai Cập diễm hậu, một cái "Diễm" chữ, làm nàng nhận nhiều ít hiểu lầm cùng đùa cợt.Chương 1138: Chính danh 

	Bất luận là Cao Khác chờ người vẫn là Jack, Arsinoe II cái tên này đều phi thường lạ lẫm, căn bản chưa từng nghe nói qua có nhân vật như vậy.

	"Jeff, a tân... Ừm cái từ này làm sao ráp?" Jack hỏi, "Ta không biết hẳn là làm sao phiên dịch."

	"ar sinoe II, chính là Arsinoe II, cái này phát âm ta cũng không dám khẳng định có phải hay không tiêu chuẩn, dù sao liền ý tứ này đi." Trương Tử An nói.

	Jack đem hắn phiên dịch cho chủ cửa hàng.

	Chủ cửa hàng đem đầu lắc giống trống lúc lắc, "Tôn quý Trung Quốc khách nhân, nếu như ngươi là đang nói đùa, cái chuyện cười này một chút cũng không tốt cười —— ta chưa từng nghe nói qua Arsinoe II cái tên này, càng không khả năng đem nàng cùng Ai Cập diễm hậu làm hỗn."

	Trương Tử An lúc nói chuyện, đã dùng trên điện thoại di động lưới, tìm tòi ra cái tên này chủ nhân, nói: "Người này thời đại so Ai Cập diễm hậu sớm 200 năm, là Ptolemaios Vương Triều lúc đầu một vị nữ vương, không có danh khí gì, nhưng đúng là trong lịch sử tồn tại qua, toà này toàn thân giống chính là lấy nàng làm nguyên mẫu."

	"Ngươi có cái gì chứng cứ?" Chủ cửa hàng nhíu mày, rốt cục tỉnh lược rơi "Khách nhân tôn quý" xưng hô thế này.

	Trương Tử An chỉ vào toàn thân giống vương miện chính diện kia ba đầu hung hãn rắn hổ mang, "Cổ Ai Cập trong lịch sử Pharaoh cùng vương hậu, sẽ đeo rắn hổ mang vương miện, nhưng lúc đầu chỉ có một đầu rắn hổ mang, đến trung kỳ biến thành hai đầu, mà tới được Ptolemaios Vương Triều, thì biến thành ba đầu, cho nên có thể phán đoán toà này toàn thân giống chân thân nhất định là Ptolemaios Vương Triều một vị nào đó nữ vương hoặc l