Chương 1294: Tìm kiếm nguồn nước 

	Trương Tử An ngay từ đầu vệt dầu chống nóng, các tinh linh thà rằng chui vào gầm xe xuống dưới hóng mát, cũng không muốn lưu tại trong xe hưởng thụ loại kích thích này tính rất mạnh hương vị, bởi vì hắn cũng không phải là tùy tiện vệt điểm, mà là người bên trong, cái trán, huyệt thái dương, trên cổ một ít khả nghi huyệt vị loại hình toàn vệt đến, còn kém dùng dầu chống nóng dán mặt.

	Thật đúng là đừng nói, cái này dầu chống nóng xoa về sau, lập tức cũng cảm giác được từng tia từng tia ý lạnh xuyên qua làn da lỗ chân lông rót vào thể nội, nồng đậm Bạc Hà hương vị thuận xoang mũi thẳng đến trong đầu, đoán chừng võ hiệp huyền huyễn tiểu thuyết bên trong thiên tài địa bảo cũng bất quá như thế.

	Ngoài ra, hắn còn gia tăng uống nước lượng, coi như không uống nước thời điểm, trong miệng cũng sẽ ngậm lấy một ngụm nước, đây là từ Nabari trên thân học được mẹo nhỏ, có thể hóa giải khoang miệng cùng cuống họng khát khô.

	Lúc này hắn hẳn là chìm tâm tĩnh dưỡng, nhưng hắn thực sự chìm không dưới tâm, luôn luôn không tự giác tính toán uống nước lượng tiêu hao, sau đó liền lo nghĩ khó có thể bình an.

	Từ quyết định lưu tại nơi này tĩnh dưỡng lên, hắn liền bắt đầu thu thập chính mình nước tiểu sau đó loại bỏ, có thể tiết kiệm một chút nước là một chút —— đặc biệt nhấn mạnh một chút là chính mình, bởi vì mèo nước tiểu đã đủ áp súc, coi như loại bỏ cũng lọc không ra bao nhiêu.

	Như Tiếu Thiên Vũ phàn nàn như thế, loại bỏ sau nước xác thực có một cỗ mùi lạ, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không có gì có thể kén chọn.

	Cứ như vậy lại tại nơi này dừng lại thêm một ngày , chờ sáng ngày thứ hai thái dương lần nữa dâng lên lúc, hắn bị cảm nắng triệu chứng đã được đến rất lớn làm dịu, rất khó nói đến tột cùng là dầu chống nóng phát huy kỳ hiệu hay là hắn dĩ vãng tố chất thân thể đoán luyện tới không sai, có thể là cùng có đủ cả đi.

	Mặc dù như thế, một vấn đề rất nghiêm trọng bày ở trước mặt hắn —— nước không đủ.

	Trải qua cẩn thận tính toán, hiện có lượng nước đã ít đến dù cho dùng duy sinh tiêu chuẩn thấp nhất đến hạn chế uống nước khả năng cũng vô pháp đi ra sa mạc trình độ, huống chi vì phòng ngừa lại lần nữa bị cảm nắng, thân thể còn cấp bách cần nước.

	Đội khảo sát khoa học xác định vững chắc đã rời đi dự định địa điểm hội hợp, bọn hắn chuyện đương nhiên cho là hắn chết chắc, không tiếp tục chờ đợi tất yếu.

	Đội khảo sát khoa học có vệ tinh điện thoại, nhưng là hắn không có, muốn liên lạc cũng liên lạc không được.

	Muốn sống rời đi sa mạc, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Hôm qua lúc nghỉ ngơi, hắn đầu óc cũng không có nhàn rỗi, một mực tại suy nghĩ các loại trong sa mạc tìm nước biện pháp.

	Tại sinh ra rêu, cỏ lác trong sa mạc hướng xuống đào, có nhất định tỷ lệ đào được ẩm ướt hạt cát, nhưng phụ cận cũng không có đảm nhiệm Hà Lục sắc thực vật, tùy tiện tìm khối địa phương mù đào, ngoại trừ lãng phí thể lực cùng uống nước bên ngoài không có tác dụng gì.

	Bị vây ở trong sa mạc người, có đôi khi sẽ đào cái hố cát, tại hố cát giường trên một tầng vải plastic, để ban đêm hạt cát bên trong bốc hơi hơi nước ngưng kết đến vải plastic bên trên, mà không phải tiêu tán đến trong không khí, dạng này chờ lúc sáng sớm, vải plastic ngọn nguồn mặt liền có thể thu tập được một chút hạt sương. Nhưng loại phương pháp này điều kiện tiên quyết là hạt cát không thể quá khô ráo, nếu không thật là hạt cát trong sa mạc.

	Trương Tử An quyết định , chờ ban đêm lại đến lâm thời điểm, liền loại sau biện pháp thử thu thập hạt sương, coi như ít hơn nữa cũng hữu dụng.

	Các tinh linh gặp hắn sắc mặt mặc dù tốt một chút, nhưng từ đầu đến cuối mặt ủ mày chau, đoán được hắn đang vì uống nước mà phát sầu.

	Bọn chúng đều biết nước là sinh mệnh nguyên, đặc biệt là tiến vào sa mạc về sau phát sinh một hệ liệt sự kiện, càng làm cho bọn chúng khắc sâu cảm nhận được điểm ấy, nhưng lại không có gì tốt biện pháp.

	"Cạc cạc! Bản đại gia đề nghị, dùng ngươi kia máy bay không người lái trên không trung tìm xem, nói không chừng có thể tìm tới ốc đảo cái gì, có lẽ có thể đụng phải Lee Pite bọn hắn, có lẽ bọn hắn cũng tại phụ cận, hướng bọn hắn mượn chút nước." Richard nói.

	Trương Tử An lắc đầu, "Lee Pite bọn hắn là không trông cậy được vào, bọn hắn sáu người hai chiếc xe, vật tư ngay cả chính bọn hắn đều không đủ phân, tình huống chưa chắc sẽ so với ta tốt đi nơi nào, thật nếu gặp phải bọn hắn, ngược lại muốn coi chừng chúng ta nước bị cướp đi... Bất quá nha, ngươi nói máy bay không người lái, ngược lại để ta nhớ tới một sự kiện."

	Hắn nhớ tới Kim tự tháp hãm lạc lúc, tại ma quỷ chi hải trên không bay lượn cái điểm đen kia, có thể là một cái liệp ưng hoặc là kền kền, bất hạnh bị cuốn vào hạ xuống khí lưu, đoán chừng tám thành sớm mất mạng.

	Trọng điểm ở chỗ, con kia liệp ưng hoặc là kền kền là từ đâu bay tới?

	Mãnh cầm cùng cát mèo, Cáo fennec loại hình sinh vật khác biệt, loài chim trên cơ bản đều là thẳng tính,

	Có nước tiểu liền sẽ bài tiết, sẽ không áp súc lại áp súc, cho nên mãnh cầm không cách nào sinh hoạt tại cực độ khô hạn trong sa mạc, bọn chúng cần nhánh cây lá cây đến trúc ổ, mà lại không thể là ma quỷ chi hải bên trong loại kia khô cạn không biết bao nhiêu năm cây khô, cái này mang ý nghĩa, tại có thể nhìn thấy mãnh cầm địa phương, tại bọn chúng phi hành phạm vi bên trong thường thường khả năng có ốc đảo.

	Cái này cũng có tương ứng vấn đề, giống kền kền dạng này đại hình mãnh cầm có đôi khi một ngày có thể phi hành mấy trăm km, liệp ưng phi hành khoảng cách hơi ngắn, nhưng mấy chục cây số cũng không thành vấn đề, cái phạm vi này quá lớn, nghĩ dưới đây tìm tới bọn chúng nghỉ lại ốc đảo rất khó.

	Bất kể nói thế nào, cái này chung quy là một đầu manh mối.

	Hắn đem ý nghĩ của mình nói cho mọi người, để mọi người đang lái xe lúc lưu ý bầu trời, nếu như lại nhìn thấy chấm đen nhỏ, nhất định phải nhắc nhở hắn.

	"Cạc cạc! Nếu không phải bản đại gia, ngươi cái này ngớ ngẩn căn bản nghĩ không ra khả năng này đi!" Richard không khách khí chút nào đem công lao chiếm làm của riêng.

	Nếu như có thể tìm tới ốc đảo,  hết thảy vấn đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

	Nơi này đã thoát ly ma quỷ chi hải từ trường quấy nhiễu phạm vi, hắn đem máy bay không người lái bay lên bầu trời, để camera 360 độ nhìn thẳng chung quanh, sau đó để các tinh linh lưu ý điều khiển từ xa trên màn hình truyền đến hình ảnh, một khi trên không trung phát hiện bất luận cái gì khả nghi vật thể, đều lập tức nhắc nhở hắn.

	Hắn lái xe tiếp tục lên đường, dọc theo nơi đây cùng Siwa ốc đảo ở giữa liên tuyến, hướng bắc lệch đông phương hướng xuất phát.

	Giữa trưa tả hữu, hắn dừng xe nghỉ ngơi, dùng ngày hôm qua biện pháp cũ tại thân xe bên trên đồi hạt cát cách nhiệt, thu hồi máy bay không người lái cho pin nạp điện, sau đó đến xuống buổi trưa ba điểm tiếp tục xuất phát.

	"Các ngươi nhìn! Vậy có phải hay không cái chấm đen?"

	Chạy nhanh bên trong, Vladimir đột nhiên chỉ vào màn hình nói.

	Nhìn chằm chằm vào điều khiển từ xa màn hình cũng rất mệt mỏi, cho nên các tinh linh đều là thay phiên đến, hiện tại vừa vặn đến phiên Vladimir.

	Cái khác ngay tại nghỉ ngơi các tinh linh nghe vậy tinh thần tỉnh táo, nhao nhao tiến đến trước màn hình.

	Trương Tử An vì cạn dầu, không có đạp mạnh phanh lại, mà là để xe chậm rãi trượt cũng tự động đình chỉ.

	Hắn cầm lấy điều khiển từ xa, thấy được Vladimir nói cái điểm đen kia, sau đó thao túng máy bay không người lái đem ống kính nhắm ngay cái hướng kia, điều chỉnh tiêu cự đến lớn nhất.

	Có thể khẳng định là, kia đúng là một loài chim, nhưng hình thể, chủng loại loại hình đặc thù, bởi vì cách quá nhìn xa không rõ ràng.

	"Có thể đuổi được a?" Lão Trà lo lắng mà hỏi thăm, "Có thể hay không quá xa?"

	Chim trên không trung có thể tùy ý phi hành, nhưng bọn hắn trong sa mạc chạy nhanh thường xuyên cần vòng qua chướng ngại, cái này chim cách bọn họ xa như vậy, rất có thể nửa đường mất dấu, ngoại trừ uổng phí dầu bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Cũng nên thử một chút!"

	Trương Tử An nhìn xem sắc trời, thô sơ giản lược đoán chừng một chút vị trí của mặt trời, quả quyết lần nữa phát động ô tô, hướng điểm đen đuổi theo.Chương 1294: Tìm kiếm nguồn nước 

	Trương Tử An ngay từ đầu vệt dầu chống nóng, các tinh linh thà rằng chui vào gầm xe xuống dưới hóng mát, cũng không muốn lưu tại trong xe hưởng thụ loại kích thích này tính rất mạnh hương vị, bởi vì hắn cũng không phải là tùy tiện vệt điểm, mà là người bên trong, cái trán, huyệt thái dương, trên cổ một ít khả nghi huyệt vị loại hình toàn vệt đến, còn kém dùng dầu chống nóng dán mặt.

	Thật đúng là đừng nói, cái này dầu chống nóng xoa về sau, lập tức cũng cảm giác được từng tia từng tia ý lạnh xuyên qua làn da lỗ chân lông rót vào thể nội, nồng đậm Bạc Hà hương vị thuận xoang mũi thẳng đến trong đầu, đoán chừng võ hiệp huyền huyễn tiểu thuyết bên trong thiên tài địa bảo cũng bất quá như thế.

	Ngoài ra, hắn còn gia tăng uống nước lượng, coi như không uống nước thời điểm, trong miệng cũng sẽ ngậm lấy một ngụm nước, đây là từ Nabari trên thân học được mẹo nhỏ, có thể hóa giải khoang miệng cùng cuống họng khát khô.

	Lúc này hắn hẳn là chìm tâm tĩnh dưỡng, nhưng hắn thực sự chìm không dưới tâm, luôn luôn không tự giác tính toán uống nước lư