Chương 551: Chống đỡ 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất càng mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Sáng sớm, trời còn chưa sáng, Trương Tử An vẫn như cũ là cửa hàng thú cưng bên trong người đầu tiên tỉnh lại. Vì mở rộng không gian, phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất đã lần trước trang trí bên trong mở ra, từ giường đơn có thể trực tiếp nhìn thấy giỏ mây treo ghế tựa cùng bàn học. Từ trên giường ngồi dậy đến, hắn phát hiện Pi vẫn không có tỉnh, vẫn như cũ tượng cái trẻ con như thế cuộn mình ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong ngủ say, giáp mũi kính mắt hái xuống đặt ở trên bàn sách —— nó chỉ có ngủ thì mới hội lấy kính mắt xuống.

	Bình thường mang kính mắt Pi có vẻ hơi trưởng thành sớm, thường thường hội làm hắn quên nó tuổi tác, lúc này lấy kính mắt xuống sau, Pi rõ ràng vẫn là một con vị thành niên hầu tử. Nếu như là hoang dại hầu tử, ở nó cái tuổi này khả năng mới vừa rời đi mẫu thân phía sau lưng, thử thăm dò cái này xa lạ không biết thế giới.

	Giường đơn theo Trương Tử An động tác nhẹ nhàng kẹt kẹt một tiếng, vài con tinh linh cảnh giác, có điều lập tức lại tiếp tục ngủ, chỉ có Tinh Hải cùng Pi hấp háy mắt ngồi dậy đến, khả năng nhân vì chúng nó đều là không tưởng tinh linh, không cần quá nhiều giấc ngủ? Cho tới Tuyết sư tử, trên lý thuyết này chỉ neet mèo cũng là cái không tưởng tinh linh, có điều Trương Tử An hoài nghi có phải là nơi nào tính sai...

	Pi từ trong rổ treo nhảy ra, mang theo giáp mũi kính mắt, ngồi vào ghế xoay, không thể chờ đợi được nữa địa mở ra laptop.

	Trên truyền xong chương 1: Sau muốn đối mặt trang web tác phẩm mới xét duyệt, do xét duyệt biên tập kiểm tra chương 1: nội dung có hay không làm trái quy tắc khuynh hướng, sẽ có hay không có người vi phạm pháp lệnh quản lý đà văn chương chuyển chở tới đây, hoặc là tuyên bố một ít vi pháp loạn kỷ đầu độc lòng người đồ vật, có điều Pi tiểu thuyết hai điểm này đều không dính, sẽ không có vấn đề gì.

	Trương Tử An biết, đêm hôm qua tắt đèn sau, Pi chậm chạp không có ngủ, giỏ mây treo ghế tựa phương hướng khi thì truyền đến nó trằn trọc trở mình, lông tóc ma sát thảm lông âm thanh, nó nhất định là tại vì là chờ đợi xét duyệt kết quả mà nôn nóng bất an.

	Chờ này đài lão máy vi tính thật vất vả khởi động xong xuôi, Pi đưa vào người sử dụng tên cùng mật mã tiến vào Khởi Điểm tiếng Trung võng tác gia hậu trường. Quả nhiên, hậu trường lập tức bắn ra trang web phát tới một cái tin nhắn —— ( sủng vật Thiên Vương ) xét duyệt thông qua, chúc ngài sáng tác vui vẻ!

	Pi quay đầu, hướng về Trương Tử An không tiếng động mà mặt mày hớn hở, nắm chặt nắm đấm.

	Màn hình tia sáng dưới, trên mặt của nó tràn ngập hưng phấn tâm ý.

	Hắn cũng hướng về nó duỗi ra ngón tay cái lấy đó cổ vũ, bất luận làm sao, Pi có thể cao hứng là tốt rồi.

	Trương Tử An phi y hạ sàng, lại phát hiện trong nháy mắt, Pi sắc mặt đã tình chuyển nhiều mây, bán há hốc mồm nhìn chằm chằm màn hình đờ ra.

	Trong lòng hắn rùng mình, không biết xảy ra chuyện gì, thả nhẹ bước chân đi tới, dùng ngón tay ở trên bàn sách tìm cái dấu chấm hỏi, hướng về nó hỏi dò.

	Trên màn ảnh biểu hiện chính là trang web hậu trường "Tác phẩm quản lý khu", từ cái này bản khối có thể nhìn thấy bút danh bỉ ổi phẩm một ít đơn giản số liệu. Hiện nay Pi bút danh dưới chỉ có một quyển sách, chính là ( sủng vật Thiên Vương ). Nó chỉ vào trong đó một cột số liệu để hắn xem.

	Thu gom: 2

	Nói cách khác, Chương 1: Phát sau khi đi ra ngoài chỉ có hai cái người nhìn thấy cũng thêm vào giá sách, một người trong đó là Pi chính mình, hoang dại độc giả liền một —— rất khả năng vẫn là xét duyệt biên tập.

	Trương Tử An rõ ràng Pi tại sao đột nhiên ủ rũ, nói thật, điều này cũng ở trong dự liệu của hắn, liền đánh chữ khích lệ nói: Không liên quan, ở hơi một tí mấy triệu tự võng văn thế giới bên trong, nếu như là ngươi, ngươi hội xem chỉ có một chương tiểu thuyết sao? Cố lên, kiên trì chính là thắng lợi!

	Hắn cổ vũ đưa đến hiệu quả nhất định, Pi miễn cưỡng chất lên nụ cười, đánh chữ nói: Tốt đẹp.

	Ở trang web hậu trường trực tiếp sáng tác không tiện lắm, Pi hít sâu một hơi, tận lực đem cái kia đáng thương con số 2 quên ở sau gáy không đi suy nghĩ nhiều, mở ra Word văn bản, bắt đầu viết chương 2:.

	Nhìn thấy Pi bộ dáng này, Trương Tử An trái lại càng lo lắng.

	Từ bỏ đại chúng mà lựa chọn tiểu chúng, hắn không biết mình cổ vũ đối với nó đến nói đúng không là uống rượu độc giải khát, lại như là cha mẹ biết rõ hài tử lựa chọn con đường khả năng là một cái đường vòng thậm chí tử lộ, lúc này nên cổ vũ hài tử tiếp tục dũng cảm đi tới sau đó gõ cái vỡ đầu chảy máu, vẫn là nghĩ biện pháp khuyên bảo hài tử thay đổi lề lối đây?

	Nước ngoài là tình huống thế nào hắn không rõ ràng, thế nhưng Trung Quốc cha mẹ phần lớn sáng suốt địa sẽ chọn người sau, hi vọng vì là hài tử trải một cái đi về tên là "Hạnh phúc" hoạn lộ thênh thang,

	Hi vọng hài tử thẳng tắp địa đi ở trên con đường này không muốn chuyển hướng, vĩnh viễn không phải bị bất kỳ hình thức thương tổn.

	Chuyện như vậy nếu như phát sinh ở Fina cùng lão Trà trên người căn bản là không tính sự, chúng nó kiêu ngạo cùng mạnh mẽ làm chúng nó nắm giữ không gì sánh kịp tự tin, không chấp nhận bất luận người nào can thiệp, dù cho là đến từ chủ nhân can thiệp cũng không được, cho dù thất bại cũng chỉ có điều là cười cợt nhất tiếu (Issho), sau đó liếm khô vết thương cũng tiếp tục tiến lên. Nhưng mà Pi theo chân chúng nó không giống, nó vốn là một hướng nội mà mẫn cảm tinh linh, quái gở mà không am hiểu cùng với những cái khác tinh linh tiếp xúc, càng không thể nói là làm sao mạnh mẽ, nó có thể không chịu đựng trụ thất bại đau đớn đây?

	Bình thường hắn sáng sớm lên sẽ đi dưới lầu quét tước vệ sinh, bắt đầu một ngày hằng ngày kinh doanh, mà hắn ngày hôm nay nhưng rất hiếm thấy thời gian dài đứng Pi phía sau vẫn không nhúc nhích, trong lòng nhiều lần cân nhắc hơn thiệt, khó có thể lựa chọn.

	Pi nghi hoặc địa trẹo quay đầu lại,  đánh chữ hỏi: Làm gì?

	Trương Tử An giả vờ dễ dàng cười cợt, cúi người xuống dùng ngón tay ở trên mặt bàn tìm một "Người" tự, sau đó đánh chữ nói: Nhìn thấy không? Chữ Hán "Người" chính là lẫn nhau chống đỡ. Pi , ta nghĩ nói cho ngươi một chuyện, bất luận ngươi này bộ tiểu thuyết viết thành ra sao, mọi người chúng ta trước sau đều sẽ đứng ở sau lưng ngươi ủng hộ ngươi.

	Bình thường Tinh Hải sau khi rời giường cũng sẽ chạy đến dưới lầu đi cùng Wendy chúng nó chơi chơi trốn tìm, nhưng ngày hôm nay nó cũng lưu lại, nhảy lên bàn học, hướng về Pi vung vung chân trước, biểu thị chống đỡ.

	Pi cao hứng mà cười, đánh chữ nói: Cảm tạ.

	Nó như là được một loại nào đó sức mạnh vô hình như thế, đem thân thể ưỡn lên đến mức thẳng tắp , dựa theo Trương Tử An dạy cho tư thế của nó cùng chỉ pháp, tiếp tục đánh chữ, tốc độ vẫn như cũ rất chậm.

	Trương Tử An yên lặng mà nhìn kỹ Pi bóng lưng, hắn đánh ra vậy được tự thì, trong lòng đã làm ra quyết định —— đi đường vòng cũng không nhất định là chuyện xấu, đi đường vòng kinh nghiệm sẽ trở thành hài tử nhân sinh quý giá của cải, làm lần sau đối mặt cửa ngã ba thì, hài tử liền có thể có thể nhận rõ đường vòng, sau đó lựa chọn một cái chính xác đường. Cho dù cha mẹ cũng không cách nào vĩnh viễn hầu ở hài tử bên người, chung quy muốn buông tay để hài tử một mình tiến lên. Cha mẹ có thể làm, chính là giống như vậy yên lặng nhìn kỹ hài tử bóng lưng, sau đó coi như hài tử ở đường vòng trên gõ cái vỡ đầu chảy máu thời điểm vì bọn họ băng bó cẩn thận vết thương, vì là lần sau đi xa chuẩn bị sẵn sàng.

	Gãy xương sau đó, trọng tân dài tốt xương hội càng thêm tráng kiện; tâm được quá thương, mới hội càng thêm kiên cường.

	Hắn hơi hơi xoay người, dựa vào yếu ớt nắng sớm nhìn kỹ đứng ở năm trên tủ đồ cha mẹ trắng đen di ảnh, bọn họ cũng đang mỉm cười mà nhìn hắn. Bọn họ chưa bao giờ can thiệp quá hắn lựa chọn con đường, cũng không có yêu cầu hắn nhất định phải kế thừa cửa hàng thú cưng, vì lẽ đó này cũng có thể chính là bọn họ trước đây tâm tình chứ?

	Thế nhưng, này cũng không ý nghĩa hắn phải làm một thuần túy người đứng xem, vì càng tốt hơn mà ủng hộ Pi, còn có rất nhiều chuyện hắn là có thể làm.Chương 551: Chống đỡ 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất càng mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Sáng sớm, trời còn chưa sáng, Trương Tử An vẫn như cũ là cửa hàng thú cưng bên trong người đầu tiên tỉnh lại. Vì mở rộng không gian, phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất đã lần trước trang trí bên trong mở ra, từ giường đơn có thể trực tiếp nhìn thấy giỏ mây treo ghế tựa cùng bàn học. Từ trên giường ngồi dậy đến, hắn phát hiện Pi vẫn không có tỉnh, vẫn như cũ tượng cái trẻ con như thế cuộn mình ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong ngủ say, giáp mũi kính mắt hái xuống đặt ở trên bàn sách —— nó chỉ có ngủ thì mới hội lấy kính mắt xuống.

	Bình thường mang kính mắt Pi có vẻ hơi trưởng thành sớm, thường thường hội làm hắn quên nó tuổi tác, lúc này lấy kính mắt xuống sau, Pi rõ ràng vẫn là một con vị thành niên hầu tử. Nếu như là hoang dại hầu tử, ở nó cái tuổi này khả năng mới vừa rời đi mẫu thân phía sau lưng, thử thăm dò cái này xa lạ không biết thế giới.

	Giường đơn theo Trương Tử An động tác nhẹ nhàng kẹt kẹt một tiếng, vài con tinh linh cảnh giác, có điều lập tức lại tiếp tục ngủ, chỉ có Tinh Hải cùng Pi hấp háy mắt ngồi dậy đ