Chương 593: Đánh quảng cáo

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Dằn vặt cả ngày, rất nhanh lại đến ngủ thời gian.

	Trương Tử An vốn là mí mắt đều sắp không mở ra được, nhưng kể từ khi biết tinh linh tuổi thọ có thể kéo dài tin tức, hắn ủ rũ liền bị đuổi tản ra hết sạch. Có điều hắn không đem tin tức này nói cho lão Trà hoặc là hắn tinh linh, bởi vì chính như Pi nói, thời cơ chưa tới. Tùy tiện đem tin tức này nói cho đại gia, để đại gia trong lòng có thêm một phần chờ mong, nếu như sẽ có một ngày chờ mong thất bại, vậy còn không như từ vừa mới bắt đầu liền không biết chuyện này.

	Cho dù tinh linh tuổi thọ thật sự có thể kéo dài đến vô hạn, cái kia nhất định là muốn thông qua dị thường gian nan quá trình, lấy Pi lật xem Vô Danh thư thì nghiêm nghị biểu hiện phán đoán, nói không chắc là hắn dưới tải game tới nay đối mặt to lớn nhất khiêu chiến cùng thử nghiệm luyện.

	Cứ việc xem không hiểu, hắn vẫn như cũ phi thường cảm tạ này bản Vô Danh thư, bất luận nó đến cùng là ( siêu cấp vi thị từ điển ) vẫn là ( sa chi thư ), hoặc là đến từ vũ trụ những văn minh khác không tưởng chi thư, nếu là không có nó, hắn còn sẽ không biết cái này làm người an tâm tin tức tốt.

	Tinh linh môn lần lượt ngủ, đương nhiên trước khi ngủ miễn không được lại là một phen dằn vặt. Ngày hôm nay Richard có vẻ đặc biệt sinh động, như là gặp phải chuyện tốt đẹp gì như thế, làm cho Trương Tử An không thể không trước khi ngủ đem nó đổ treo lên để nó yên tĩnh một chút. . .

	Chờ đại gia lên một lượt giường, Pi vẫn như cũ ngồi trước máy vi tính chuyên chú đánh chữ.

	"Pi, có hay không ồn ào đến ngươi?" Trương Tử An đi tới hỏi. Hắn biết làm ầm ĩ Richard cùng Tuyết sư tử có cỡ nào đáng ghét.

	Pi lắc đầu một cái.

	"Được rồi, vậy chúng ta trước tiên ngủ, ngươi viết xong cũng nhanh ngủ đi." Trương Tử An cho nó đem ra một chiếc tiểu đèn bàn, tiểu đèn bàn che lồng ánh sáng quay lưng phòng ngủ phương hướng , khiến cho ánh đèn không đến nỗi ảnh hưởng đại gia ngủ.

	Hắn cũng tương tự không có dự định nói cho Pi hắn một lúc chuyện cần làm, bởi vì hắn không biết hội sẽ không thành công, không muốn để cho Pi sản sinh hi vọng sau đó lại trải qua thất vọng.

	Pi nhếch miệng cười cợt, gật gù.

	Trương Tử An lại nhìn quét một chút tinh linh môn, xác nhận mỗi chỉ tinh linh đều ở ứng ở vị trí, liền đóng lại hấp đèn trần.

	Dựa vào tiểu đèn bàn cùng tiểu dạ đăng nguồn sáng, hắn nằm đến trên giường, trợn tròn mắt nhìn chằm chằm đến đỉnh điểm, nghiêng tai lắng nghe Pi nhẹ nhàng đánh chữ thanh, một lúc nghĩ tinh linh tuổi thọ sự, một lúc nghĩ Lý đại gia quán ăn nhỏ sự, nói chung không để đầu óc của chính mình rảnh rỗi, cật lực phòng ngừa chính mình ngủ.

	Khoảng chừng quá khoảng một tiếng, hắn nghe được dát đát một tiếng vang nhỏ, bên trong càng tối sầm, laptop ô ô quạt thanh cũng biến mất rồi, sau đó giỏ treo phát sinh một tiếng kẹt kẹt —— Pi đóng lại tiểu đèn bàn, cũng bò tiến vào giỏ treo ngủ.

	Trương Tử An trợn tròn mắt lại đợi một lúc, trong lúc buồn ngủ từng trận kéo tới, nhiều lần suýt chút nữa ngủ, đều bị hắn ngắt lấy bắp đùi của chính mình đem mình bấm tỉnh rồi.

	Hắn ngẩng đầu nhìn, tính toán Pi đã ngủ, từ dưới gối lấy điện thoại di động ra, khởi động Khởi Điểm app.

	Ban ngày hắn xem Pi đánh chữ thời điểm cũng không có nhàn rỗi, mà là lặng lẽ dùng trên điện thoại di động võng, muốn nhìn một chút cái kia thần kỳ "Thư đan" rốt cuộc là thứ gì.

	Trải qua tuần tra sau đó, hắn biết rồi thư riêng là Khởi Điểm quan phương đề cử vị một trọng yếu bổ sung, không giống chính là, thư riêng là do thư hữu tự mình sáng tạo, có thể mang mình thích thư bỏ vào thư đan bên trong, đồng thời viết đến một ít đề cử ngữ, cung hắn độc giả tự rước. Độc giả nếu như tán đồng một vị đan chủ thưởng thức, sẽ quan tâm nên đan chủ, tương tự với video trên trang web một ít chữ số sản phẩm bình trắc loại UP chủ, bị UP chủ đề cử chữ số sản phẩm thường thường phải nhận được càng nhiều tán đồng. Một số sách lớn đan đan chủ thậm chí có mấy vạn quan tâm giả, tương đương với thư đan giới võng hồng.

	Trải qua cẩn thận sàng lọc, hắn phát hiện thư chỉ cần chủ đại thể trên phân thành lưỡng loại, một loại là đúng thư đan bên trong mỗi quyển sách đều có lưu loát đại độ dài đánh giá cùng giới thiệu, một loại khác là chỉ có một câu nói giới thiệu tóm tắt, mà người trước thu hoạch đến quan tâm số lượng lớn hơn nhiều so với người sau, dù sao người trước càng có thể nhìn ra đan chủ để tâm trình độ.

	Hắn ban ngày thời điểm đem dài bình đan chủ ID yên lặng ký ở trong lòng, sau đó đi bọn họ thư đan bình luận khu nhìn xuống, đầu tiên bài trừ đi cái kia mấy cái hot nhất đan chủ, bởi vì bọn họ bình luận khu bên trong tất cả đều là mênh mông nhiều tác giả ở tự mình đề cử, hoặc là giả mạo độc giả tác giả ở tự mình đề cử,

	Phỏng chừng những này đan chủ coi như một ngày 24 giờ đọc sách cũng xem có điều đến.

	Mà quan tâm giả quá ít thư đan, bình luận khu trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, đánh quảng cáo tính giới so với không cao.

	Trải qua một phen sàng lọc, hắn đem mục tiêu khóa chặt ở một vị quan tâm giả số lượng xếp hạng thứ mười đan chủ trên người, đan chủ ID là sao sớm tinh, chính là ( Địa Phủ ngoại giao người ) quyển sách kia tác giả đề cập đan chủ.

	Vị này đan chủ viết rõ yêu cầu —— đánh quảng cáo không muốn phục chế dán, đô thị tiểu thuyết đan nữ chủ hoặc là không nữ chủ.

	Trương Tử An xem tới đây thở phào nhẹ nhõm, hắn là có tam thê tứ thiếp, ngoài ra còn có thật nhiều đáng yêu muội tử khóc lóc hô phải làm bạn gái của hắn, chỉ là Pi ở viết tiểu thuyết thời điểm căn cứ bảy phần thực ba phần hollow nguyên tắc đem hắn thê thiếp toàn biến mất, vì lẽ đó miễn cưỡng vẫn tính phù hợp yêu cầu. . . Không sai, chính là như vậy, ngày mai hắn đến cùng Pi nói một tiếng, tốt nhất khác ở phương diện này chơi hollow.

	Đánh quảng cáo chuyện như vậy đại thể tương đương với hướng HR đưa CV, nhất định phải đem tiểu thuyết sáng điểm tận lực giản minh địa viết rõ ràng. Pi quyển tiểu thuyết này sáng điểm là cái gì đây? Ân. . . Đương nhiên không phải là không có bạn gái!

	Hắn dùng điện thoại di động đánh chữ nói: Tự đẩy có thể không? Tên sách là ( sủng vật Thiên Vương ), kinh doanh cửa hàng thú cưng nhân vật chính dưới tải đến một khoản có thể bắt giữ tinh linh game, cùng tinh linh môn đồng thời chứng kiến cửa hàng thú cưng trưởng thành, không nữ chủ.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại đang "Không nữ chủ" ba chữ này phía trước bỏ thêm cái "Hiện nay", lúc này mới toán thoả mãn, sau đó click gửi đi.

	Phát xong sau đó, hắn từng lần từng lần một quét mới bình luận khu, thấp thỏm bất an chờ đan chủ hồi phục, lại như là gửi đi CV sau đó không ngừng quét mới hòm thư chờ đợi HR hồi phục như thế. Hắn xem qua vị này đan chủ đề cử thư, trình độ đều rất cao, cho nên đối phương rất có thể không lọt mắt Pi tiểu thuyết, có điều hắn hi vọng duyệt thư vô số đan chủ chí ít có thể đưa ra lạc tuyển nguyên nhân, như vậy hắn có thể thử bang Pi sửa chữa một hồi. Hắn lúc này lại như một vị sắp chết đói cầu chức giả vô cùng cần thiết được một phần đủ để no bụng công tác, bất luận công việc gì cũng có thể.

	Nhưng mà, hiện tại đêm đã khuya, sắp tới 1 điểm, vị này đan chủ rất khả năng ngủ, Trương Tử An trơ mắt nhìn mình bình luận bị hắn tự mình đề cử bình luận bao phủ, không khỏi nản lòng thoái chí địa thở dài.

	Khả năng là thở dài âm thanh hơi lớn, hắn nghe được giỏ mây treo ghế tựa phát sinh một tiếng kẹt kẹt, thật giống là Pi trở mình.

	Hắn đem điện thoại di động màn hình tắt, lại đợi một lúc, giỏ mây treo ghế tựa phương hướng không lại phát ra bất kỳ cái gì vang động, mới làm mới thắp sáng màn hình.

	Làm sao bây giờ?

	Hắn đã rất buồn ngủ, cùng ngày mai vị này đan chủ rời giường lại phát một lần quảng cáo à?

	Không được, ngày mai Pi liền muốn trên cái thứ nhất tiểu đề cử, nếu như cái thứ nhất đề cử không có thể xếp hạng thứ ba hoặc là bốn vị trí đầu, trở thành phần tử, cái kia chỉ sợ cũng vĩnh viễn không chiếm được cái kế tiếp đề cử.

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định lại đi những khác thư đánh đơn quảng cáo. Đánh quảng cáo chuyện như vậy liền dường như ăn xin, chỉ cần lần thứ nhất xệ mặt xuống, sau đó da mặt sẽ biến dày.

	Lần này hắn quyết định không lại ham nhiều cầu đại, đưa ánh mắt từ hơn vạn quan tâm đại đan chủ dời đi đến mấy ngàn quan tâm bên trong tiểu đan chủ, ký hy vọng vào bọn họ còn chưa ngủ.

	Tìm tìm, hắn chú ý tới có một vị ID là Dương Thần không đan chủ, đối với thư đan bên trong mỗi một quyển sách bình luận đều có hơn một nghìn tự, trong đó không thiếu hiểu biết chính xác, nhưng mà vấn đề là. . . Vị này đan chủ quan tâm giả chỉ có vẻn vẹn ba ngàn, đánh quảng cáo hội có hiệu quả sao?

	Hắn ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái mở ra bình luận khu, vui mừng phát hiện vị này đan chủ lại ở tuyến, đang cùng bằng hữu ngươi một câu ta một câu địa trao đổi đúng mỗ quyển sách cái nhìn.

	Trương Tử An chưa từng xem bọn họ chính đang bàn luận quyển sách kia, nhưng từ ngôn ngữ của bọn họ bên trong nhưng phảng phất nhìn thấy quyển sách kia như thế, giải đến quyển sách kia thành bại được mất, cho người đứng xem một loại rất chuyên nghiệp cảm giác.

	Mặt khác, không biết xảy ra chuyện gì, cái này thư đan bình luận khu rất sạch sẽ, một quảng cáo đều không có. Hắn thấy thế trong lòng thiết hỉ, vừa vặn lợi dụng cái này hiếm thấy trống rỗng kỳ đánh quảng cáo.

	Coi như là đánh quảng cáo cũng là muốn giảng cơ bản pháp, không thể tượng trong cầu tiêu giao hữu tiểu quảng cáo như thế tùy ý loạn thiếp. Mỗi vị đan chủ đối với quảng cáo đều có sự khác biệt yêu cầu, tượng trước vị kia đan chủ sáng tỏ yêu cầu chính là đan nữ chủ hoặc là không nữ chủ, mà hiện tại vị này đan chủ khẩu vị tựa hồ khá là tạp, huân tố không kỵ, ngoại trừ thần quái văn bên ngoài cái gì đều xem.

	Không có yêu cầu cụ thể trái lại là khó nhất, bởi vì không biết muốn từ phương diện nào tới đón hợp đan chủ thưởng thức. Trương Tử An cân nhắc một lúc, vẫn là dựa theo trước cái kia cách thức viết một lần, chỉ là đem cuối cùng "Hiện nay không nữ chủ" xóa, đổi thành "Hoan nghênh thử độc, độc chết chớ trách", hi vọng như vậy tự giễu ngữ khí có thể gây nên đan chủ quan tâm đi.

	Click gửi đi sau đó, hắn không có tượng trước như thế nhiều lần quét mới bình luận khu, bởi vì hắn thực sự không chịu được nữa, quá buồn ngủ, hiện tại đã gần như nửa đêm 1 giờ rưỡi, ngày mai vẫn như cũ muốn dậy sớm.

	Để điện thoại di động xuống, hắn bình nằm ở trên giường, chỉ chốc lát sau liền thần du thái hư, tiến vào mơ mơ hồ hồ nửa mê nửa tỉnh trạng thái, lúc nào cũng có thể triệt để tiến vào mộng đẹp.

	Trong bóng tối, Pi vẫn ở nhìn kỹ hắn, ngoại trừ trước chân đã tê rần hơi hơi di động đậy bên ngoài hoàn toàn không hề nhúc nhích.

	Nó biết, nó vẫn biết, nó có thể nhìn ra Trương Tử An trong thần sắc uể oải.

	Nếu như thế mệt, chậm một ngày làm những này cũng không có quan hệ chứ?

	Nó nhếch miệng, không tiếng động mà khoa tay ra "Cảm tạ ngươi" khẩu hình.

	Hả?

	Trương Tử An thật giống nghe được cái gì, tựa hồ có ai ở nói chuyện với hắn, hắn từ trong cơn mông lung miễn cưỡng mở mắt ra, trầm trọng cơn buồn ngủ như là một ngọn núi lớn đặt ở hắn trên mí mắt.

	Hắn nhìn một chút chu vi, không phát hiện dị thường gì, lại thắp sáng điện thoại di động màn hình nhìn một chút, thời gian đã qua nửa đêm 2 điểm.

	Khởi Điểm app còn chưa kịp lui ra, hắn điểm tiến vào người thứ hai đan chủ thư đan bình luận khu, muốn tìm đến đan chủ đúng Pi tiểu thuyết bình luận, thế nhưng không tìm được, thậm chí ngay cả hắn vừa nãy phát quảng cáo cũng không thấy.

	Không trách bình luận khu sạch sẽ như vậy, nguyên lai vị này đan chủ xóa quảng cáo a. . . Lại phí công một hồi.

	Hắn thực sự không chịu được nữa, tùy ý đem điện thoại di động nhét vào dưới gối, chìm vào mộng đẹp.Chương 593: Đánh quảng cáo

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Dằn vặt cả ngày, rất nhanh lại đến ngủ thời gian.

	Trương Tử An vốn là mí mắt đều sắp không mở ra được, nhưng kể từ khi biết tinh linh tuổi thọ có thể kéo dài tin tức, hắn ủ rũ liền bị đuổi tản ra hết sạch. Có điều hắn không đem tin tức này nói cho lão Trà hoặc là hắn tinh linh, bởi vì chính như Pi nói, thời cơ chưa tới. Tùy tiện đem tin tức này nói cho đại gia, để đại gia trong lòng có thêm một phần chờ mong