Chương 1006: Quái sự

	Trương Tử An mặt đen lại mà nhìn chằm chằm vào kia chỉ mèo đen xuyên qua đường cái lại nhảy lên đầu tường, cuối cùng biến mất tại Lỗ Di Vân thuê lại cái kia cư xá, ngăn hạ không hiểu cảm thấy trứng trứng ưu thương, đầy trong đầu đều là "Thiên vương cái địa miêu, bảo tháp trấn yêu miêu" . . .

	Mặc dù hắn nghe không hiểu "Meo meo meo meo meo", nhưng hai lần "Meo meo meo meo meo" trầm bồng du dương có nhỏ xíu khác biệt, hẳn không phải là lung tung meo meo.

	Mèo ngôn ngữ không hề giống Nhân loại phức tạp như vậy, khả năng vẫn còn so sánh không lên cá voi ca, mèo hoang khả năng cũng không rõ ràng cái này ám hiệu chân chính ý tứ, bất quá không quan hệ, bọn chúng không phải thông qua ám hiệu nội dung đến tiến hành địch ta phân biệt, mà là thông qua "Meo meo meo meo meo" trầm bồng du dương để phán đoán ám hiệu có chính xác không.

	Nói không chừng bộ này phương pháp thật đúng là có thể có tác dụng, bất quá lần này Tân Hải thị mèo hoang thật muốn thành tinh a. . .

	Vladimir làm xong một cọc tâm sự, trầm tĩnh lại, há mồm đánh một cái ngáp.

	"Sư tôn, ngài mặt làm sao đen?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn kết bạn đến trong tiệm làm công, trông thấy Trương Tử An lần đầu tiên liền không chịu được đặt câu hỏi.

	"Tinh thần. . . Liên quan gì đến ngươi!"

	Trương Tử An suýt nữa nói thuận miệng, đem * vết cắt cho báo ra tới.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn rụt cổ lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ sư tôn làm sao sáng sớm hôm nay tâm tình cứ như vậy táo bạo? Chẳng lẽ đại di mụ tới? Vẫn là tu hành con đường gặp ngăn trở?

	Một lát sau, Lỗ Di Vân đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm cũng tới đi làm, đại khái tối hôm qua vẽ hoạch định đã khuya. Nàng dưới nách kẹp lấy vẽ bản đồ tấm xuyên qua đường cái, vừa đi còn một bên quay đầu hướng (về) sau nhìn.

	"Băng qua đường lúc muốn nhìn tả hữu, ngươi nhìn đằng sau làm gì?" Trương Tử An cũng trông ngóng cổ nhìn ra xa, "Có người rơi túi tiền rồi?"

	"Không, không phải. . . Vừa rồi nhìn thấy một kiện rất kỳ quái sự tình, trong lòng có chút tiểu kinh quái lạ." Lỗ Di Vân từ trong ba lô lấy ra hoa nhài, để nó tại trong tiệm tự mình chơi.

	"Chuyện gì a?" Trương Tử An hỏi.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng rất tò mò.

	Lỗ Di Vân nghĩ nghĩ, "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, vừa rồi tại cửa tiểu khu nơi đó trông thấy một con mèo đen giơ một con chân trước, miệng bên trong càng không ngừng meo meo meo, sau đó nó đối diện còn có một con mèo cam, cũng là động tác giống nhau meo không ngừng, giống như là đang đánh chào hỏi đồng dạng. . ."

	Trương Tử An: ". . ."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn xem thường nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Nói không chừng là đang đánh nhau, đánh nhau trước đó trước miệng pháo một chút."

	Lỗ Di Vân lắc đầu phủ định bọn hắn thuyết pháp, "Không đúng, cái này hai con mèo ta gặp qua thật nhiều lần, hẳn là trong khu cư xá mèo hoang, bình thường bọn chúng xác thực gặp mặt liền vật lộn, không ai nhường ai thét lên đối gọi, xem ai trước yếu thế, có đôi khi còn động thủ, mèo cam luôn luôn bằng vào trọng tải ưu thế chiếm thượng phong. . . Nhưng hôm nay thật kỳ quái, hai bọn chúng không giống như là đang đánh nhau, giống như là đang tiến hành phức tạp gì nghi thức."

	Vương Kiền vỗ ót một cái, giật mình nói: "Ta hiểu được, hiện tại là mùa xuân, ngươi hiểu!"

	Lý Khôn cũng là một bộ "Ta hiểu! Ta hiểu!" biểu lộ.

	Lỗ Di Vân: ". . . Các ngươi suy nghĩ nhiều, kia hai con đều là mèo đực."

	"Cạc cạc! Lúc này mới chân ái a!" Richard san san tới chậm, bất quá vừa lúc nghe được đối thoại của bọn họ , vừa nói bên cạnh hướng Trương Tử An nháy mắt.

	Trương Tử An làm bộ nhìn không hiểu mắt của nó sắc, phất phất tay nói: "Tốt, đừng bát quái, bắt đầu làm việc mà đi. Đúng, Vương Kiền ngươi đi xem một chút bình ắc-quy nạp điện kỹ không, nạp xong rồi liền rút ra phóng tới trong xe."

	"Cửa hàng trưởng, ngươi hôm nay muốn ra biển thưởng cá voi?"

	Đúng lúc này, Tưởng Phi Phi cũng tới, nghe thấy Trương Tử An nói chuyện, liền hỏi.

	"Ân, mấy ngày nay một mực không có ra biển, vừa vặn hôm nay có thời gian, liền ra biển hóng gió một chút." Trương Tử An trả lời.

	"Thật hạnh phúc, nghĩ ra biển liền ra biển, ta cũng nghĩ ra biển thưởng cá voi a!" Tưởng Phi Phi tiếc rẻ nói: "Bất quá ta còn không có bằng lái, không mở được xe."

	"Tìm thời gian đi thi một chút bằng lái đi, về sau tìm việc làm khả năng cũng cần phải." Trương Tử An chỉ vào Vương Kiền cùng Lý Khôn, "Ngươi nhìn hai cái này hai hàng đều có bằng lái, dọa đến ta mua hai trăm vạn bên thứ ba bảo hiểm trách nhiệm, sợ bọn họ đỗi bên trên cái gì xe sang trọng để cho ta táng gia bại sản. . ."

	"Sư tôn, ngài quá xem thường chúng ta! Cái gọi là xe sang trọng chỉ có thể ở cái mông của chúng ta đằng sau ăn đuôi khói!" Vương Kiền cùng Lý Khôn mang theo bình ắc-quy không phục nói.

	"Cáp cáp, ta còn là nghĩ tại hải dương thế giới bên trong tìm một công việc, đáng tiếc Tân Hải thị tạm thời không có hải dương thế giới, không biết về sau có thể hay không mở. . ." Tưởng Phi Phi cười nói, "Ta nghe nói rất có thể a, dù sao Tân Hải thị có tiềm chất trở thành Trung Quốc duy nhất thưởng cá voi thắng địa."

	"Vậy ngươi nghĩ tại hải dương thế giới bên trong nhận lời mời công việc gì? Chăn nuôi viên? Huấn luyện viên?" Trương Tử An hỏi.

	Tưởng Phi Phi nhún nhún vai, thở dài, "Huấn luyện viên ta không biết mình được hay không, khả năng thích hợp ta cũng chỉ có chăn nuôi viên đi. . . Nếu như là làm cái khác hành chính công việc, chỗ nào cũng có thể làm, cần gì phải hải dương thế giới bên trong làm đâu?"

	Ngay sau đó nàng lại tự giễu nói: "Ta ngược lại thật ra muốn làm mỹ nhân ngư, nhưng là dáng người không được, lại không có một đôi đôi chân dài, coi như đi nhận lời mời người ta cũng không cần ta."

	"Ta cũng nghĩ làm mỹ nhân ngư." Vương Kiền chen lời nói.

	"Ta cũng nghĩ làm." Lý Khôn tán thành.

	Tưởng Phi Phi tức giận đến giậm chân một cái, biết hai người bọn họ lại tại cố ý phạm nhị, "Ta nói là mặc vào mỹ nhân ngư trang phục, tại hải dương thế giới bên trong người xem trước mặt biểu diễn mỹ nhân ngư!"

	"Chúng ta cũng là a! Ai nói mỹ nhân ngư chỉ có mẫu?" Vương Kiền lý trực khí tráng hỏi lại.

	Richard bắt chuẩn cơ hội, kêu lên: "Cạc cạc! Cho nên ngươi là muốn làm công mỹ nhân ngư?"

	Vương Kiền: ". . ."

	"Không để ý tới các ngươi, cùng các ngươi đơn giản không có cách nào bình thường câu thông!" Tưởng Phi Phi tức giận đến không muốn nói chuyện, nàng đang nói lý tưởng, mà hai cái này hai hàng thêm một con tiện chim chỉ biết là không ngừng nói đùa.

	Tưởng Phi Phi là. . . Rất thường gặp Trung Quốc nữ tính dáng người, hơi gầy, cái tử không cao, tướng mạo thường thường, càng chưa nói tới trước sau lồi lõm, nghĩ tại hải dương thế giới bên trong đóng vai mỹ nhân ngư cho người xem biểu diễn, đúng là tiên thiên không đủ.

	Mà lại nàng là đến từ đất liền địa khu, trước kia là cái vịt lên cạn, đi vào Tân Hải thị về sau mới học được bơi lội, nhưng là bể bơi vé vào cửa quá đắt, nàng không có bao nhiêu tiền nhàn rỗi cùng thời gian đi luyện tập bơi lội, cho nên cũng vẻn vẹn biết bơi mà thôi, chưa nói tới thuỷ tính tốt bao nhiêu, mà hải dương thế giới bên trong mỹ nhân ngư là nhất định phải tinh thông thuỷ tính, trong nước một hơi muốn nghẹn thật lâu, bơi lội lúc còn muốn cách pha lê đối người xem hiện ra tiếu dung.

	Trương Tử An sớm biết Vương Kiền Lý Khôn còn có Richard là mặt hàng gì, không chút nào giật mình.

	Hắn đối Vladimir đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là hỏi thăm nó chuẩn bị kỹ càng không có, lời chuẩn bị xong hiện tại liền có thể xuất phát.

	Vladimir gật gật đầu, nó tối hôm qua cũng ngủ không ngon, tại trong tiệm đợi mệt rã rời, đã sớm muốn đi ra ngoài.

	Bất quá lại xuất phát trước đó, còn muốn đi đem trên lầu đầu kia thật - mỹ nhân ngư mang lên.Chương 1006: Quái sự

	Trương Tử An mặt đen lại mà nhìn chằm chằm vào kia chỉ mèo đen xuyên qua đường cái lại nhảy lên đầu tường, cuối cùng biến mất tại Lỗ Di Vân thuê lại cái kia cư xá, ngăn hạ không hiểu cảm thấy trứng trứng ưu thương, đầy trong đầu đều là "Thiên vương cái địa miêu, bảo tháp trấn yêu miêu" . . .

	Mặc dù hắn nghe không hiểu "Meo meo meo meo meo", nhưng hai lần "Meo meo meo meo meo" trầm bồng du dương có nhỏ xíu khác biệt, hẳn không phải là lung tung meo meo.

	Mèo ngôn ngữ không hề giống Nhân loại phức tạp như vậy, khả năng vẫn còn so sánh không lên cá voi ca, mèo hoang khả năng cũng không rõ ràng cái này ám hiệu chân chính ý tứ, bất quá không quan hệ, bọn chúng không phải thông qua ám hiệu nội dung đến tiến hành địch ta phân biệt, mà là thông qua "Meo meo meo meo meo" trầm bồng du dương để phán đoán ám hiệu có chính xác không.

	Nói không chừng bộ này phương pháp thật đúng là có thể có tác dụng, bất quá lần này Tân Hải thị mèo hoang thật muốn thành tinh a. . .

	Vladimir làm xong một cọc tâm sự, trầm tĩnh lại, há mồm đánh một cái ngáp.

	"Sư tôn, ngài mặt làm sao đen?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn kết bạn đến trong tiệm làm công, trông thấy Trương Tử An lần đầu tiên liền không chịu được đặt câu hỏi.

	"Tinh thần. . . Liên quan gì đến ngươi!"

	Trương Tử An suýt nữa nói thuận miệng, đem * vết cắt cho báo ra tới.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn rụt cổ lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ sư tôn làm sao sáng sớm hôm nay tâm tình cứ như vậy táo bạo? Chẳng lẽ đại di mụ tới? Vẫn là tu hành con đường gặp ngăn trở?

	Một lát sau, Lỗ Di Vân đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm cũng tới đi làm, đại khái tối hôm qua vẽ hoạch định đã khuya. Nàng dưới nách kẹp lấy vẽ bản đồ tấm xuyên qua đường cái, vừa đi còn một b