Chương 1540: Trúng kế 

	Phi Mã Tư có thể nghe được sói đồng cỏ hương vị, hươu khứu giác mặc dù không giống cẩu như thế cực đoan linh mẫn, nhưng hươu khứu giác cùng thính giác đều rất phát đạt, tổng hợp không so cẩu kém bao nhiêu, lại thêm bọn chúng trường kỳ sinh hoạt trong rừng rậm sinh tồn bản năng, làm chúng nó cũng phát giác được địch nhân đến đến phụ cận.

	Trong đêm quá mờ, hươu ban đêm thị lực rất kém cỏi, bọn chúng biết có địch nhân, cũng có thể đại khái biết được địch nhân phương vị, nhưng chúng nó tạm thời không có chạy, bởi vì đầu hươu không có chạy. Đầu hươu hấp thụ lần trước tại trong đêm chạy loạn kết quả đụng vào cây giáo huấn, nó đem hi vọng ký thác trên người Nhân loại, nó nghe được Trương Tử An tiếng bước chân, tất nhiên hắn có thể đuổi đi gấu đen, lại đuổi đi sói đồng cỏ cũng không đáng kể.

	Mặc dù như thế, ngay từ đầu hươu nhóm còn có thể ngăn chặn trận cước, nhưng khi sói đồng cỏ nhóm bắt đầu tru lên lúc, hươu cái cùng ấu hươu liền bắt đầu thất kinh, muốn chạy trốn. Đầu hươu chịu đựng đau xót, đỡ trái hở phải ngăn cản muốn chạy trốn hươu.

	Đối mặt gấu đen lúc có thể chạy trốn, bởi vì không chạy liền là chết, chạy khả năng bất tử, nhưng sói đồng cỏ hù dọa hươu nhóm chính là vì để bọn chúng chạy trốn, vừa chạy ngồi dậy trận hình liền tản, hươu đực cùng hươu cái tính nguy hiểm nhỏ bé, nhưng ấu hươu liền trực tiếp bại lộ tại mõm sói phía dưới.

	Yên tĩnh trong rừng rậm, ung dung tiếng sói tru phá lệ khiếp người, nghe được người sống lưng phát lạnh, liền ngay cả cỡ nhỏ dạ hành những động vật đều câm như hến.

	Cái khác các tinh linh đã sớm trình diện, bọn chúng không có áp sát quá gần, một là không biết Trương Tử An đối sói hươu chi tranh khai thác thái độ gì, hai là bọn chúng cố kỵ loại kia nguyễn an-bu-min, lo lắng bị truyền nhiễm.

	Trương Tử An cùng Tinh Hải khoan thai tới chậm, lão Trà nói: "Tử An, chúng ta là bàng quan, vẫn là xuất thủ can thiệp? Nếu là hươu nhóm đào tẩu, sói đồng cỏ sẽ hay không công kích chúng ta?"

	Hắn dùng dụng cụ nhìn đêm nhìn một chút chung quanh, ra hiệu trước yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ cần hươu không chạy tán, sói đồng cỏ đại khái không dám tùy tiện phát động công kích.

	"Kì quái, chỉ có cái này mấy đầu sói đồng cỏ a?"

	Hắn tại phụ cận không có phát hiện cái khác sói đồng cỏ tung tích, không khỏi có chút buồn bực.

	"Có ý tứ gì?" Fina hỏi: "Cái này mấy đầu còn chưa đủ? Ngươi vẫn còn chê ít?"

	"Không phải ý tứ này." Hắn trước phủ nhận lại giải thích: "Bởi vì giống đàn sói hoặc là đàn sư tử vây bắt con mồi lúc, đồng dạng sẽ áp dụng khá cao minh hợp tác hình thức, phụ trách công kích bộ đội chủ lực trước tiên ở phụ cận mai phục tốt, do mặt khác mấy cái phụ trách đánh nghi binh, đem con mồi chạy về bộ đội chủ lực dự thiết vòng mai phục, sau đó tiền hậu giáp kích, đem con mồi bao hết sủi cảo."

	Hắn một bên khoa tay thủ thế một bên nói, giải thích được tục dễ hiểu.

	Vladimir tán thán nói: "Nhìn không ra, bọn chúng sẽ còn tự phát áp dụng loại này đơn giản mà hiệu suất cao chiến thuật, nhân dân quần chúng trí tuệ là vô tận!"

	"Cho nên ta mới buồn bực đàn sói cùng đàn sư tử còn như vậy,

	Đối hoàn cảnh thích ứng năng lực mạnh hơn sói đồng cỏ không có lý do không áp dụng tương tự chiến thuật." Hắn chỉ phía xa trong bóng tối kia mấy đôi con mắt, "Các ngươi nhìn, bọn chúng chỉ ở nơi đó gào đến gào đi, phô trương thanh thế, lại tựa hồ như không có chủ động xuất kích ý đồ, công kích chân chính sẽ là như vậy sao? Ta cảm thấy bọn chúng chính là phụ trách đánh nghi binh, sói đồng cỏ chủ lực còn chưa có xuất hiện, y nguyên mai phục tại hắc ám bên trong."

	Hắn vạch trong đó điểm đáng ngờ, các tinh linh mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Cũng không giống như hắn nói như vậy a, cái này mấy đầu sói đồng cỏ là đang hư trương thanh thế, mục đích đúng là vì đem hươu nhóm xua đuổi đến chủ lực mai phục địa điểm.

	"Địch không động, ta không động; địch muốn động, ta động trước!" Vladimir liên tiếp gật đầu, "Trước mắt án binh bất động mới là thượng sách! Khẽ động liền địch nhân đạo nhi!"

	Như vậy, sói đồng cỏ chủ lực ở đâu?

	Cái này mấy đầu sói đồng cỏ khả năng cũng cảm thấy có chút buồn bực, bình thường chỉ cần như thế gào mấy lần, hươu nhóm liền dọa đến chạy tứ phía, làm sao hôm nay hươu nhóm chết sống không chịu rời đi nguyên địa?

	Trương Tử An dùng dụng cụ nhìn đêm phạm vi lớn liếc nhìn tiền phương , ấn lý thuyết rừng rậm địa thế phức tạp, sói đồng cỏ sẽ không mai phục quá xa, nếu không nếu là hươu nhóm không có theo bọn chúng hi vọng phương hướng chạy làm sao bây giờ?

	Nhưng hắn không nhìn thấy cái khác lóe sáng con mắt, đương nhiên cũng có thể là là bị cây hoặc là bụi cỏ chặn.

	Lão Trà nhảy lên đến trên cây, ở trên cao nhìn xuống, đồng dạng không thấy được khả nghi vật thể hoạt động.

	Chẳng lẽ nói, hắn đánh giá cao bọn này sói đồng cỏ? Kỳ thật cái này mấy đầu chính là sói đồng cỏ toàn bộ, căn bản không có gì phụ trách đánh nghi binh cùng phụ trách chủ công, bọn chúng chỉ là muốn đem hươu nhóm kinh chạy mà thôi, nhưng hôm nay hươu nhóm không có theo kịch bản đi, cho nên sói đồng cỏ nhóm cũng không biết làm sao?

	Là thế này phải không?

	Đây là trước mắt giải thích hợp lý nhất, nhưng không cách nào hoàn toàn bỏ đi trong lòng của hắn nghi hoặc.

	Sói đồng cỏ nhóm gào nửa ngày, gặp không hiệu quả gì, lần lượt đình chỉ tru lên, mà hươu nhóm cũng chầm chậm trấn định lại, hai bên lâm vào giằng co.

	Lúc này, rừng rậm yên tĩnh đột nhiên bị một tiếng thê lương cú vọ hót vang vạch phá!

	Trương Tử An trong lòng khẽ run rẩy, cùng các tinh linh đồng loạt quay đầu hướng về sau nhìn, bởi vì cái này âm thanh hót vang đến từ phía sau bọn họ, là con kia điểm lấm tấm cú mèo phát ra hót vang!

	Ngay sau đó.

	"Chi chi! Chi chi!"

	"Cạc cạc! Cạc cạc! Có người muốn phi lễ bản đại gia!"

	Bởi vì tại ban đêm thị lực rất kém cỏi mà lưu tại trong lều vải Pi cùng Richard cũng gần như đồng thời kêu to lên, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi.

	Ngọa tào!

	Trương Tử An đột nhiên minh bạch, sói đồng cỏ chân chính mục tiêu công kích cũng không phải là hươu nhóm đây là kế điệu hổ ly sơn! Sói đồng cỏ nhóm không nhanh không chậm xuất hiện, một tiếng tiếp theo một tiếng tru lên, mục đích thật sự là đem hắn hấp dẫn tới, dùng đánh nghi binh đem hắn cùng hươu nhóm kiềm chế ở chỗ này, để hắn coi là bọn chúng muốn công kích hươu nhóm, nhưng sói đồng cỏ bộ đội chủ lực sớm đã lặng lẽ mai phục tại lều vải chung quanh, bọn họ chân chính mục tiêu là trong lều vải một khỉ một chim!

	Nhưng là, sói đồng cỏ có thông minh như vậy sao?

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, cùng bên người các tinh linh lập tức dùng tốc độ nhanh nhất trở về chạy. 

	"Đậu đen rau má! Mỗi ngày đánh nhạn, hôm nay bị nhạn mổ vào mắt!" Vladimir hối hận nói, cũng đại biểu cái khác các tinh linh tiếng lòng.

	Trước đó gấu đen làm hắn cùng các tinh linh tạo thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường, cho rằng sói đồng cỏ xuất hiện cũng là nghĩ công kích hươu nhóm, vạn vạn không nghĩ tới sói đồng cỏ vậy mà coi như bọn họ là mục tiêu công kích.

	Còn tốt hươu nhóm nghỉ lại địa phương là một khối đất trống, cách theo cây mà dựng lều vải rất gần, thẳng tắp khoảng cách chỉ có chừng hai mươi thước dáng vẻ, các tinh linh tới trước một bước, mà hắn cũng sau đó đuổi tới.

	Còn không có chạy đến phụ cận, hắn liền thấy đống kia hừng hực thiêu đốt đống lửa, cùng bị ánh lửa chiếu lên rõ ràng rành mạch mấy đầu sói đồng cỏ, bọn chúng nghĩ công kích lều vải, bản năng lại sợ hãi ánh lửa, bồi hồi tại cách đống lửa chỉ có xa hai, ba mét địa phương. Ngay cả như vậy, bọn chúng cũng không có lùi bước, tựa hồ là đối trong lều vải một khỉ một chim nhất định phải được.

	Sói đồng cỏ nhóm nhe răng nhếch miệng, phát ra đe dọa gầm nhẹ, ngoài ra còn một loại trầm thấp mà khàn khàn ngân ngân gào rít từ ánh lửa chiếu không tới trong bóng tối truyền đến, giống như là đang thúc giục gấp rút sói đồng cỏ nhóm công kích.

	Lão Trà là từ trên cây nhảy lên trở về, nó ở trên cao nhìn xuống, mắt sáng lên, nhìn thấy vật kia thân ảnh, đột nhiên nhớ tới một loại trong truyền thuyết động vật, hoảng sợ nói: "Đây chính là bái?"Chương 1540: Trúng kế 

	Phi Mã Tư có thể nghe được sói đồng cỏ hương vị, hươu khứu giác mặc dù không giống cẩu như thế cực đoan linh mẫn, nhưng hươu khứu giác cùng thính giác đều rất phát đạt, tổng hợp không so cẩu kém bao nhiêu, lại thêm bọn chúng trường kỳ sinh hoạt trong rừng rậm sinh tồn bản năng, làm chúng nó cũng phát giác được địch nhân đến đến phụ cận.

	Trong đêm quá mờ, hươu ban đêm thị lực rất kém cỏi, bọn chúng biết có địch nhân, cũng có thể đại khái biết được địch nhân phương vị, nhưng chúng nó tạm thời không có chạy, bởi vì đầu hươu không có chạy. Đầu hươu hấp thụ lần trước tại trong đêm chạy loạn kết quả đụng vào cây giáo huấn, nó đem hi vọng ký thác trên người Nhân loại, nó nghe được Trương Tử An tiếng bước chân, tất nhiên hắn có thể đuổi đi gấu đen, lại đuổi đi sói đồng cỏ cũng không đáng kể.

	Mặc dù như thế, ngay từ đầu hươu nhóm còn có thể ngăn chặn trận cước, nhưng khi sói đồng cỏ nhóm bắt đầu tru lên lúc, hươu cái cùng ấu hươu liền bắt đầu thất kinh, muốn chạy trốn. Đầu hươu chịu đựng đau xót, đỡ trái hở phải ngăn cản muốn chạy trốn hươu.

	Đối mặt gấu đen lúc có thể chạy trốn, bởi vì không chạy liền là chết, chạy khả năng 