Chương 1285: Còn hướng núi Hổ đi 

	Trương Tử An mặc dù đã dự liệu được bạo tạc khả năng gây nên mặt đất sụp đổ, nhưng khi đây chỉ có tại Hollywood mảng lớn bên trong mới có tràng diện sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt lúc, hắn vẫn là bị sợ ngây người.

	Người bình thường cả đời cũng chưa chắc có thể mắt thấy cảnh tượng như vậy.

	Thật đáng tiếc, hắn không thể ngăn cản bạo tạc.

	Hắn thử qua, không thành công.

	Mặc dù thượng tá không có đè xuống điều khiển từ xa, nhưng ánh nắng nhiệt độ cao hoàn thành công tác cuối cùng, mà thượng tá chính mình cũng vì hành vi của hắn bỏ ra đại giới.

	Hắn nhìn thấy Lee Pite bọn hắn lái xe, cứu người, cũng nhìn thấy bọn hắn lên xe hốt hoảng thoát đi, mà chính hắn thì tại đột kích kẽ nứt ở giữa tránh trái tránh phải, mệt mỏi.

	Có một đạo kẽ nứt tới quá nhanh, chớp mắt liền tới, hắn không có tránh lưu loát, một chân giẫm tại kẽ nứt biên giới lung la lung lay, cố gắng duy trì lấy thân thể cân bằng.

	"Chạy mau a! Nơi này muốn sụp!"

	Phi Mã Tư vội vàng chạy tới, đứng thẳng người lên, ngậm lấy hắn sau cổ áo đem hắn về sau kéo một cái, làm hắn đặt mông ngồi sập xuống đất, tốt xấu là tránh thoát nguy cơ lần này. Nó có được siêu cường vận động năng lực, mà lại bốn chân dù sao so hai cái đùi đứng được ổn, tại kẽ nứt ở giữa nhảy vọt còn có dư lực.

	Nhìn Trương Tử An còn không có đứng lên, nó lại ngậm lấy y phục của hắn đem hắn về sau kéo.

	"Chờ một chút! Fina bọn chúng rời đi Kim tự tháp không có?" Hắn quát.

	Không có cách, mặt đất sụt lún bối cảnh âm quá mức hùng vĩ, nếu như không phải dùng rống, căn bản cái gì đều nghe không rõ.

	"Còn giống như không có! Ta tới thời điểm bọn chúng còn không có trở lại trong xe! Chỉ có Richard thuận nguyên Luffy trở về!" Phi Mã Tư đồng dạng lấy rống đáp lại nói, "Ta nhìn các ngươi chậm chạp chưa có trở về, nơi này lại đứng trước biến đổi lớn, cho nên chạy đến tìm các ngươi!"

	Trương Tử An từ dưới đất lảo đảo đứng lên, phất tay quát: "Ngươi trước quay về trong xe chờ ta, ta đi vào tìm Fina bọn chúng!"

	Phi Mã Tư gấp, "Kim tự tháp lớn như vậy, ngươi từ chỗ nào tìm chúng nó đi? Nói không chừng chờ ngươi đi vào, bọn chúng liền từ một con đường khác đi ra! Đây không phải là một chuyến tay không?"

	Loại tình huống này xác thực có khả năng phát sinh, Kim tự tháp bên trong không chỉ một cái thông đạo, hắn không biết Fina cùng Tinh Hải đi nơi nào, vạn nhất đi ngõ khác liền phiền toái.

	Nhưng là...

	Từ khi tiến vào sa mạc đến nay, hắn chỉ lo lắng Fina trạng thái tinh thần, hai ngàn năm trước tiếc nuối một mực là nó trong lòng nỗi khổ riêng, tinh thần của nó áp lực đã tích lũy tới cực điểm, nhất định sẽ vào hôm nay làm kết.

	Duy nhất không xác định, chính là lấy loại nào hình thức để chấm dứt.

	"Không sao! Kim tự tháp một lát sẽ không chìm vào trong đất, còn có thể chống đỡ một hồi! Ta nhất định phải vào xem một chút mới có thể an tâm! Ngươi về trước bên cạnh xe chờ ta! Nếu như... Tình huống nguy cấp, ngươi liền mang theo cái khác tinh linh chạy trước ra ngoài, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp thoát thân!" Trương Tử An quát.

	Phi Mã Tư gấp đến độ giậm chân một cái, "Vậy ta cùng ngươi đi vào chung! Chí ít ta còn có thể ngửi được Fina hương vị, dù sao cũng so chính ngươi mù tìm muốn tốt!"

	Trương Tử An do dự một chút, "Vậy thì tốt, ngươi tìm tới Fina mùi, trước hết rời đi!"

	Thời gian cấp bách, mặc dù hai người bọn họ đều có chủ kiến, nhưng không kịp nhiều hơn tranh chấp, một trước một sau chạy hướng Kim tự tháp.

	Bởi vì Kim tự tháp dưới mặt đất không có quặng mỏ, càng tiếp cận Kim tự tháp ngược lại kẽ nứt càng ít, càng nhỏ, nhưng dù sao một cây chẳng chống vững nhà, xung quanh khu vực tất cả đều hãm lạc về sau, Kim tự tháp nặng nề tự trọng làm nó bản thân cũng rất khó may mắn thoát khỏi, bởi vì mảnh này đã từng ốc đảo có tội sông ngầm hoặc là suối nguồn, địa chất điều kiện cũng không phải là vững như vậy cố.

	Phi Mã Tư xông vào phía trước, Trương Tử An thắp sáng đèn pin, mèo eo từ Lee Pite bọn hắn nổ tung trong thông đạo chui vào.

	Nhìn thấy Minh giới thủ hộ thần  Meretseger tượng đá lúc, hắn cũng giật nảy mình, nhưng bức tượng đá này đã bị mưa đạn đánh cho mấp mô, kém xa Lee Pite bọn hắn mới gặp lúc như vậy dữ tợn đáng sợ.

	Bụi mù đã kết thúc, nhưng khắp nơi trên đất mảnh đá cùng không vỏ đạn, cùng chưa tiêu tán khói lửa, chứng minh trước đó nơi này phát sinh đấu súng đến cỡ nào kịch liệt.

	Phi Mã Tư vừa tiến đến liền cúi đầu bốn phía ngửi nghe, nó nghe được phụ cận có Fina mùi, nhưng mùi quỹ tích mười phần lộn xộn, giống như là Fina từng tại phụ cận lặp đi lặp lại tung hoành nhảy vọt, trong thời gian ngắn tìm không thấy trong đó tươi mới nhất mùi.

	"Là ai?"

	Hắc ám bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng quát hỏi.

	Là lão Trà thanh âm.

	"Là chúng ta!" Phi Mã Tư đáp.

	Kim tự tháp cách âm hiệu quả không thể chê, dù cho bên ngoài đã là đại địa vặn vẹo biến hình, khắp nơi là đinh tai nhức óc sụp đổ cùng băng liệt âm thanh, bên trong còn có thể miễn cưỡng nói chuyện bình thường.

	Lão Trà từ trong bóng tối nhảy ra.

	"Trà lão gia tử, ngài không có sao chứ? Có hay không trúng đạn? Có bị thương hay không? Ngài làm sao còn lưu tại nơi này không đi? Tinh Hải cùng Fina đâu?" Trương Tử An một bên bắn liên thanh đặt câu hỏi, một bên dùng đèn pin liếc nhìn chung quanh, lúc này coi như lắc đến Fina con mắt cũng bất chấp.

	Lão Trà nhấc trảo chỉ hướng sau lưng nghiêng hướng lên thông đạo, lời ít mà ý nhiều nói rõ tình huống: "Lão hủ không ngại! Fina đi quốc vương mộ thất, Tinh Hải cũng đi theo, lão hủ lo lắng các ngươi tiến đến tìm thời điểm tìm nhầm đường, là lấy ở chỗ này chờ."

	Dù cho bên ngoài thiên băng địa liệt, Kim tự tháp nguy cơ sớm tối, lão Trà lại tin tưởng vững chắc Trương Tử An nhất định sẽ tiến đến tìm chúng nó,  cho nên nó lưu tại nơi này chờ.

	Trương Tử An gật đầu, "Trà lão gia tử, ngài cùng Phi Mã Tư đi ra ngoài trước đi, phía trên chỉ có một con đường, ta sẽ không đi xóa, cũng sẽ không theo Fina cùng Tinh Hải bỏ lỡ!"

	Lão Trà lo lắng còn muốn nói tiếp cái gì, Trương Tử An còn nói thêm: "Trà lão gia tử, ngài không cần lo lắng, loại tình huống này coi như ngài võ công thông thiên cũng giúp không được gấp cái gì, các ngươi trước an toàn rời đi, ta cũng có thể thiếu một phần quải niệm!"

	"... Tốt a."

	Lão Trà khe khẽ thở dài, biết hắn nói đến có lý, tại thiên nhiên hủy thiên diệt địa uy lực trước mặt, vô luận là người hay là tinh linh lực lượng đều là nhỏ bé.

	Phi Mã Tư cũng còn muốn nói tiếp, nhưng bị Trương Tử An khoát tay ngăn trở.

	"Không cần nói nhiều, càng tiếp tục trì hoãn càng nguy hiểm! Ta sẽ mau chóng mang theo Fina cùng Tinh Hải đi ra! Các ngươi tại bên cạnh xe chờ lấy ta!" Hắn lấy không thể nghi ngờ ngữ khí kết thúc cuộc nói chuyện.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà liếc nhau, biết hắn đặt quyết tâm.

	"Chúng ta sẽ ở bên ngoài chờ các ngươi."

	Bọn chúng hời hợt nói một câu, không có căn dặn cái gì cẩn thận, bảo trọng, nhất định phải bình an vô sự loại hình, liền lần lượt từ nổ tung cửa thông đạo bên trong đi đầu rút lui Kim tự tháp, bởi vì câu nói này đã đã bao hàm thiên ngôn vạn ngữ.

	"Nếu như tình huống nguy cấp, các ngươi trước hết rời đi!"

	Trương Tử An hướng về phía bóng lưng của bọn nó hô, nhưng là không xác định bọn chúng có nghe hay không, cùng bọn chúng phải chăng nghe lọt được.

	Hắn thay đổi đèn pin, chiếu hướng thông hướng quốc vương mộ thất dài dằng dặc mộ đạo, hít sâu một hơi, nhanh chân xông tới.

	Từ  Meretseger tượng đá đường vòng quá hạn, hắn đập nó một chút, nói: "Nếu như ngươi thật sự là Minh giới thủ hộ thần, liền thông báo một chút Bastet nữ thần, để nàng phù hộ chính mình đại thần quan đi!"Chương 1285: Còn hướng núi Hổ đi 

	Trương Tử An mặc dù đã dự liệu được bạo tạc khả năng gây nên mặt đất sụp đổ, nhưng khi đây chỉ có tại Hollywood mảng lớn bên trong mới có tràng diện sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt lúc, hắn vẫn là bị sợ ngây người.

	Người bình thường cả đời cũng chưa chắc có thể mắt thấy cảnh tượng như vậy.

	Thật đáng tiếc, hắn không thể ngăn cản bạo tạc.

	Hắn thử qua, không thành công.

	Mặc dù thượng tá không có đè xuống điều khiển từ xa, nhưng ánh nắng nhiệt độ cao hoàn thành công tác cuối cùng, mà thượng tá chính mình cũng vì hành vi của hắn bỏ ra đại giới.

	Hắn nhìn thấy Lee Pite bọn hắn lái xe, cứu người, cũng nhìn thấy bọn hắn lên xe hốt hoảng thoát đi, mà chính hắn thì tại đột kích kẽ nứt ở giữa tránh trái tránh phải, mệt mỏi.

	Có một đạo kẽ nứt tới quá nhanh, chớp mắt liền tới, hắn không có tránh lưu loát, một chân giẫm tại kẽ nứt biên giới lung la lung lay, cố gắng duy trì lấy thân thể cân bằng.

	"Chạy mau a! Nơi này muốn sụp!"

	Phi Mã Tư vội vàng chạy tới, đứng thẳng người lên, ngậm lấy hắn sau cổ áo đem hắn về sau kéo một cái, làm hắn đặt mông ngồi sập xuống đất, tốt xấu là tránh thoát nguy cơ lần này. Nó có được siêu cường vận động năng lực, mà lại bốn chân dù sao so hai cái đùi đứng được ổn, tại kẽ nứt ở giữa nhảy vọt còn có dư lực.

	Nhìn Trương Tử An còn không có đứng lên, nó lại ngậm lấy y phục của hắn đem hắn về sau kéo.

	"Chờ một chút! Fina bọn chúng rời đi Kim tự tháp không có?" Hắn quát.

	Không có cách, mặt đất sụt lún bối cảnh âm quá mức hùng vĩ, nếu như không phải dùng rống, căn bản cái gì đều nghe không rõ.

	"Còn giống như không có! Ta tới thời điểm bọn chúng còn không có trở lại trong xe! Chỉ có Richa