Chương 1126: Mạnh

	"Ha ha ha ha! Các ngươi đáng yêu nhất, xinh đẹp nhất, thông minh nhất, ôn nhu nhất tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa bắt đầu trực tiếp á! Biết ta ở đâu sao? Không sai! Chính là Ai Cập! Ta thế nhưng là tại Cairo cấp cao nhất bốn mùa khách sạn ngủ lại nha! Chỉ có ta như vậy kẻ có tiền mới có thể ở nổi, một năm bốn mùa đều có thể vào ở khách sạn! Chờ ta cho các ngươi phát cái định vị, nhìn các ngươi còn dám không tin ta!"

	"Thế nào? Có hay không tiểu đồng bọn cũng tại Ai Cập? Hoan nghênh tới tìm ta chơi nha! Nhớ kỹ, ta tại bốn mùa khách sạn phòng tổng thống! Cũng đừng tìm nhầm nha!"

	Tại Ai Cập cái thứ nhất sáng sớm, là nương theo lấy Thế Hoa dương dương tự đắc ồn ào âm thanh đến.

	Thế Hoa tại cửa hàng thú cưng thời điểm cũng không có lên qua sớm như vậy, tối hôm qua luôn luôn nghe được trong phòng tắm truyền đến ào ào tiếng nước, đại khái là nàng phấn khởi đến ngủ không yên. Nàng đã sớm muốn bắt đầu trực tiếp, nhưng không dám đánh nhiễu Fina đi ngủ ngã chênh lệch, một mực nhịn đến bây giờ.

	"Cái gì? Các ngươi phải ngủ ngủ trưa rồi? Chờ. . . Đợi chút nữa! Vì cái gì ngày mới sáng các ngươi liền muốn đi ngủ a! Nhanh tỉnh lại cho ta a các ngươi bọn này quỷ lười!"

	Nàng râu ông nọ cắm cằm bà kia khoác lác vừa mở cái đầu, rất nhanh liền trở nên tức hổn hển.

	Trương Tử An đánh một cái ngáp mở to mắt, nhớ tới quên nhắc nhở Thế Hoa, Trung Quốc cùng Ai Cập có 6 giờ chênh lệch, lúc này nhìn trực tiếp người rảnh rỗi nhóm xác thực muốn bắt đầu ngủ trưa.

	Các tinh linh cũng lần lượt tỉnh lại, khó được đi vào Ai Cập, tất cả mọi người không muốn tại trong tửu điếm lãng phí thời gian.

	Trương Tử An rời giường, vừa quay đầu, phát hiện Fina tựa hồ lên được sớm hơn, đã ngồi chồm hổm ở sân thượng trên ghế.

	Không đúng, luôn luôn thích bá đạo tranh đoạt giường chiếu nó, hôm qua ngoài ý muốn không có tuyên bố đối giường chiếm lĩnh quyền, mà là ngay tại sân thượng trong ghế ngủ một đêm.

	Tuyết sư tử ngủ ở một thanh khác trong ghế, bây giờ còn đang ngủ say.

	Khách sạn cái ghế rất dễ chịu, nhưng dù sao cũng là cái ghế, vô luận như thế nào không có khả năng so giường thoải mái hơn. Fina không có tranh đoạt giường chiếu đại khái không phải là bởi vì lương tâm phát hiện, mà là nó nghĩ nương theo lấy sông Nin tiếng sóng chìm vào giấc ngủ.

	Mặt trời lên cao đến rất nhanh, bởi vì không khí cực đoan khô ráo, trên bầu trời vạn dặm không mây, ánh nắng cách hàng rào phủ kín toàn bộ sân thượng.

	"Meo! Meo meo meo! Lửa cháy á! Lửa cháy á!"

	Tuyết sư tử giật mình tỉnh lại, hốt hoảng lè lưỡi xoay quanh, muốn trốn bán sống bán chết. Nó thần trí còn không thanh tỉnh, ánh nắng bắn thẳng đến làm nó nhiệt độ cơ thể cấp tốc lên cao, mà thật dày lông dài lại đem nhiệt lượng tích lũy tại thể nội không cách nào phóng thích, nóng đến nó tưởng rằng cháy rồi.

	Nó nhảy đến trên ghế dựa, thân thể trọng lượng khiến cái ghế đã mất đi cân bằng, cạch một chút ngã ngửa trên mặt đất, đem nó rơi lăn lông lốc vài vòng, may mắn có lan can ngăn trở, nếu không nó cũng chỉ có thể từ trên cao rơi xuống.

	Trương Tử An im lặng, kéo ra rơi xuống đất kéo đẩy cửa đem nó từ sân thượng xách về trong phòng, đem nó đặt ở trung ương máy điều hòa ra đầu gió dưới đáy thổi thổi, nó cá ướp muối đờ đẫn con mắt mới chậm rãi tỉnh táo lại.

	". . . Được cứu!"

	Tuyết sư tử hữu khí vô lực, dù cho thấy là Trương Tử An tại mang theo chính mình, cũng vô lực giãy dụa. Bình thường nó, nhất định sẽ bắt chuẩn thời cơ này hướng hắn nhổ nước miếng, nhưng lúc này trong miệng của nó làm được giống bốc hỏa, muốn ói nước miếng cũng nhả không ra.

	"Nước. . . Cho lão nương uống nước. . ."

	Nó ấm ức nói.

	Trương Tử An vốn định thừa cơ trêu chọc nó, bất quá vừa rồi cầm lên nó tới thời điểm, liền phát hiện lông của nó cùng thân thể đều bị thái dương phơi nóng hổi, lại không uống nước chỉ sợ thật khả năng xảy ra nguy hiểm.

	Hắn trước tiên đem ngón tay chấm ướt, hướng nó trên mặt gõ gõ giọt nước, để nó bộ mặt trước hạ nhiệt một chút, nhìn nó tinh thần một chút về sau, lại đi cà phê trong đĩa đổ chút nước lạnh, đặt ở trên mặt thảm để nó uống.

	"Cạc cạc! Bản đại gia phát hiện ngươi cái này ngu ngốc càng ngày càng phát rồ, thế mà hướng mèo trên mặt phun ra không rõ chất lỏng. . . Thật sự là thế phong nhật hạ a!" Richard cũng tỉnh lại, nó xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, bay nhảy cánh kêu lên.

	Trương Tử An trừng nó một chút, "Lại mù bức bức ta liền đem ngươi ném tới trên sân thượng đi, để ngươi gia nhập KFC xa hoa cơm trưa!"

	Cái này uy hiếp vẫn rất có tác dụng, Richard kiến thức đến Ai Cập thái dương uy lực, hậm hực nói: "Đại điểu nếu có thể khuất có thể duỗi, bản đại gia không chấp nhặt với ngươi. . ."

	Trương Tử An đốt bên trên nước sôi,

	Chuẩn bị pha trà uống.

	Pi vừa mới tỉnh ngủ, ngay cả mặt cũng không tắm, liền ngồi vào trước bàn mở ra laptop, bắt đầu viết tiểu thuyết. Nó cảm thấy Trương Tử An nói rất đúng, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, bởi vậy cũng nghĩ cùng mọi người cùng nhau dạo chơi nơi đó phong quang, nhưng lại không muốn bởi vậy chậm trễ thường ngày đổi mới, chỉ có thể nắm chặt một chút thời gian đánh chữ.

	Chờ nước mở thời điểm, Trương Tử An đi đến trên sân thượng, hoạt động một chút gân cốt.

	Tại mát mẻ trong phòng ngủ một đêm, kéo một phát mở kéo đẩy cửa, phía ngoài sóng nhiệt liền Cổn Cổn mà tới. Ai Cập khí hậu khô ráo, thảm thực vật bao trùm suất cực thấp, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, trong đêm còn không tính quá nóng, nhưng mặt trời mọc về sau, nhiệt độ không khí lên cao tốc độ phi thường tấn mãnh.

	Bất quá còn tốt, loại này nóng là làm nóng, không phải Trung Quốc tiết trời đầu hạ loại kia oi bức, dù cho xuất mồ hôi, mồ hôi cũng sẽ rất nhanh bốc hơi, thuận tiện mang đi thân thể nhiệt lượng. Mặt khác, râm mát địa phương nhiệt độ còn có thể tiếp nhận.

	Fina híp mắt nhìn ra xa sông Nin, kim hoàng lông tóc bị ánh nắng chiếu lên vô cùng loá mắt, cách rất xa đều có thể nhìn thấy.

	Đêm qua bọn hắn đã thỏa thích thưởng thức qua sông Nin cảnh đêm, Cairo khu vực mới không thẹn quốc tế đại đô thị địa vị, vô luận là thành thị quy hoạch vẫn là kiến trúc thiết kế đều tại tiêu chuẩn phía trên, hai bên bờ hiện đại hoá kiến trúc vừa đến trong đêm liền sáng lên ánh đèn, đem bầu trời đêm chiếu như ban ngày. Đèn đuốc sáng trưng tàu thuỷ kéo vang kéo dài còi hơi, chở các lữ khách rong chơi ở châu Phi mẫu thân trên sông.

	Nhưng là đâu, có đôi khi là tối sầm che trăm xấu, ban đêm có thể che giấu rất nhiều nhỏ khuyết điểm, mà những này nhỏ khuyết điểm tại ban ngày liền sẽ bại lộ hoàn toàn.

	Ban ngày sông Nin cũng không phải nói rất xấu, chỉ là hơi có vẻ phổ thông, cùng trong nước bất luận cái gì một tòa có lớn Giang Đại sông từ trong thành chảy qua thành phố lớn không có gì bản chất khác nhau, nói cách khác chính là tiêu chí tính kiến trúc tương đối ít, chẳng khác người thường —— bất quá, dù sao Ai Cập không thiếu khuyết tiêu chí tính kiến trúc, không phải sao? Mặc dù đều không phải là hiện đại kiến trúc.

	Mà lại, ban ngày tầm mắt rộng lớn, cũ thành khu những cái kia thấp bé rách rưới nhà lầu cũng tận thu đáy mắt, làm cho người rõ ràng ý thức được tòa thành thị này một người có hai bộ mặt.

	Trương Tử An không biết Fina ở chỗ này nhìn ra xa bao lâu, nhưng là theo thái dương lên cao, coi như nó là lông ngắn mèo chỉ sợ cũng phải nóng rực khó nhịn, dù sao mèo làn da không thể giống người đồng dạng hàng mồ hôi, thời gian lâu dài vẫn là trong hội nóng.

	"Đi thôi, xuống dưới ăn cơm đi, thời gian còn nhiều cực kì." Hắn nói.

	Không sai, cái này vẻn vẹn đi vào Ai Cập ngày đầu tiên mà thôi, vô luận là hồi ức vẫn là tìm căn, đều có nhiều thời gian.

	Fina không có nhìn hắn, y nguyên xuất thần ngắm nhìn nơi xa, trong miệng thì thào nói: "Bản cung, trở về. . ."

	Trương Tử An nhẹ giọng đáp lại nói: "Hoan nghênh trở về."Chương 1126: Mạnh

	"Ha ha ha ha! Các ngươi đáng yêu nhất, xinh đẹp nhất, thông minh nhất, ôn nhu nhất tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa bắt đầu trực tiếp á! Biết ta ở đâu sao? Không sai! Chính là Ai Cập! Ta thế nhưng là tại Cairo cấp cao nhất bốn mùa khách sạn ngủ lại nha! Chỉ có ta như vậy kẻ có tiền mới có thể ở nổi, một năm bốn mùa đều có thể vào ở khách sạn! Chờ ta cho các ngươi phát cái định vị, nhìn các ngươi còn dám không tin ta!"

	"Thế nào? Có hay không tiểu đồng bọn cũng tại Ai Cập? Hoan nghênh tới tìm ta chơi nha! Nhớ kỹ, ta tại bốn mùa khách sạn phòng tổng thống! Cũng đừng tìm nhầm nha!"

	Tại Ai Cập cái thứ nhất sáng sớm, là nương theo lấy Thế Hoa dương dương tự đắc ồn ào âm thanh đến.

	Thế Hoa tại cửa hàng thú cưng thời điểm cũng không có lên qua sớm như vậy, tối hôm qua luôn luôn nghe được trong phòng tắm truyền đến ào ào tiếng nước, đại khái là nàng phấn khởi đến ngủ không yên. Nàng đã sớm muốn bắt đầu trực tiếp, nhưng không dám đánh nhiễu Fina đi ngủ ngã chênh lệch, một mực nhịn đến bây giờ.

	"Cái gì? Các ngươi phải ngủ ngủ trưa rồi? Chờ. . . Đợi chút nữa! Vì cái gì ngày mới sáng các ngươi liền muốn đi ngủ a! Nhanh tỉnh lại cho ta a các ngươi bọn này quỷ lười!"

	Nàng râu ông nọ cắm cằm bà kia khoác lác vừa mở cái đầu, rất nhanh liền trở nên tức hổn hển.

	Trương Tử An đánh một cái ngáp mở to mắt, nhớ tới quên nhắc nhở Thế Hoa, Trung Quốc cùng Ai Cập có 6 giờ chênh lệch, lúc này nhìn trực tiếp người rảnh rỗi nhóm xác thực muốn bắt đầu ngủ trưa.

	Các tinh l