Chương 1430: Kim Tiền thế công

	Bệnh bò điên truyền bá đường đi, là bò bệnh —— bò bệnh nội tạng cùng xương cốt mài thành bột xương —— trâu đồ ăn —— nguyên bản khỏe mạnh trâu —— người.

	Giả thiết có một loại nào đó sẽ dẫn phát vấn đề thức ăn cho chó, tương tự truyền bá đường tắt hẳn là bệnh chó —— bệnh chó thi thể nào đó bộ phận —— thức ăn cho chó —— nguyên bản khỏe mạnh chó.

	Các nước phát triển phương Tây, truyền bá đường tắt đến nơi đây mới thôi.

	Nhưng là tại cái khác một chút quốc gia, truyền bá đường tắt đến nơi đây còn chưa bỏ dở.

	Tuyệt đại đa số người Trung Quốc đều là không ăn thịt chó, nhưng là không bài trừ số ít người thích ăn.

	Chó lang thang, không nhất định từ sinh ra chính là chó lang thang, bọn chúng khả năng cũng từng có được yêu mến chủ nhân của bọn chúng, nhưng là về sau bởi vì một ít nguyên nhân mà bị chủ nhân vứt bỏ, biến thành chó lang thang. Tại bị vứt bỏ trước đó, bọn chúng khả năng cũng là mỗi ngày hưởng thụ chủ nhân cho ăn thức ăn cho chó, có thể là Trương Tử An mỗi ngày cho ăn chó lang thang hàng nội địa thức ăn cho chó, cũng có thể là là hắn Tề Đồng chào hàng loại này , bất kỳ cái gì một loại thức ăn cho chó cũng có thể.

	Đương nhiên, cái suy đoán này cũng chỉ là tại Trương Tử An trong đầu mơ hồ lóe qua, bởi vì hắn đi qua tiệm ve chai, tận mắt chứng kiến qua nơi đó dơ bẩn hoàn cảnh, khắp nơi đều có ruồi nhặng, con muỗi, chuột, con gián, bọ chét, động vật chân đốt. . . Tại loại này hoàn cảnh bên trong, vô luận nhiễm lên quái bệnh gì đều không kỳ quái.

	Trước kia còn có qua tin tức, nói là cái nào đó công nghệ cao giữ bí mật đơn vị tại vận chuyển một nhóm ở trong chứa nguyên tố phóng xạ bịt kín thùng lúc phát sinh tai nạn xe cộ hoặc là sai lầm, tóm lại có mấy cái bịt kín thùng bị mất, sau đó bị mấy cái thôn dân coi như hiếm có đồ chơi nhặt về nhà, bọn hắn không có thường thức, thậm chí chưa từng đi học, không biết bịt kín thùng tiên diễm cảnh cáo sắc cùng nguyên tố phóng xạ cảnh cáo tiêu chí, coi là trong thùng trang vật gì tốt, về nhà liền đem thùng đập ra, kết quả dẫn đến cả nhà lão tiểu nhiễm quái bệnh bỏ mình.

	Tiệm ve chai những người kia đồng dạng không có văn hóa gì, đồng dạng có thể là bởi vì tương tự nguyên nhân hoặc là nguyên nhân khác đưa tới quái bệnh. Bởi vì trông thấy một cái phối liệu biểu (*đồng hồ) có chút mập mờ không rõ thức ăn cho chó liền hoài nghi đến thức ăn cho chó cùng thịt chó phương diện này, nói ra sẽ cho người cười đến rụng răng, cũng không phù hợp khoa học tinh thần, vẫn là để tật khống trung tâm các bác sĩ tiến hành chuyên nghiệp chẩn bệnh đi.

	Mặc dù như thế, phối liệu biểu (*đồng hồ) mập mờ không rõ thức ăn cho chó, Trương Tử An không muốn tiếp nhận, vạn nhất có vấn đề gì, sẽ ảnh hưởng bổn điếm danh dự, mà lại hắn đối Tề Đồng loại này thu mua đối thủ cạnh tranh nội bộ nhân viên đến đào góc tường hành vi rất phản cảm.

	Gặp Trương Tử An cự tuyệt, Tề Đồng không hề từ bỏ, bởi vì hắn biết tiệm này thức ăn cho chó mua sắm lượng quá lớn, hắn không quan tâm những này thức ăn cho chó là dùng tới làm gì, nhưng tuyệt không thể bỏ lỡ như thế lớn cái cọc sinh ý.

	"Lão đệ, ngươi đừng vội cự tuyệt, ngươi tối thiểu nghe một chút giá cả rồi quyết định a!" Tề Đồng lại đem thức ăn cho chó đẩy trở về.

	"Tốt a, giá cả kia là nhiều ít?"

	Người ta khuôn mặt tươi cười đón lấy,

	Trương Tử An không tốt cường ngạnh tránh xa người ngàn dặm, liền làm theo thông lệ hỏi.

	Hắn đối giá cả không có ôm cái gì chờ mong, dù sao đây là nhập khẩu thức ăn cho chó, vô luận như thế nào cũng không có khả năng so hàng nội địa thức ăn cho chó tiện nghi.

	"Giống cái này túi là 2.5 bàng, không sai biệt lắm 1 kg, đề nghị giá bán lẻ là 69. 99 nguyên." Tề Đồng nói.

	Trương Tử An nhíu mày, cái giá tiền này làm nhập khẩu thức ăn cho chó tới nói, xem như phi thường tiện nghi, tính cả thuế quan mới không sai biệt lắm 10 đôla dáng vẻ, như vậy tại nước Mỹ hẳn là sẽ càng tiện nghi. . . Bất quá cũng không nói được, có thể là vì chiếm trước thị trường mà tại sơ kỳ khai hỏa giá cả chiến, nếu như gặp phải dự toán không phải rất dư dả lại hi vọng mua được nhập khẩu thức ăn cho chó khách hàng, hẳn là rất dễ dàng bán đi.

	Nhưng đây là thật to vượt qua dự tính của hắn, bởi vì hắn thức ăn cho chó tuyệt đại bộ phận đều là cho ăn chó lang thang, cái giá tiền này so sánh hàng nội địa thức ăn cho chó tới nói vẫn là quá mắc.

	"Được rồi. . . Ta còn là dùng hàng nội địa thức ăn cho chó đi. . ." Hắn lần nữa cự tuyệt.

	"Đừng có gấp a, đề nghị giá bán lẻ là 69. 99 nguyên, nhưng ngươi dựa dẫm vào ta nhập hàng, ta cho ngươi một cái phi thường ưu đãi nhập hàng giá cả ——50 nguyên." Tề Đồng duỗi ra một cái bàn tay.

	"Vậy cũng vẫn là quý." Trương Tử An lắc đầu, 1 kg 50 nguyên thức ăn cho chó, chó lang thang nhóm một ngày có thể đem hắn ăn phá sản.

	Tề Đồng quay đầu nhìn thoáng qua nhân viên cửa hàng nhóm, gặp bọn họ tất cả đều bận rộn mình sự tình, cách hắn cùng Trương Tử An đều rất xa, liền nhẹ giọng nói: "Nhập hàng giá 50 nguyên, chỉ cần ngươi đồng ý dựa dẫm vào ta nhập hàng, mỗi bán đi một túi thức ăn cho chó, ta cho cá nhân ngươi 10 đồng tiền tiền hoa hồng, thế nào? Nếu như ngươi nhập hàng lượng đặc biệt lớn, giá cả còn có thể lại thương lượng!"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An kinh hãi, cái này thức ăn cho chó chi phí đến cùng là nhiều ít, thế mà có thể đưa ra như thế đại ngạch tiền hoa hồng tỉ lệ!

	Tề Đồng cho là hắn không có nghe rõ, lại nói một lần.

	Trương Tử An rốt cuộc hiểu rõ, là Tề Đồng hiểu lầm, coi hắn là thành cửa hàng trưởng, bởi vì Lỗ Di Vân là xưng hô như vậy hắn.

	Nói như vậy, bên đường tiểu điếm cửa hàng trưởng cùng lão bản không nhất định là cùng là một người, lão bản khả năng không chỉ có được một nhà cửa hàng, hoặc là không hiểu kinh doanh, liền thuê một cái hiểu công việc người làm cửa hàng trưởng, liền như là công ty lão bản cùng giám đốc thường thường không phải cùng là một người —— cái trước phụ trách xuất tiền, cái sau là nhân sĩ chuyên nghiệp, phụ trách lấy tiền đẻ ra tiền.

	Nếu như Trương Tử An chỉ là cửa hàng trưởng, mỗi tháng từ lão bản trong tay lãnh lương cùng tiền thưởng, vậy hắn để tay lên ngực tự hỏi, rất khó cự tuyệt cám dỗ lớn như vậy, bán đi một túi thức ăn cho chó liền có 10 đồng tiền tiền hoa hồng, chỉ cần hắn mỗi ngày hướng khách hàng cực lực đề cử này khoản thức ăn cho chó, một tháng qua là một bút con số không nhỏ, mà lại lão bản không biết rõ ràng.

	Ví dụ tương tự, tựa như trước kia y dược đại biểu hướng trong bệnh viện có được đơn thuốc quyền các bác sĩ cung cấp kếch xù dược phẩm tiền hoa hồng, dạng này bác sĩ vì tự thân lợi ích, liền sẽ cho người bệnh chuyên môn mở loại kia cao tiền hoa hồng dược phẩm, mà mặc kệ người bệnh là có hay không cần. Dược phẩm bản thân giá cả liền rất đắt, một tháng qua chính là bạo lợi.

	Nhưng mà, hắn là cửa hàng trưởng, đồng thời cũng là lão bản, chỉ là Lỗ Di Vân quen thuộc tại gọi hắn cửa hàng trưởng mà thôi.

	Hắn muốn về chụp có ý nghĩa gì? Dù sao đều là tiền của mình, còn không bằng trực tiếp đem nhập hàng giá đổi thành 40 nguyên đâu.

	Nhưng là đây đối với những cái kia. . . Cửa hàng trưởng cùng lão bản không phải cùng là một người cửa hàng thú cưng tới nói, chỉ sợ những cái kia cửa hàng trưởng sẽ dễ dàng luân hãm vào kếch xù tiền hoa hồng phía dưới, lừa trên gạt dưới, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, dù sao cũng không phải làm gì thương thiên hại lí sự tình, chỉ là chào hàng một cái thức ăn cho chó mà thôi, so với lòng dạ hiểm độc bác sĩ đến, đã coi như là rất có lương tâm được không!

	Vì phòng ngừa nhân viên cửa hàng nhóm phát giác dị dạng, cửa hàng trưởng thậm chí còn có thể cùng nhân viên cửa hàng nhóm kết phường, mỗi bán một túi chính mình cầm 10 khối tiền tiền hoa hồng, sau đó khẳng khái phân cho nhân viên cửa hàng nhóm hai ba khối tiền. . .

	Trương Tử An càng nghĩ càng thấy đến sống lưng rét run, điên cuồng như vậy Kim Tiền thế công cùng chào hàng cường độ, cái này nước Mỹ thức ăn cho chó quét sạch cả nước thị trường chỉ là vấn đề thời gian!

	Nếu là thức ăn cho chó bản thân hàng đẹp giá rẻ thì cũng thôi đi, xem như ba thắng cục diện, nhưng đem chi phí áp súc đến ác như vậy, rất khó tưởng tượng thức ăn cho chó chất lượng như thế nào.

	Nếu chỉ là chất lượng vấn đề, tỉ như nói thành phần dinh dưỡng hư tiêu, cũng là còn dễ nói, một khi thức ăn cho chó bản thân có nghiêm trọng hơn an toàn tai hoạ ngầm, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi. . .Chương 1430: Kim Tiền thế công

	Bệnh bò điên truyền bá đường đi, là bò bệnh —— bò bệnh nội tạng cùng xương cốt mài thành bột xương —— trâu đồ ăn —— nguyên bản khỏe mạnh trâu —— người.

	Giả thiết có một loại nào đó sẽ dẫn phát vấn đề thức ăn cho chó, tương tự truyền bá đường tắt hẳn là bệnh chó —— bệnh chó thi thể nào đó bộ phận —— thức ăn cho chó —— nguyên bản khỏe mạnh chó.

	Các nước phát triển phương Tây, truyền bá đường tắt đến nơi đây mới thôi.

	Nhưng là tại cái khác một chút quốc gia, truyền bá đường tắt đến nơi đây còn chưa bỏ dở.

	Tuyệt đại đa số người Trung Quốc đều là không ăn thịt chó, nhưng là không bài trừ số ít người thích ăn.

	Chó lang thang, không nhất định từ sinh ra chính là chó lang thang, bọn chúng khả năng cũng từng có được yêu mến chủ nhân của bọn chúng, nhưng là về sau bởi vì một ít nguyên nhân mà bị chủ 