Chương 866: Lên voi xuống chó

	Ở đây những người khác không tiện nói gì, bởi vì này điều mini Chó Poodle là thuộc về Trương Tử An, bất luận hắn quyết định bán vẫn là không bán, những người khác đều không lời nào để nói, thực thi đạo đức đến bắt cóc ép mua ép bán sự cũng không vẻ vang.

	Trương Tử An ngược lại không có chút gì do dự, bởi vì này điều mini Chó Poodle là lão Trà cùng Phi Mã Tư từ yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ giải cứu ra, cũng không thuộc về hắn, nó mệnh là lão Trà cùng Phi Mã Tư cho, nếu không là lão Trà cùng Phi Mã Tư lấy nhân tâm nhân nghĩa đưa nó cứu ra, nó nói không chắc đã ở Trương Vạn Quốc kim tiêm xuống hài cốt đã hàn.

	Cái mạng này vận thăng trầm mini Chó Poodle, khả năng rốt cuộc tìm được thích hợp chủ nhân.

	Hắn từ trong điếm ôm ra mini Chó Poodle, đặt ở nữ khách hàng trước mặt, nhẹ nhàng đè lại nó không cho nó chạy loạn, hỏi nói: "Như thế nào, có hứng thú nuôi chó à?"

	Hắn ngữ khí bình tĩnh, phảng phất con chó này cùng với những cái khác chó không khác nhau gì cả.

	Nữ khách hàng khó có thể tin hỏi: "Có thể. . . Đem nó bán cho ta?"

	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An nói rằng, "Nếu như ngươi có lòng tin dưỡng cho tốt nó."

	"Ta. . ." Nàng nhưng vào lúc này do dự, bởi vì nàng đối với mình nhân sinh đều không còn tự tin, làm sao đàm luận đối nuôi chó có lòng tin?

	Masanori Suzuhara an ủi nàng nói: "Dưỡng sủng vật sự không vội vã, có thể từ từ suy nghĩ, phản chính tiệm này liền ở ngay đây, cũng sẽ không dài cánh bay. . . Đúng là ngươi, có cần hay không chúng ta giúp ngươi thông báo người nào? Cha mẹ hoặc là. . . Bạn trai?"

	"Bạn trai. . ." Nàng đau thương mỉm cười, "Giống ta như vậy người, nào có cái gì bạn trai. .. Còn cha mẹ, ta không muốn để cho bọn họ biết rõ."

	Masanori Suzuhara cau mày, vị cô nương này tựa hồ đã từng được quá cái gì trọng đại đả kích, có vẻ rất bi quan sa sút, lẽ nào là bệnh tiểu đường bệnh tình nguyên nhân?

	Trương Tử An ở bên cạnh không có nói chen vào, khả năng muội tử cùng muội tử càng có thể dễ nói chuyện a, để Vương Kiền đi bên ngoài nhìn xe cứu thương có tới không.

	Masanori Suzuhara ôn nhu hỏi lần nữa: "Thật sự không cần thông báo người nào à?"

	"Thật sự, không cần." Nàng chậm rãi lắc đầu.

	Nàng gọi Trử Mạn Hoa, nhà ở ngoại địa, thi đại học thi đến Tân Hải đại học đọc sách, bốn năm sinh viên đại học nhai làm nàng quen thuộc Tân Hải thị điềm tĩnh ôn hòa, tuy rằng tiền lương không giống thành thị cấp một như vậy có cạnh tranh lực, nhưng lại với chầm chậm sinh hoạt tiết tấu cũng không sai, liền tốt nghiệp sau đó ngay ở bản địa tìm cái công tác, sau đó ở nhà giúp đỡ xuống cho vay mua phòng, định cư ở đây.

	Một lắc thời gian quá mấy năm, theo tuổi tăng trưởng, nhân sinh đại sự tầm quan trọng đặt tại trước mắt —— tìm bạn trai, sau đó kết hôn sinh con.

	Xã hội bây giờ đối còn lại nữ không phải rất khoan dung, trong nhà rất gấp, liên tiếp giục nàng mau mau tìm cái đối tượng kết hôn.

	Chu vi đồng sự cùng bằng hữu tình cờ cũng sẽ cho nàng giới thiệu bạn trai, trong đó không thiếu khắp mọi mặt điều kiện cũng không tệ.

	Trử Mạn Hoa cũng không phải độc thân chủ nghĩa giả, nàng cũng muốn có một phần mỹ hảo ái tình, nhưng vẫn không có gặp phải mong muốn trong lòng đối tượng, lại không muốn tàm tạm, vì lẽ đó vẫn độc thân.

	Sau đó, một lần vô tình, nàng cảm giác mình gặp phải chân mệnh thiên tử.

	Đối phương cũng ở Tân Hải thị công tác, tiền lương ở bản địa thuộc về trung, cao cấp, cao hơn nàng, có thể đẩy lên một cái gia đình ổn định; chiều cao của hắn cùng tướng mạo cũng làm nàng cảm thấy rất thoả mãn, tuy rằng không đạt tới minh tinh đẳng cấp, nhưng ít ra xem ra rất thoải mái; hắn không cái gì bất lương ham mê, yêu thích du lịch nhiếp ảnh, hiểu biết uyên bác,

	Làm người hài hước khôi hài, cùng nàng dễ nói chuyện, đặt ở nhóm bạn bên trong cũng đem ra được; quan trọng nhất là, hắn đối với nàng rất tốt, hỏi han ân cần, ở nàng gặp phải sinh hoạt cùng công tác trên vấn đề khó thì, không cần nàng mở miệng sẽ yên lặng duỗi ra cứu viện, làm nàng cảm thấy rất ấm áp.

	Giảng đạo lý, nàng cảm thấy gặp phải như vậy bạn trai đã không thể đòi hỏi càng nhiều, nàng thậm chí thường thường cảm thấy kinh hoảng, cảm giác mình không xứng với hắn, bởi vì nàng vóc người hơi mập, tướng mạo cũng chỉ có thể nói là phổ thông, gia đình điều kiện cũng không nổi bật.

	Vì vững chắc phần này đến không dễ ái tình, nàng nỗ lực từ mọi phương diện tăng lên chính mình.

	Tướng mạo phổ thông không liên quan, nàng tuy rằng không dám sửa mặt, nhưng thường thường quan tâm thời thượng tạp chí, chăm chú học tập hoá trang kỹ xảo, tỉ mỉ dọn dẹp sau đó ở người khác xem ra gần như có thể đánh sáu, bảy phân.

	Gia đình điều kiện không nổi bật, nàng lựa chọn không được chính mình sinh ra gia đình, nhưng có thể nỗ lực thay đổi hiện hữu tất cả, liền nàng lợi dụng thời gian nhàn hạ nạp điện, hướng bản địa một nhà khác tiền lương càng cao hơn công ty đầu CV.

	Vóc người hơi mập không liên quan, nàng học tập các loại giảm béo kinh nghiệm, lấy 120% nỗ lực vùi đầu vào giảm béo sự nghiệp bên trong. . .

	Đến nơi này mới thôi, Trử Mạn Hoa nhân sinh quỹ tích cùng với những cái khác người không cái gì không giống, nếu nói là có cái gì không giống, vậy thì là nàng gặp phải muốn làm bạn một đời đối tượng, vì thế mà càng thêm nỗ lực mà thôi.

	Tin tức tốt theo nhau mà tới.

	Nàng thông qua cái kia nhà công ty thi viết cùng phỏng vấn.

	Giảm béo con đường tựa hồ dị thường ung dung, kém xa người bên ngoài cùng nói trên internet như vậy khó, vóc người của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy gò xuống.

	Bởi gầy gò đến mức quá nhanh, gáy, bụng, vai cùng vị trí da dẻ co dãn không đủ, sinh ra rất nhiều nhăn nhúm, trước đây y phục mặc lên có vẻ rất rộng rãi, khuôn mặt nhỏ trở nên lại nhọn vừa gầy, thậm chí chu vi đồng sự cùng bằng hữu ước ao đến cả ngày hướng nàng thỉnh giáo giảm béo bí phương, hỏi nàng có phải là ăn cái gì lão trung y mở ra đến tổ truyền đặc hiệu dược. . .

	To lớn nhất tin tức tốt là, bạn trai rốt cục hướng nàng cầu hôn, lấy một loại rất lãng mạn phương thức!

	Cầu hôn ngày ấy, Trử Mạn Hoa đem nàng biết đến đầy trời thần phật tất cả đều cảm tạ một lần, cảm tạ bọn họ ban tặng chính mình như vậy hạnh phúc.

	Nhưng mà, trời có bất trắc Phong Vân.

	Nàng dần dần bắt đầu cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào, đều là cảm thấy khát nước, một chén tiếp một chén địa uống nước vẫn như cũ cảm thấy khát.

	Đột nhiên có một ngày, nàng cấp tính bị sốt mà bị đưa vào bệnh viện, ở trong bệnh viện bị chẩn đoán bệnh vì là đồng chứng chua trúng độc, xác nhận bị mắc bệnh I hình bệnh tiểu đường.

	Thật sự như là sấm sét giữa trời quang như thế, nàng vĩnh viễn cũng không quên được bác sĩ nói với nàng những câu nói này thì dáng vẻ.

	Nàng ở bệnh viện tra xét rất nhiều tư liệu, biết rõ lấy hiện nay Nhân loại chữa bệnh trình độ, I hình bệnh tiểu đường không có cách nào trị liệu, có thể cả đời dựa vào tiêm vào insulin duy sinh. Không chỉ có như vậy, I hình bệnh tiểu đường người bệnh nếu như khống chế không tốt đường máu, rất khả năng ở mấy năm sau phát sinh các loại nghiêm trọng bệnh biến chứng, cắt chân tay, mù, tử vong. . .

	Từ internet tìm tới bệnh tiểu đường bệnh biến chứng hình ảnh nhìn thấy mà giật mình, nàng không muốn xem, nhưng lại không nhịn được không nhìn tới.

	Nàng còn tra được, bệnh tiểu đường khả năng ảnh hưởng sinh dục, sinh ra được bảo bảo cũng khả năng nắm giữ dịch hoạn bệnh tiểu đường thể chất.

	Biết được tất cả những thứ này sau đó, nàng rất thống khổ, chính mình tuổi còn trẻ lại bị mắc bệnh loại này mãn tính bệnh nan y, tương lai đường còn làm sao tiếp tục đi?

	Quá không công bằng!

	Nàng đã rất nỗ lực, ông trời dành cho nàng khẩn cầu tất cả, hiện tại lại muốn đem chúng nó cướp đi à?

	Chuyện này không có cách nào giấu diếm được bạn trai, Trử Mạn Hoa tìm cái cơ hội, hướng hắn như thực chất thẳng thắn.

	Nói thời điểm, trong lòng nàng bảo tồn hi vọng, cho là mình cùng bạn trai cảm tình có thể kinh được như vậy thử thách, tương lai tuy rằng gian nan, nhưng chỉ cần hai cái người dắt tay, chưa từng có không đi cửa ải khó —— sinh con, nàng cũng sẽ nỗ lực đi sinh.

	Nhưng mà, bình thường như vậy thương yêu bạn trai của nàng lại không tượng nàng tưởng tượng như vậy cho nàng một cái ấm áp ôm ấp, nói cho nàng đừng lo lắng, hết thảy đều hội tốt lên, mà chỉ là không mặn không nhạt địa ừ một tiếng, sau đó liền cớ có việc rời đi trước.

	Trử Mạn Hoa trong lòng nguội nửa đoạn.

	Không ngoài dự đoán, ngày thứ ba thời điểm, bạn trai chính thức hướng nàng đưa ra biệt ly, không chút nào không dám nói bệnh tình của nàng làm hắn đối tương lai không có tự tin, người trong nhà cũng kiên quyết không đồng ý bọn họ tiếp tục lui tới —— hắn thậm chí không có ngay mặt nói những câu nói này, mà là thông qua Weibo nói, sau đó chuyển cho nàng một khoản tiền, coi như là biệt ly phí.

	Nàng lúc đó biểu hiện còn rất bình tĩnh, bình tĩnh đến liền bản thân nàng đều sợ hãi, không có lấy tiền, hồi phục tin tức nói biết rồi, chúc ngươi hạnh phúc.

	Sau đó, nàng cắt bỏ hắn bạn tốt, lấy nước mắt rửa mặt, mấy ngày mấy đêm núp ở trong nhà không có ra ngoài.

	Nàng căm hận tất cả, căm hận chính mình, vì sao lại đạt được loại này bệnh nan y.

	Không chỉ có như vậy, ở công ty mới nhập chức khám sức khỏe thì, nàng bệnh không có cách nào ẩn giấu, bị công ty mới khéo léo từ chối, mà ở phát hiện bệnh tình trước, nàng đã hướng nguyên công ty từ chức.

	Nàng đồng thời mất đi sự nghiệp cùng cảm tình, trở nên như là một bộ xác chết di động, cả ngày nhìn phương xa xuất thần, không biết cuộc sống mình mục tiêu là cái gì.

	Nghiêm trọng bệnh biến chứng uy hiếp dường như Damocles chi kiếm như thế treo ở đỉnh đầu của nàng, lúc nào cũng có thể chém xuống.

	Nàng chẳng muốn đi tìm công việc mới, dựa vào trước đây tiền dư duy trì sinh hoạt.

	Bởi vì sợ cha mẹ lo lắng cùng thương tâm, nàng tạm thời không đem bệnh tình nói cho cha mẹ.

	Cho tới cảm tình. . . Bạn trai cũ nói rất đúng, vẫn là không muốn hại người khác.

	Như vậy ngơ ngơ ngác ngác tháng ngày không biết qua bao lâu, có một ngày, nàng đột nhiên muốn dưỡng một con sủng vật.

	Trử Mạn Hoa từ nhỏ đã yêu thích sủng vật, bất kể là mèo vẫn là chó đều yêu thích, nhưng bởi các loại nguyên nhân cùng điều kiện hạn chế, vẫn không có biến thành hành động, nằm ở mây dưỡng sủng vật trạng thái.

	Nàng đã từng thiết tưởng quá, tương lai sinh hai đứa bé, một nam một nữ, lại dưỡng 2 con sủng vật, một mèo một chó, cái kia nhân sinh liền thật không có tiếc nuối.

	Chỉ tiếc, bạn trai cũ đối sủng vật không thích, tuy rằng không có sáng tỏ nói lời phản đối, nhưng cũng không tích cực, có lúc còn chuyển đi một ít sủng vật hại người tin tức cho nàng xem.

	Phản chính hiện tại đã không có bạn trai. . . Dưỡng sủng vật ý nghĩ vừa ra tới liền điên cuồng dài thảo, nàng cũng lại ngăn chặn không được.

	Nàng tra tìm, biết rõ mèo cùng chó tuổi thọ khoảng chừng cũng là hơn mười năm, khả năng cùng chính mình tuổi thọ không kém là bao nhiêu, nếu như vậy dưỡng sủng vật, cũng không tính là hãm hại sủng vật chứ?

	Liền, nàng từ internet tìm tòi một hồi cửa hàng thú cưng, tùy tiện chọn một nhà lại đây , còn lựa chọn nơi này nguyên nhân. . . Có thể là "Kỳ duyên" danh tự này xúc động nàng.

	Liền như vậy, nàng đến nơi này.

	Trương Tử An hỏi nàng có phải là yêu thích bên ngoài vận động thì, nàng nói sau đó sẽ cố gắng thích bên ngoài vận động, bởi vì bác sĩ là như thế nói với nàng, nếu như muốn tận lực duy trì khỏe mạnh, tránh khỏi bệnh biến chứng xuất hiện, liền muốn hợp lý quy hoạch ẩm thực, thêm ra môn tản bộ hoặc là chậm chạy.

	Nàng trước đây thật sự rất trạch, hiện tại mất đi sự nghiệp cùng cảm tình, nhưng còn có cha mẹ, không muốn chết đến quá sớm quá thảm lệnh cha mẹ thương tâm, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, vì lẽ đó định nghe từ bác sĩ kiến nghị. . . .Chương 866: Lên voi xuống chó

	Ở đây những người khác không tiện nói gì, bởi vì này điều mini Chó Poodle là thuộc về Trương Tử An, bất luận hắn quyết định bán vẫn là không bán, những người khác đều không lời nào để nói, thực thi đạo đức đến bắt cóc ép mua ép bán sự cũng không vẻ vang.

	Trương Tử An ngược lại không có chút gì do dự, bởi vì này điều mini Chó Poodle là lão Trà cùng Phi Mã Tư từ yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ giải cứu ra, cũng không thuộc về hắn, nó mệnh là lão Trà cùng Phi Mã Tư cho, nếu không là lão Trà cùng Phi Mã Tư lấy nhân tâm nhân nghĩa đưa nó cứu ra, nó nói không chắc 