Chương 1542: Hướng cái kia mở rộng lửa 

	Lão Trà không sợ trời không sợ đất, nhưng liên quan tới bái truyền thuyết thật sự là thần hồ kỳ thần, làm nó nhiều ít có mấy phần kiêng kị. Làm Trương Tử An nói đây không phải là bái, mà là nước Mỹ chồn thời điểm, tâm tình của nó đã thả lỏng một chút, nhưng mà hắn còn nói chồn có thể là bái nguyên hình, không khỏi lại làm nó ngạc nhiên.

	Trương Tử An mặc kệ kia là chồn là bái, dù sao động vật chính là động vật, không có khả năng so với người thông minh, trước đó hắn ăn thiệt thòi ăn tại tư duy xu hướng tâm lý bình thường cùng khinh thị địch nhân, chỉ cần hắn nhấc lên coi trọng, cái này nước Mỹ chồn còn có thể lật trời hay sao? Đại Thanh nước chết sớm!

	So với con kia nước Mỹ chồn, hắn càng lưu ý đầu kia sói đen cẩu động tĩnh.

	Chó săn, Trung Quốc nông thôn đồng hương thường xuyên nhìn thấy to con chó vàng chó đen hoàng chó đen liền nói là chó săn, sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng có người đem chó chăn cừu Đức gọi là chó săn, nhưng tích cực mà nói, hẳn là sói cùng cẩu hậu đại mới là chó săn, tối thiểu phải có sói huyết thống mới được.

	Cẩu, sói, sói đồng cỏ những này họ chó động vật ở giữa không có cách ly sinh sản, chỉ cần bọn chúng lẫn nhau nguyện ý, có thể tiến hành các loại sắp xếp tổ hợp. Đương nhiên, hình thể qua tiểu nhân sủng vật cẩu nếu như cùng sói hoặc là sói đồng cỏ loại hình... Cái kia cái gì, trên cơ bản không có khả năng sinh ra chó săn, bởi vì thân thể của bọn chúng quá nhỏ, không cách nào vì to con thai nhi cung cấp đầy đủ dinh dưỡng cùng sinh trưởng không gian.

	Nước Mỹ có rất nhiều mèo hoang, nhưng là chó lang thang rất ít gặp, bởi vì nước Mỹ đối nuôi chó người quản lý tương đối nghiêm khắc, ngoại trừ không thể tùy tiện vứt bỏ bên ngoài, rất nhiều châu còn lấy lập pháp hình thức cứng nhắc quy định, nuôi chó người mỗi ngày nhất định phải đi ra ngoài dắt chó chí ít một giờ.

	Tình hình trong nước khác biệt, nếu như Trung Quốc quy định nuôi chó người mỗi ngày nhất định phải dắt chó một giờ, đoán chừng không có mấy người sẽ thật bóp thời gian, nhưng người Mỹ có đôi khi vẫn rất chăm chỉ, nước Mỹ hàng xóm tính cảnh giác có thể so với mặt trời mới mọc quần chúng, coi như ngươi thời gian dài không có tu bổ cửa nhà mặt cỏ, hàng xóm đều có thể báo cảnh, nếu như hàng xóm tính toán ra ngươi mỗi ngày dắt chó không đủ thời gian một giờ, thật có khả năng báo cảnh, bởi vì hàng xóm cho rằng ngươi tại ngược đãi cẩu.

	Mặc dù người Mỹ phòng ở rất lớn, nhưng cũng không thể dùng tại trong nhà dắt chó thay thế ngoài trời dắt chó nên nói từ, một khi bị cảnh sát tìm tới cửa, tiền phạt thụ giáo dục là tránh không khỏi, nói không chừng còn tước đoạt ngươi nuôi chó quyền...

	Ngay cả dắt chó đều như vậy, nếu như trong nhà người cẩu vô duyên vô cớ không thấy mà ngươi không đi tìm tìm, hàng xóm càng sẽ sinh nghi, cho nên cũng không thể lặng lẽ vứt bỏ cẩu, điều này sẽ đưa đến nước Mỹ chó lang thang rất ít.

	Đương nhiên, rất ít không phải là không có, giống cái này sói đen cẩu, hiển nhiên chính là sói đồng cỏ cùng một loại nào đó cỡ lớn chó hậu đại cái nào nuôi chó người cũng không có khả năng dung túng nhà mình cẩu cùng sói đồng cỏ làm cùng một chỗ a? Cho nên khẳng định là chó lang thang, hoặc là trường kỳ lang thang chó hoang.

	Chân chính chó săn không phải nói nông thôn bên trong chó đất hoặc là chó chăn cừu Đức , bình thường đều phi thường hung mãnh, cẩu thân bên trên đối Nhân loại trời sinh hảo cảm tại chó săn trên thân đã biến mất, mà sói đối Nhân loại trời sinh e ngại trên người chúng cũng không tồn tại, cho nên chỉ có chó săn khả năng so chỉ có sói còn nguy hiểm hơn.

	May mắn nước Mỹ chó lang thang rất ít, nếu không cùng những này nước tràn thành lụt sói đồng cỏ nhóm tùy ý kết hợp,

	Sinh ra một đống lớn chó săn đến, kia đoán chừng hàng năm sẽ cắn chết cắn bị thương rất nhiều người.

	Đầu này sói đen mắt chó thần hung tàn mà lạnh lùng, xem xét cũng không phải là người hiền lành, nhưng nó lợi hại hơn nữa cũng không thể nào là các tinh linh đối thủ, chỉ là các tinh linh sợ ném chuột vỡ bình, cố kỵ nguyễn an-bu-min truyền nhiễm tính, không muốn tùy tiện cùng những này họ chó động vật hoang dã phát sinh thân thể tiếp xúc.

	Các tinh linh bên này không động thủ, sói đồng cỏ bên kia cũng không lui bước, cách đống lửa tạo thành giằng co chi cục.

	Đống lửa là Trương Tử An dùng thể rắn cồn chất dẫn cháy về sau một lần nữa thiêu đốt tràn đầy lên, bất quá cái này cũng giống như là điên cuồng, sớm tiêu hao cành khô sinh mệnh, đổi lấy thời gian ngắn huy hoàng. Một lúc sau, đống lửa chậm rãi trở tối, mặc dù cách triệt để dập tắt còn sớm, nhưng đối sói đồng cỏ nhóm lực uy hiếp rõ ràng tại giảm xuống.

	Sói đồng cỏ nhóm càng thêm ngo ngoe muốn động, con kia sói đen cẩu thì chậm rãi tiến lên, dường như muốn đích thân ra trận, khi nó đi đến đống lửa lúc trước, chắc hẳn chính là chiến đấu bộc phát bắt đầu.

	Trương Tử An đương nhiên không thể đem quyền chủ động giao cho sói đồng cỏ, tựa như Vladimir nói như vậy địch muốn động, ta động trước.

	Hắn không biết con kia nước Mỹ chồn tại sói đồng cỏ trong đám đóng vai cái gì nhân vật, nếu như nó thật sự là bái nguyên hình, khả năng xem như sói đồng cỏ nhóm quân sư.

	Hươu nhóm bên kia lại ẩn ẩn truyền đến bạo động, tựa hồ là bên kia sói đồng cỏ đợi không được, cũng chuẩn bị đối hươu nhóm phát động cường công.

	Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, muốn đánh bại bọn này sói đồng cỏ, nhất định phải để bọn chúng thủ lĩnh cùng quân sư nếm đến lợi hại.

	Bất quá, sói đen cẩu tính cảnh giác rất cao, vừa đi vừa nghỉ, không có đi thẳng tắp, mà là vây quanh Trương Tử An cùng các tinh linh chậm rãi vòng quanh, đồng thời một mực tại gấp chằm chằm động tác của hắn, mà con kia nước Mỹ chồn một mực núp ở càng xa xôi hố đất bên trong, vô luận là phòng gấu thuốc phun sương vẫn là súng Taser đều không đả thương được hai bọn chúng, mà lại đem trân quý chỉ có một phát súng Taser dùng tại một cái chồn trên thân, có phải hay không quá lãng phí?

	Hắn đã về tới lều vải bên cạnh, lều vải theo cây mà thiết, túi đeo lưng của hắn liền dựa vào tại trên cành cây.

	Hắn lấy thân thể của mình coi như che chắn, một cái tay ngả vào đằng sau, từ trong ba lô sờ đến một cái dài mảnh bổng trạng vật.

	Một mình tiến vào rừng rậm nguyên thủy đi bộ rất nguy hiểm, mà lại Megan cùng Michael liên tiếp mất tích cũng làm hắn biết bên trong vùng rừng rậm này có gì đó quái lạ, cho nên hắn dựa vào phòng thân trang bị đương nhiên sẽ không chỉ có một bình phòng gấu thuốc phun sương, đó chẳng khác nào hành động tự sát.

	Hắn không có cúi đầu hoặc là quay đầu, mà là đơn thuần thông qua xúc cảm, tại bổng trạng vật bên trên xuống tới về tìm tòi bổng trạng vật một mặt là bình, một chỗ khác xúc cảm khác biệt, hơi nâng lên, giống như là chụp cái nhựa plastic Block.

	Block đỉnh giống giấy ráp đồng dạng thô ráp, đây là phi thường tươi sáng đặc thù, vì để cho người trong bóng đêm cũng sẽ không tính sai mà thiết kế.

	Hắn buông xuống phòng gấu thuốc phun sương, đưa ra hai cánh tay, nhanh chóng vặn hạ Block, không đợi sói đồng cỏ nhóm kịp phản ứng, hắn liền đem hai tay lập tức đến trước ngực,  một tay chấp Block, tay kia cầm gậy trạng vật, cả hai trên dưới vạch một cái.

	Xoẹt!

	Hắc ám bên trong, một đoàn chói mắt hồng quang từ trước ngực của hắn bắn ra, kịch liệt mùi lưu huỳnh tràn ngập chóp mũi.

	"Fireinthehole!"

	Hắn đã sớm nghĩ hô câu này trong trò chơi kinh điển lời kịch, hôm nay cuối cùng có cơ hội.

	Kêu đi ra đồng thời, lóng lánh hồng quang bổng trạng vật cũng bị hắn văng ra ngoài, trên không trung vạch thành vòng tròn tử, cuồn cuộn lấy hướng về nước Mỹ chồn móc ra cái kia hố đất.

	Hắn không phải chuyên nghiệp vận động viên bóng rổ, chính xác không có tốt như vậy, mà lại liền xem như chuyên nghiệp vận động viên bóng rổ ném cái này bổng tử, đoán chừng cũng không nhất định có thể ném chuẩn, dù sao đây không phải bóng rổ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bổng trạng vật không có lọt vào trong hố, chỉ là rơi vào bờ hố, gảy hai lần, thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ lại cấp tốc dẫn đốt bờ hố cỏ dại.

	Sói đồng cỏ nhóm bị bất thình lình biến hóa làm cho trận cước đại loạn, mà con kia nước Mỹ chồn cũng trên thân bốc lên hỏa diễm, thét chói tai vang lên từ hố đất bên trong leo ra.Chương 1542: Hướng cái kia mở rộng lửa 

	Lão Trà không sợ trời không sợ đất, nhưng liên quan tới bái truyền thuyết thật sự là thần hồ kỳ thần, làm nó nhiều ít có mấy phần kiêng kị. Làm Trương Tử An nói đây không phải là bái, mà là nước Mỹ chồn thời điểm, tâm tình của nó đã thả lỏng một chút, nhưng mà hắn còn nói chồn có thể là bái nguyên hình, không khỏi lại làm nó ngạc nhiên.

	Trương Tử An mặc kệ kia là chồn là bái, dù sao động vật chính là động vật, không có khả năng so với người thông minh, trước đó hắn ăn thiệt thòi ăn tại tư duy xu hướng tâm lý bình thường cùng khinh thị địch nhân, chỉ cần hắn nhấc lên coi trọng, cái này nước Mỹ chồn còn có thể lật trời hay sao? Đại Thanh nước chết sớm!

	So với con kia nước Mỹ chồn, hắn càng lưu ý đầu kia sói đen cẩu động tĩnh.

	Chó săn, Trung Quốc nông thôn đồng hương thường xuyên nhìn thấy to con chó vàng chó đen hoàng chó đen liền nói là chó săn, sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng có người đem chó chăn cừu Đức gọi là chó săn, nhưng tích cực mà nói, hẳn là sói cùng cẩu hậu đại mới là chó săn, t