Chương 642: Ăn no nê 

	Trương Tử An đúng đình đình cùng tiểu trang nói rằng: "Ta còn có chút sự, trước tiên hồi điếm. Các ngươi nếu như dự định nhận nuôi mèo, bắt đầu từ ngày mai liền đến đi, hoặc là chờ các ngươi lúc nào thuận tiện cũng được, nói chung muốn liên tục không ngừng báo danh 1 tháng."

	Bọn họ thấp giọng thương lượng một chút, trả lời: "Chúng ta ngày mai sẽ lại đây."

	"Được, đến thời điểm nếu như vậy phòng cho thuê liền mang theo phòng cho thuê hợp đồng, phòng của chính mình liền mang bất động sản chứng, chúng ta sẽ không Photo copy bất động sản của các ngươi chứng, chỉ là ghi chép một hồi địa chỉ." Trương Tử An cường điệu nói, "Thẻ căn cước cũng phải mang theo, chỉ là dùng để xác nhận các ngươi lưu lại họ tên có hay không cùng bất động sản chứng hoặc phòng cho thuê trên hợp đồng họ tên nhất trí."

	Đình đình cùng tiểu trang gật đầu biểu thị nhớ rồi. Bọn họ phải đi về chuẩn bị, trước tiên cáo từ rời đi.

	Những người khác có rời đi, có trở lại trong cửa hàng tiếp tục ăn cơm, cũng có người gia nhập ở trên đường cái tranh mua sủng vật hàng ngũ.

	Yêu manh sủng công nhân hầu như là toàn thể điều động, chia ra ngồi thật nhiều chiếc xe, ở thành thị bên trong khắp nơi vây chặt sủng vật, cũng hướng tranh mua giả yêu cầu sủng vật, vẫn đúng là bị bọn họ thành công thu hồi một chút sủng vật, có điều đối lập với tổng sản lượng mà nói, vẫn như cũ là như muối bỏ biển.

	Trương Tử An đứng ở bên ngoài nhìn một lúc, Thánh Mẫu muội tử vẫn cứ ở cùng yêu manh sủng công nhân cãi vã không ngớt, uy hiếp lẫn nhau muốn đem lẫn nhau phóng tới Weibo trên lộ ra ánh sáng. Hắn thấy lão Trà cùng Phi Mã Tư đã lặng lẽ từ lầu hai trời đài trở lại trong cửa hàng, liền hướng Lý thị vợ chồng bắt chuyện một tiếng, từ cửa hàng cửa chính trở lại trong cửa hàng, sau đó làm mới đem cửa cuốn đóng.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà cùng ở trong phòng, Trương Tử An một chút liền chú ý tới Phi Mã Tư trên lưng cái kia hình thể đặc biệt tiểu nhân khách qúy ấu khuyển, còn có cái kia hết sức suy yếu giống cái Chó Poodle.

	Thư khuyển miễn cưỡng mở mắt ra theo dõi hắn, trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ cùng cảnh giác.

	"Chuyện gì thế này?" Hắn đem ràng buộc trụ hai cái Chó Poodle cùng vòng cổ cùng bện thừng mở ra, kiểm tra một hồi giống cái Chó Poodle tình hình. Tuy rằng hắn không phải chuyên nghiệp thú y, nhưng trường kỳ chịu đến cha mẹ mưa dầm thấm đất, hơn nữa hằng ngày tiếp xúc được một ít tri thức, ứng phó tiểu thương tiểu bệnh vẫn là không thành vấn đề. Trải qua qua loa kiểm tra, hắn phát hiện này điều giống cái Chó Poodle không có rõ ràng ngoại thương, nó hết sức suy yếu là bởi vì nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, nói cách khác chính là đói bụng. Mặt khác, khả năng là ở trong gió rét đông rất lâu, thân thể hắn lạnh lẽo, cần phải nhanh một chút ấm áp lên.

	"Trước tiên thử xem có thể không thể đem nó cứu sống đi, hắn một lúc lại nói không muộn." Lão Trà nói rằng.

	"Được rồi." Trương Tử An đem thư khuyển ôm vào máy sưởi điện bên cạnh, tìm một cái khăn lông đem thân thể của nó khỏa khẩn.

	Buổi trưa hôm nay vì cho lão Trà cùng Phi Mã Tư tráng tráng cảnh tượng, hắn nấu một nồi khoai tây đôn thịt bò, hiện tại còn sót lại một ít. Liền hắn lên tới lầu hai trong phòng bếp, từ trong tủ lạnh lấy ra đồ ăn thừa cùng cơm thừa.

	Cân nhắc đến này điều giống cái Chó Poodle trường kỳ chịu đựng đói bụng, dạ dày công năng đại khái khá là suy yếu, nếu như lập tức ăn quá nhiều không tốt tiêu hóa đồ vật rất có thể sẽ tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng, hắn đem khoai tây cùng thịt bò quay đến trong bát, đem còn lại canh thịt cùng cơm tẻ hỗn hợp lại cùng nhau, bỏ vào lò vi sóng hơi hơi đun nóng sau đó, thành một chậu vừa dễ dàng tiêu hóa lại dinh dưỡng phong phú thịt bò cháo, bên trong còn có không ít khoai tây tra cùng thịt bò tra.

	Hắn đem thịt bò cháo bưng đến dưới lầu, thơm nức mùi vị lệnh trong cửa hàng ấu khuyển môn vì thế mà choáng váng, liền ngay cả thoi thóp giống cái Chó Poodle nghe thấy được mùi vị sau đó cũng giống như bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Khách qúy ấu khuyển bồi hồi ở thư khuyển chu vi, vừa lưu luyến với mẫu thân ấm áp, rồi hướng thế giới mới lạ cảm thấy hiếu kỳ. Nó cũng ngửi được thịt bò cháo mùi vị, vung lên mặt lè lưỡi liếm môi.

	Trương Tử An đem thịt bò cháo phóng tới thư khuyển bên mép, thấy thư khuyển có thể trợn tròn mắt, liền đầu đều không nhấc lên nổi, liền lại lấy tới một người thìa, múc một muôi nóng hầm hập thơm ngát thịt bò cháo đưa vào nó trong miệng.

	Xuất phát từ bản năng cầu sinh, thư khuyển đầu lưỡi cuốn một cái, tham lam địa đem thịt bò cháo nuốt vào bụng bên trong, chuyển hóa thành cung chính mình sinh tồn được năng lượng.

	Một cái, hai cái, ba thanh...

	Theo thịt bò cháo ở trong dạ dày tiêu hóa, thư khuyển thân thể ấm áp lên, khôi phục một chút khí lực, giẫy giụa nhuyễn động đậy, từ nằm tư đổi thành ngọa tư, như vậy ăn lên cháo đến càng thuận tiện, hơn nữa không dễ dàng sặc đến. Nó hiện tại đã có thể đem đầu dò vào thực bồn bên trong chính mình uống,

	Không cần Trương Tử An nắm thìa đút.

	Ánh mắt nó bên trong sự phẫn nộ cùng cảnh giác biến mất rồi, tuôn ra vô hạn cảm kích cùng thân mật. Nó đời này gặp quá nhiều người xấu, nhưng chưa từng thấy một người tốt. Cái gọi là "Người tốt" cũng không phải là chỉ thường quy về mặt ý nghĩa người tốt, mà là đối với nó tốt người.

	Khách qúy ấu khuyển cũng theo mùi vị tập tễnh đi tới, nhìn chằm chằm thịt bò cháo không được địa liếm môi, nhưng không có đến gần uống.

	Thư khuyển chú ý tới nó, duỗi ra một cái chân trước, đem cái đĩa thịt bò cháo thực bồn hướng về nó bên kia đẩy một cái, trong cổ họng nghẹn ngào một tiếng, như là ở để nó uống.

	Ấu khuyển cũng rất muốn uống, dù sao nó bụng cũng rất đói. Trương Vạn Quốc bọn họ vì dùng nó giả mạo Teacup Poodles, hầu như từ nó sinh ra tới nay liền chưa từng để nó ăn no,  để cầu để nó phát dục bất lương.

	Trương Tử An đã sớm phát hiện này điều ấu khuyển hình thể so với cùng năm linh phổ thông khách qúy ấu khuyển nhỏ rất nhiều, nhưng lại khoảng cách chân chính chén trà Chó Poodle có chút khoảng cách. Nó hình thể quá nhỏ, khí lực cũng tiểu, mà hắn dùng để thịnh thịt bò cháo thực bồn lại có chút cao, nó bò mấy lần đều không có leo lên, gấp đến độ vây quanh thực bồn đoàn đoàn chuyển loạn.

	Hắn đứng dậy đi cho nó cầm một tấm thực đĩa, cùng đi về tới sau, hắn nhìn thấy thư khuyển đã đem ấu khuyển điêu đến chính mình chân trước trên, để ấu khuyển cũng có thể uống đến thịt bò cháo, chính mình thì lại yên tĩnh cùng ấu khuyển ăn no.

	"Chúng nó là... Hai mẹ con?" Trương Tử An hỏi.

	Phi Mã Tư yên lặng gật gật đầu.

	"Không trách..." Trương Tử An từ lâu đoán được, chỉ có vĩ đại tình mẹ mới có thể làm cho đói bụng thư khuyển làm được trình độ như thế này.

	Bởi Trương Tử An sợ chúng nó lập tức ăn quá nhiều quá mạnh thương tổn được dạ dày, thịt bò cháo phân lượng cũng không nhiều, chúng nó rất mau ăn xong, thậm chí ngay cả bồn để đều liếm sạch sành sanh.

	Đối với này điều thư khuyển cùng ấu khuyển tới nói, đời này chưa từng có "Ăn no" khái niệm, chúng nó chuyện đương nhiên địa cho rằng này bồn thịt bò cháo chính là toàn bộ đồ ăn, ăn xong liền không còn. Bởi vậy làm Trương Tử An lại từ trên lầu bưng tới một chậu bỏ thêm nát lòng đỏ trứng cháo gạo trắng đồng thời phóng tới chúng nó trước mặt thì, chúng nó thậm chí nhát gan địa không dám lên đi ăn, mãi đến tận hắn đem thực bồn đẩy lên chúng nó bên mép.

	Ấu khuyển chỉ uống vào mấy ngụm lòng đỏ trứng cháo, Trương Tử An liền đem nó ôm qua một bên, không cho nó tiếp tục ăn, bằng không nhất định sẽ chống được, còn lại lòng đỏ trứng cháo đều bị thư khuyển uống cạn, uống đến bụng đều nhô lên đến rồi.

	Hắn đem hết rồi thực bồn thu thập đi, ấu khuyển cùng thư khuyển lại lần nữa rúc vào với nhau, thư khuyển ôn nhu vì là ấu khuyển liếm mao.

	Chúng nó trên người lại tạng lại vị, Fina từ lâu chán ghét nhăn lại mũi, Trương Tử An dự định một lúc cho chúng nó tắm.

	Có điều ở trước đó, hắn trước hết làm rõ yêu manh sủng trại chăn nuôi đến cùng phát sinh cái gì.Chương 642: Ăn no nê 

	Trương Tử An đúng đình đình cùng tiểu trang nói rằng: "Ta còn có chút sự, trước tiên hồi điếm. Các ngươi nếu như dự định nhận nuôi mèo, bắt đầu từ ngày mai liền đến đi, hoặc là chờ các ngươi lúc nào thuận tiện cũng được, nói chung muốn liên tục không ngừng báo danh 1 tháng."

	Bọn họ thấp giọng thương lượng một chút, trả lời: "Chúng ta ngày mai sẽ lại đây."

	"Được, đến thời điểm nếu như vậy phòng cho thuê liền mang theo phòng cho thuê hợp đồng, phòng của chính mình liền mang bất động sản chứng, chúng ta sẽ không Photo copy bất động sản của các ngươi chứng, chỉ là ghi chép một hồi địa chỉ." Trương Tử An cường điệu nói, "Thẻ căn cước cũng phải mang theo, chỉ là dùng để xác nhận các ngươi lưu lại họ tên có hay không cùng bất động sản chứng hoặc phòng cho thuê trên hợp đồng họ tên nhất trí."

	Đình đình cùng tiểu trang gật đầu biểu thị nhớ rồi. Bọn họ phải đi về chuẩn bị, trước tiên cáo từ rời đi.

	Những người khác có rời đi, có trở lại trong cửa hàng tiếp tục ăn cơm, cũng có người gia nhập ở trên đường cái tranh mua sủng vật hàng ngũ.

	Yêu manh sủng công nhân hầu như là toàn thể điều động, chia ra ngồi thật nhiều chiếc xe, ở thành thị bên trong khắp nơi vây chặt sủng vật, cũng hướng tranh mua giả yêu cầu sủng vật, vẫn đúng là bị bọn họ 