Chương 1158: đất hoang
Đầu thai là một môn việc cần kỹ thuật, có người vừa ra đời trong nhà liền có mỏ, có thể đem có hạn sinh mệnh vùi đầu vào sống phóng túng cùng các loại khoe của bên trong, cũng có thể vì mình cổ quái yêu thích tính tiền. 

Trương Tử An tại Kim tự tháp Kheops bên trong gặp phải bọn này thần bí chủ nghĩa người chính là điển hình sẽ đầu thai đại biểu, có tiền mà lại có nhàn, vui với khắp thế giới tìm kiếm cái gọi là vũ trụ tinh khiết năng lượng. 

Thẳng đến hắn đi ra kim tự tháp, 
Lipet vẫn líu lo không ngừng, lực khuyên hắn gia nhập bọn hắn học được. 
Bất quá Lipet nói bọn hắn sẽ còn bái phỏng Ai Cập cái khác kim tự tháp, này cũng lệnh Trương Tử An trong lòng hơi động. 

Fina nói chỉ có kim tự tháp mới có thể trấn được mèo thần tạc tượng, bởi vậy hắn chỉ có thể hết sức tìm kiếm có tồn tại hay không như thế một tòa có thể cho phép hắn trường kỳ gửi lại mèo thần tạc tượng kim tự tháp, nhưng là nói thật ra, hắn không có ôm bao lớn hi vọng—— mỗi tòa đã biết kim tự tháp đều có người trông coi, không chính xác bên ngoài mở ra, muốn đi vào đều rất khó, huống chi đem mèo thần tạc tượng lưu tại trong đó. 

Chính như câu kia tục ngữ nói, có tiền có thể ma xui quỷ khiến. 

Nhất là tại Ai Cập, nói không chừng còn có thể để mài đẩy quỷ......

Tiền làm không được sự tình thật rất ít, nếu có, kia bình thường là bởi vì ra tiền còn chưa đủ nhiều. 

Chỉ cần ném ra vài ức hoặc là vài tỷ đôla, cố gắng Ai Cập chính phủ rất tình nguyện đem tòa nào đó không biết tên kim tự tháp bán ra cho tư nhân đâu! 

Nhưng việc này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi. 

Trương Tử An không có tiền, ngay cả vài ức yên đều móc không ra, mà lại hắn cũng hoài nghi đám này vũ trụ tin tức học được thành viên có thể hay không móc ra vài ức đôla giúp hắn thực hiện nguyện vọng. 

Cùng Tinh Hải hội hợp sau, Richard hỏi: "Cạc cạc! Tiếp xuống đi cái nào? " 

"Thời tiết quá nóng, vẫn là về khách sạn a, nhanh đến dùng bữa thời gian. " Fina đói bụng, mà lại nó vô luận là đối kim tự tháp vẫn là tượng Sphinx đều nhìn lắm thành quen. 

Tại cát tát kim tự tháp bầy tham quan một tòa Kim tự tháp Kheops là đủ rồi, tiếp tục lưu lại không có ý nghĩa gì. 

Sắp tới giữa trưa, hôm nay thực sự quá phơi, các tinh linh bị phơi có chút mất hết cả hứng, chung quanh quán nhỏ hàng rong một đợt lại một đợt tới quấy rối. 

Trương Tử An tự trọng thân phận, chẳng đáng tại giống cái khác du khách như thế cùng tượng Sphinx tiến hành các loại làm quái chụp ảnh chung, mà lại tiếp tục lưu lại xuống dưới tránh không được lại đụng phải đám kia quái nhân. 

"Về khách sạn liền miễn đi, tốt đẹp thời gian sao có thể lãng phí ở khách sạn bên trong? Ta nhìn chúng ta không bằng thuê chiếc xe, xế chiều đi phụ cận một tòa khác thành thị nhìn xem. " Hắn đề nghị. 
"Các ngươi muốn đi liền tự mình đi, bản cung coi như xong, đem bản cung đưa về khách sạn chính các ngươi đi thôi—— đi tới chỗ nào đều là những này quán nhỏ hàng rong, ồn ào đến bản cung đau đầu. " Fina đánh một cái ngáp, nói bóng gió chính là các ngươi đám này chưa thấy qua việc đời, bản cung tình nguyện về khách sạn ăn no thì ngủ ngủ trưa. 

Trương Tử An lại kiên quyết lắc đầu cự tuyệt, "Không, vẫn là cùng đi chứ! Ngươi yên tâm, hạ cái địa phương cũng không phải là đứng đầu điểm du lịch, là ít lưu ý bên trong ít lưu ý, đến Ai Cập du lịch người cơ bản sẽ không đi nơi đó, không có du khách cũng không có quán nhỏ hàng rong, ta cam đoan ngươi nhất định sẽ không thất vọng. " 

Hắn rất ít như thế ngay thẳng ngỗ nghịch Fina ý nguyện, 
Làm nó cùng cái khác tinh linh đều rất giật mình, Richard càng là dùng cánh vỗ vỗ đầu của hắn, "Ngươi cái này ngớ ngẩn có phải hay không bị cảm nắng đem đầu cháy hỏng ? " 
Fina nheo mắt lại, "Đừng tưởng rằng bản cung nhìn không ra, ngươi lại tại lắc lư bản cung! Bản cung đã sẽ không lại bị ngươi lắc lư ! " 

"Thật không phải lắc lư! " Trương Tử An dở khóc dở cười giải thích, "Ta khó được chân thành một lần, các ngươi chính là loại phản ứng này? " 

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, đến cùng là đi nơi nào? " Fina y nguyên không tin. 

Trương Tử An lắc đầu, "Không thể nói, nói liền không có ý nghĩa. " 

"Mặc kệ đi nơi nào, tóm lại rời khỏi nơi này trước, không muốn làm đứng đấy phơi nắng ! " Phi Mã Tư lè lưỡi hô hô thở mạnh. 

Câu nói này thực sự quá có đạo lý, ngay cả Fina đều ngầm thừa nhận biểu thị đồng ý. 

Trương Tử An cầm điện thoại lên, thêm chút do dự, bấm một cái mã số, đây là mồ hôi· Khalili thị trường Lazart cho bọn hắn những này đội khảo sát khoa học viên lưu lại dãy số, nói nếu như tại Ai Cập cần trợ giúp cũng có thể tìm hắn hỗ trợ. 

Kết nối về sau, Trương Tử An trực tiếp nói rõ ý đồ đến—— nghĩ mời Lazart hỗ trợ thuê một chiếc xe, phí tổn từ Trương Tử An đến gánh vác. 

Thuê xe là tự phục vụ du lịch phương thức cao nhất, nhưng Trương Tử An trước đó không rõ ràng Ai Cập quy tắc giao thông, không dám tùy tiện thuê. 

Hiện tại xem ra, tại Ai Cập không cần tuân thủ quy tắc giao thông, có tồn tại hay không quy tắc giao thông đều còn nghi vấn, ngươi không thể trông cậy vào tại một cái không có đèn xanh đèn đỏ quốc gia lái xe lúc tuân thủ quy tắc giao thông. 

Lazart không nói hai lời, rất sung sướng đáp ứng. 

Cúp điện thoại chờ xe thời điểm, Fina nói: "Bản cung hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi thu hồi vừa rồi lắc lư, bản cung có thể coi như không nghe thấy. " 

Trương Tử An một mực chắc chắn không phải lắc lư. 

"Vậy dạng này a, ngươi nói bản cung nhất định sẽ hài lòng, vậy ngươi dám không dám cùng bản cung đánh cược—— nếu như bản cung không hài lòng, liền đem ngươi giao cho Tuyết sư tử tùy ý xử trí, như thế nào? " Fina khinh miệt nói. 

Trương Tử An: "......Tốt a, nhưng ngươi phải bảo đảm không thể rõ ràng hài lòng lại cứng rắn nói không hài lòng. UU đọc sách wwｗ.Uukansｈu.Com" 

Hắn dạng này thản nhiên thái độ lệnh Fina tin mấy phần, "Hừ! Bản cung là bực nào thân phận, từ trước đến nay nói một không hai, sao lại cùng ngươi cái này khu khu hạ bộc nói láo? " 

Trương Tử An nhún nhún vai, hắn cùng nó ở chung được lâu như vậy, biết nó có đôi khi cũng không phải là như vậy thẳng thắn, đặc biệt là cùng hai ngàn năm trước kinh nghiệm của nó tương quan thời điểm. 

Chỉ chốc lát sau, xe tới. 

Vượt qua Trương Tử An mong đợi là, tới lại là một cỗ tương đương mới gia dụng lữ hành xe, mà không phải Ai Cập đầu đường khắp nơi có thể thấy được xe cũ kỹ. 

Lái xe cũng không phải người khác, mà là Lazart nhi tử Chris. 

Nguyên lai, Lazart quyết định đem trong nhà xe cấp cho Trương Tử An sử dụng, bởi vì hắn trong nhà không chỉ một chiếc xe. 

Trương Tử An thật không tốt ý tứ, nhưng cũng cảm nhận được người Copt nhiệt tình hiếu khách, lại có thể sẵn sàng như thế tín nhiệm chỉ gặp qua một mặt Trung Quốc người. 

Hắn nghĩ ra tiền thuê, nhưng Chris khoát tay từ chối, chỉ là để hắn chú ý an toàn giao thông, sau đó liền phối hợp đón xe về nhà. 

Đã như vậy, liền dung không được Trương Tử An lại khách sáo, hắn chào hỏi các tinh linh lên xe, sau đó đem trong xe điều hoà không khí mở ước chừng, rốt cục cùng bên ngoài nóng bức ngăn cách. 

Hắn xuất ra địa đồ, đồng thời đối chiếu điện thoại di động bên trong bản đồ điện tử, lái xe hướng Đông Bắc phương chạy tới. 

Chạy chừng bảy tám chục km tả hữu, hắn so sánh địa đồ xác nhận biển báo giao thông, dừng xe tắt máy, nhìn xem bên ngoài nói: "Chúng ta đến, xuống xe a. " 

"Dát? Chính là loại này địa phương cứt chim cũng không có? " Richard kêu lên, "Xem ra ngươi là thật muốn làm thái giám! " 

Trách không được hắn công bố không có du khách cũng không có quán nhỏ hàng rong, bởi vì bên ngoài cơ hồ là một mảnh đất hoang. 

Fina lại ngây ngẩn cả người, bờ môi có chút run rẩy, ngập ngừng nói nói không ra lời. 

Bởi vì tại hai ngàn năm trước, đây là một tòa gọi là Bubastis thành thị, mà bọn hắn đứng địa phương, chính là mèo thần Bastet thần miếu di chỉ. 

Nơi này, là Fina Thần cung.. Được convert bằng TTV Translate.Chương 1158: đất hoang
Đầu thai là một môn việc cần kỹ thuật, có người vừa ra đời trong nhà liền có mỏ, có thể đem có hạn sinh mệnh vùi đầu vào sống phóng túng cùng các loại khoe của bên trong, cũng có thể vì mình cổ quái yêu thích tính tiền. 

Trương Tử An tại Kim tự tháp Kheops bên trong gặp phải bọn này thần bí chủ nghĩa người chính là điển hình sẽ đầu thai đại biểu, có tiền mà lại có nhàn, vui với khắp thế giới tìm kiếm cái gọi là vũ trụ tinh khiết năng lượng. 

Thẳng đến hắn đi ra kim tự tháp, 
Lipet vẫn líu lo không ngừng, lực khuyên hắn gia nhập bọn hắn học được. 
Bất quá Lipet nói bọn hắn sẽ còn bái phỏng Ai Cập cái khác kim tự tháp, này cũng lệnh Trương Tử An trong lòng hơi động. 

Fina nói chỉ có kim tự tháp mới có thể trấn được mèo thần tạc tượng, bởi vậy hắn chỉ có thể hết sức tìm kiếm có tồn tại hay không như thế một tòa có thể cho phép hắn trường kỳ gửi lại mèo thần tạc tượng kim tự tháp, nhưng là nói thật ra, hắn không có ôm bao lớn hi vọng—— mỗi tòa đã biết kim tự tháp đều có người trông coi, không chính xác bên ngoài mở ra, muốn đi vào đều rất khó, huống chi đem mèo thần tạc tượng lưu tại trong đó. 

Chính như câu kia tục ngữ nói, có tiền có thể ma xui quỷ khiến. 

Nhất là tại Ai Cập, nói không chừng còn có thể để mài đẩy quỷ......

Tiền làm không được sự tình thật rất ít, nếu có, kia bình thường là bởi vì ra tiền còn chưa đủ nhiều. 

Chỉ cần ném ra vài ức hoặc là vài tỷ đôla, cố gắng Ai Cập chính phủ rất tình nguyện đem tò