Chương 811: Trống rỗng Thủy tộc hòm 

	Tân Hải thị tự xây thị tới nay chỉ trải qua rất ít mấy lần bão, hơn nữa trên căn bản là gặp thoáng qua, không có tao ngộ tổn thất nặng nề. Trương Tử An không có trải qua bão, Tưởng Phi Phi cái này nội địa muội tử càng là không trải qua, liền Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng thả xuống trong tay việc, nghe được nhập thần.

	Bão đáng sợ, chỉ có tự mình trải qua mới có thể chân chính địa cảm nhận được.

	Ở loại kia hủy thiên diệt địa tai nạn đối mặt, người có thể cẩu thả tính mạng đã chuyện may mắn, nơi nào bận tâm đạt được sủng vật an nguy?

	Tồn giả mà sống tạm bợ, người chết dài đã rồi.

	Tưởng Phi Phi trong lòng có chút khó chịu, không phải là bởi vì may mắn địa vượt qua màng trắng bệnh cá hề chung quy vẫn là chết rồi, mà là nãi nãi cuối cùng cùng tiểu Liễu Oánh vẫn là trở nên lần thứ hai mới lạ, lại như là theo tác vì là ràng buộc cá hề tử vong, cũng làm các nàng thật vất vả xây dựng lên đến quan hệ đổ nát.

	Nàng thậm chí âm thầm oán giận Liễu Oánh, nếu như cố sự này với nãi nãi nói ra câu kia Long vương gia tới đón cá hề sau đó im bặt đi có phải là càng tốt hơn đây? Tại sao muốn đem chuyện về sau cũng nói ra đây? Lệnh vốn là mang theo đồng thoại sắc thái cố sự nhưng có một cái hiện thực kết cục, lại như là vương tử cùng công chúa không chỉ có sinh sống ở đồng thời, thậm chí mỗi ngày còn vì là củi gạo dầu muối cãi nhau, cuối cùng thỏa thuận ly hôn chia gia sản như thế hiện thực.

	Nhưng chính là bởi vì có cái không hoàn mỹ kết cục, nàng biết rõ Liễu Oánh cũng không phải tùy tiện biên cái cố sự.

	Kỳ thực này cũng không phải liên quan với cá hề cố sự, mà là liên quan với Liễu Oánh cùng nãi nãi cố sự.

	"Sau đó thì sao? Sau đó ngươi liền không lại nuôi cá à?" Tần An vai ổn định địa gánh máy quay phim, màn ảnh ở Liễu Oánh lúc nói chuyện vẫn đối với cho phép nàng. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vị này bạn nối khố còn có như vậy một đoạn kinh tâm động phách chuyện cũ.

	"Tân Hải thị rất ít trải qua bão, hơn nữa ngươi bây giờ nên có đầy đủ năng lực đến bảo vệ cá hề chứ?" Hắn lại hỏi.

	Cứ việc hắn chỉ là cái nhiếp ảnh gia, nhưng trường kỳ cùng phóng viên ra ngoài phỏng vấn, cũng biết lúc nào nên hỏi nói cái gì.

	Liễu Oánh chìm đắm ở trong hồi ức thật lâu không thể tự kiềm chế, ngón cái tay phải không tự chủ vuốt nhẹ ngón trỏ, ngón trỏ mặt bên có một cái không quá dễ thấy bạch ấn, như là đã từng bị cái gì sắc bén đồ vật hoa thương mà lưu lại.

	"Không... Không, kỳ thực ta có dự định dưỡng." Liễu Oánh chậm rãi đáp, "Ở đài truyền hình công tác sau đó, ta cho vay mua phòng, có chính mình nhà rộng rãi, sáng sủa, kiên cố, rắn chắc, hơn nữa ở vào cao tầng, cho dù bão đến rồi cũng sẽ không nước vào. Bắt được chìa khoá ngày thứ hai, ta liền mua cái 1m5 hàng hiệu Thủy tộc hòm, cái nắp trên mang theo hai cái đèn quản, còn có một cái tia UV tiêu độc đèn, còn mang vào loại bỏ cùng thêm dưỡng thiết bị, lúc đó hoa ta 3000 nhiều đồng tiền, hiện tại đại khái 3000 nhiều đều mua không được. Có điều Thủy tộc hòm vận đến trong nhà sau đó, ta nhưng thủy chung không nhấc lên được nuôi cá ý nghĩ, lại như là không cái kia tâm tình như thế..."

	Trương Tử An bao nhiêu có thể lý giải nàng cảm thụ,

	Bởi vì đã từng cùng nàng đồng thời nuôi cá người đã kinh không ở.

	Hoặc là nói, nàng còn đang đợi đem cá hề đưa cho nàng người.

	"Sau đó liền vẫn không có nuôi cá? Thủy tộc hòm vẫn không?" Tần An vai phụ lên phóng viên.

	"Không, đương nhiên không rảnh, không quá lãng phí, bên trong thịnh một chút tạp vật." Liễu Oánh nhàn nhạt cười nói, "Ta tiếp cha mẹ đến Tân Hải thị chơi thời điểm, bọn họ nhìn thấy Thủy tộc hòm còn rất kinh ngạc, cũng rất đau lòng, cảm thấy mua vại cá không nuôi cá rất lãng phí."

	"Bọn họ còn nhớ ngươi thời gian trước dưỡng quá cá hề sự sao?" Tần An bén nhạy vấn đề nói.

	"Không có, bọn họ nhớ tới ta thời gian trước dưỡng quá cá, cũng nhớ tới ta bị lưỡi câu bện quá còn phải bệnh phong đòn gánh, nhưng đã quên đi rồi cụ thể là dưỡng cái gì cá." Nàng trả lời, trên mặt hiện ra cô đơn nụ cười.

	Trầm mặc chốc lát, nàng đề chấn tinh thần, rộng rãi địa cười nói: "A, đúng rồi, cha mẹ ta đã về hưu, năm nay ta dự định mang theo bọn họ ở quốc nội khắp nơi vui đùa một chút, trạm thứ nhất liền từ quê nhà bắt đầu đi, đã lâu không có trở lại quá đương nhiên, tiền đề là có thể từ đài lãnh đạo nơi đó mời đến nghỉ dài hạn..."

	"Cái này, ta cảm thấy độ khó hơi cao hơn." Tần An nói rằng, "Hiện tại giữa đài đang cần nhân thủ đây, phỏng chừng phải chờ tới thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp tuyển mộ hội sau đó, chiêu trên mấy cái đáng tin thực tập sinh đến, ngươi mới có thể mời đến giả."

	Liễu Oánh a một tiếng, xin lỗi đối Trương Tử An nói rằng: "Xin lỗi, Trương tiên sinh, ta có phải là cướp hí quá nhiều? Vốn là là làm cho ngươi sưu tầm, nhưng dù sao là ta đang nói..."

	"Không sao, ta cảm thấy rất tốt đẹp. Kỳ thực, ngươi mua cái kia đối cá hề khả năng là hoang dại, vì lẽ đó cảm hoá màng trắng bệnh xác suất hơi cao, nếu như vậy nhân công chăn nuôi sinh sôi nảy nở cá hề, dù sao không như vậy dễ dàng nhiễm bệnh." Trương Tử An nói rằng.

	"Thật sao? Ta cho rằng hoang dại thể chất càng tốt hơn?" Liễu Oánh cảm thấy bất ngờ.

	Trương Tử An sửa lại nàng sai lầm quan niệm, "Hoang dại càng xinh đẹp, thể chất vấn đề này cũng không phải nhất định then chốt không phải ở chỗ hoang dại, ngươi biết rõ hoang dại cá hề là làm gì bắt lấy sao?"

	"Lưới cá mò tới? Cũng không thể là câu tới chứ?" Nàng đùa giỡn địa nói rằng.

	Trương Tử An đứng đắn trả lời: "Không phải, cá hề thường thường cùng Hải quỳ phối hợp, đi dạo ở đáy biển đá ngầm, lưới cá rất khó bắt giữ. Theo ta được biết, hoang dại cá hề thường thường thông qua hướng về hải lý bỏ thuốc bắt lấy, vì lẽ đó hoang dại thằng hề mua về sau đó nên để chúng nó đơn độc tĩnh dưỡng, không muốn cho ăn, đợi được lưu lại dược tính hoàn toàn biến mất, thể chất khôi phục bình thường, mà không thể gấp uy chúng nó đồ vật ăn, hoặc là vội vã đem chúng nó cùng Hải quỳ đặt ở cùng một chỗ."

	"Bỏ thuốc bắt lấy?" Liễu Oánh nghe vậy cả kinh.

	"Đúng đấy, tiểu liều lượng có gây tê tác dụng dược, đem đáy biển cá hề say ngất, để chúng nó phiêu đến trên mặt biển, dễ dàng liền có thể đem chúng nó mò tới nếu không có như vậy, hoang dại cá hề giá cả e sợ muốn lật vài lần." Trương Tử An nói rằng.

	"Như vậy... Sẽ không tê chết chúng nó sao?" Liễu Oánh lo lắng hỏi.

	"Đương nhiên là có khả năng, bất quá đối với bắt giữ giả tới nói, sống mấy cái toán mấy cái, chết 1 2 điều không có ảnh hưởng gì." Trương Tử An tiện đà cường điệu nói: "Ta chỗ này cá hề cũng không phải bỏ thuốc bộ đến, vì lẽ đó như thế hơn cá hề bên trong chỉ có này một cái sinh màng trắng."

	"Cái kia xem ra, cần phải cổ vũ mọi người mua nhân công sinh sôi nảy nở cá hề?" Nàng lấy phóng viên giọng điệu hỏi.

	Trương Tử An gật đầu khẳng định, "Đặc biệt đối với nước biển vại tân thủ, tốt nhất không muốn ham muốn hoang dại cá hề hoa lệ, mà nên lựa chọn nhân công sinh sôi nảy nở cá hề, dù sao càng tiện nghi càng tốt hơn dưỡng. Mặt khác, hoang dại cá hề bởi vì ô nhiễm môi trường cùng với cùng bị phóng sinh nhân công chăn nuôi cá hề tạp giao, xuất hiện càng ngày càng nhiều biến chủng, nói thí dụ như ta chỗ này chính là một cái nào đó chưa xác định biến chủng."

	Hắn ra hiệu để bọn họ nhìn kỹ kiểm dịch vại bên trong này điều cá hề, "Như thế nào, có phải là cùng ngươi thời gian trước dưỡng cái kia không giống?"

	Liễu Oánh cau mày cẩn thận quan sát một lúc, cứ việc thời gian trước ký ức cũng không quá bền chắc, nhưng liên quan với cá hề ký ức nhưng vẫn như cũ rõ ràng, nàng rất xác định này điều cùng nàng dưỡng quá cá hề cũng không giống nhau.

	"Xác thực không đồng dạng." Nàng chân tâm nói rằng, "Này điều so với ta nhỏ hơn thời điểm cá hề đẹp đẽ có thêm!"

	Tần An chen lời nói: "Theo người như thế, hỗn huyết thường thường càng xinh đẹp?"

	"Khả năng đi." Trương Tử An không phải di truyền phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, có thể trả lời như vậy.

	"Đúng rồi, ta vừa nãy đã nghĩ hỏi, tại sao ngươi con cá này vại hai bên hội dán vào báo chí?" Liễu Oánh nghi hoặc mà chỉ vào vại cá hai bên, nơi đó dùng dày đặc báo cũ che chắn.

	"Ta cũng không hiểu." Tưởng Phi Phi nói rằng. Nàng chính đang từng điểm một đối Thủy tộc sinh vật chăn nuôi tăng tiến giải, nhưng nhưng có thật nhiều không hiểu địa phương, lại không tốt ý tứ tổng hỏi, bởi vì Trương Tử An gắng bận bịu, nàng dự định tích góp có thêm cùng nhau nữa hỏi.

	"Rất đơn giản, chính là vì chặn quang, tạo nên như thân ở đáy biển hang động bầu không khí, có thể mang cho cá hề cảm giác an toàn." Trương Tử An giải thích, "Cá hề là rất mẫn cảm động vật, chúng nó thị giác đối với tia sáng cùng màu sắc rất mẫn cảm, tươi đẹp mà sáng sủa sắc thái sẽ đem chúng nó hù đến, quá mức hắc ám lại hội làm chúng nó cảm thấy hoảng sợ. Có điều, dưỡng cá hề lạc thú ở chỗ, một khi dưỡng quen, chúng nó liền có thể nhận thức ngươi, thậm chí có thể tượng tiểu miêu tiểu cẩu như thế thân cận ngươi."

	Để chứng minh chính mình, hắn mang theo mọi người đi tới khác một cái khỏe mạnh cá hề bên cạnh, lấy một điểm nát tôm thịt, dùng ngón tay nắm bắt dò vào trong nước.

	Nguyên bản lẳng lặng ẩn tại vại để cá hề nghe thấy được đồ ăn mùi vị, vung vẩy đuôi nổi lên, vây quanh ngón tay của hắn du vài vòng, một cái đem tôm thịt điêu đi nuốt vào, có vẻ không chút nào sợ người.

	Ăn đi tôm thịt sau đó, nó không có lập tức rời đi, mà là chưa hết thòm thèm địa bồi hồi ở chung quanh ngón tay hắn, thậm chí còn tập hợp đi tới hút mấy lần ngón tay của hắn.

	"Ta cũng thử xem có thể không?" Liễu Oánh không ngừng hâm mộ, nàng thời gian trước cũng không có như thế uy quá cá hề, tất cả đều là đem nát tôm thịt ném vào đi, sau đó nhìn chúng nó chính mình cướp thực.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất biệt, bởi vì chúng nó là nhận người, ngươi đem bàn tay đi vào, chúng nó hoặc là sợ đến không dám tới gần, hoặc là há mồm liền cắn cá hề là có răng, coi như cắn không rách da da cũng sẽ gắng đau." Trương Tử An khuyên nhủ.

	"Đáng tiếc." Nàng tiếc hận địa nói rằng, đột nhiên lại tượng nhớ tới cái gì tự vội vàng hỏi: "Cái kia... Ta khi đó nhìn thấy, trong hồ cá yếu ớt phản quang, khả năng đúng là chúng nó ở nhìn chằm chằm ta xem?"

	Nàng chỉ là ở bão rời nhà tị nạn trước một khắc. 

	Trương Tử An yên lặng gật đầu.

	"Như vậy a..." Nàng cũng lặng lẽ.

	Tần An thấy nàng xác thực rất yêu thích cá hề, lại có như vậy một đoạn trải qua, liền khuyến khích nói: "Nếu không ngươi liền mua mấy cái chứ? Trở lại sau đó dưỡng quen, cũng có thể như thế uy chúng nó."

	Liễu Oánh do dự không quyết định, nơi này cá hề xác thực đẹp đẽ, chủng loại cũng rất ít thấy, lại có Trương Tử An tiếng tăm cùng danh tiếng xác nhận, là mua cơ hội tốt, như cùng Kỳ Duyên thủy tộc quán chính thức khai trương, nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ bán sạch.

	"Được, vậy ta liền mua hai cái a, tác vì là lễ vật đưa cho chính mình." Nàng rốt cục quyết định.

	Tần An kinh ngạc nói rằng: "Hai cái? Tại sao không nhiều mua mấy cái? Ngươi 1m5 vại cá, dưỡng hai cái tính là gì a? Trống rỗng nhiều khó coi!"

	Nàng vẫn như cũ kiên trì nói: "Liền dưỡng hai cái, bao quát này một cái."

	Nàng chỉ là bị mắc bệnh màng trắng bệnh này điều.Chương 811: Trống rỗng Thủy tộc hòm 

	Tân Hải thị tự xây thị tới nay chỉ trải qua rất ít mấy lần bão, hơn nữa trên căn bản là gặp thoáng qua, không có tao ngộ tổn thất nặng nề. Trương Tử An không có trải qua bão, Tưởng Phi Phi cái này nội địa muội tử càng là không trải qua, liền Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng thả xuống trong tay việc, nghe được nhập thần.

	Bão đáng sợ, chỉ có tự mình trải qua mới có thể chân chính địa cảm nhận được.

	Ở loại kia hủy thiên diệt địa tai nạn đối mặt, người có thể cẩu thả tính mạng đã chuyện may mắn, nơi nào bận tâm đạt được sủng vật an nguy?

	Tồn giả mà sống tạm bợ, người chết dài đã rồi.

	Tưởng Phi Phi trong lòng có chút khó chịu, không phải là bởi vì may mắn địa vượt qua màng trắng bệnh cá hề chung quy vẫn là chết rồi, mà là nãi nãi cuối cùng cùng tiểu Liễu Oánh vẫn là trở nên lần thứ hai mới lạ, lại như là theo tác vì là ràng buộc cá hề tử vong, cũng làm các nàng thật vất vả xây dựng lên đến quan hệ đổ nát.

	Nàng thậm chí âm thầm oán giận Liễu Oánh, nếu như cố sự này với nãi nãi nói ra câu kia Long vương gia tới đón cá hề sau đó im bặt đi có phải là càng tốt hơn đây? Tại sao muốn đem chuyện về sau cũng nói ra đây? Lệnh vốn là mang theo đồng thoại sắc thái cố s