Chương 1483: Thiện lặn người chìm tại nước 

	Chu Tinh ngẩng đầu thời điểm, vừa vặn cùng táo bạo Bob đối đầu ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút luống cuống.

	Cái này đại hải quy quơ ngắn nhỏ tứ chi du đãng tại nàng ngay phía trên, đen nhánh con mắt có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào nàng dò xét.

	Chỗ xa xa trong nước, Abby cũng tại vung vẩy hai tay, ý đồ hấp dẫn táo bạo Bob chú ý nàng tận lực, trước đó cũng thành công đem nó dẫn đi, nhưng nó lại quay đầu bơi về tới. Động vật hoang dã ý nghĩ rất khó nắm lấy, ở trong biển nàng chỉ có thể dựa vào động tác mà không phải thanh âm, mà lại lại không thể quá mức tới gần nó, cái này càng khó làm hơn.

	Chu Tinh cúi đầu, nhìn thấy đuôi cá đằng sau bị cắn phá một đạo lỗ hổng.

	Đầu kia biển lươn quỷ đầu quỷ não bơi ở cá của nàng đuôi bên cạnh, tùy thời mà động.

	Vừa rồi kia một ngụm chỉ là thăm dò tính chất, cửa vào tư vị rất kỳ quái, biển lươn như cũ tại quan sát cái này hình thể to đến lạ thường gia hỏa, vô luận nàng là sống vẫn là chết, nó đều không ngại từ trên người nàng điêu mấy khối thịt ăn.

	Kỳ thật lúc này Chu Tinh còn có đầy đủ thời gian, chỉ cần nàng có thể bảo trì trấn tĩnh, lựa chọn chính xác phương vị chạy trốn, có rất lớn cơ hội toàn thân trở ra.

	Nhưng là không có mấy người dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì trấn tĩnh, liền xem như tự do lặn xuống nước thâm niên nhân sĩ, hai chân bị tròng lên cồng kềnh đuôi cá, sợ là cũng không thể giống bình thường như vậy gặp không sợ hãi.

	Chu Tinh cũng luống cuống, trong đầu loạn thành một đống, hối hận không nên khăng khăng tại kỳ kinh nguyệt xuống nước, hối hận không nên đem công việc đem so với mệnh trọng yếu, hối hận không thể kịp thời phát hiện đầu này biển lươn, hối hận...

	Nàng hối hận rất nhiều chuyện, hối hận nhất chính là, nàng không nên lòng tự tin bành trướng, dĩ vãng tại kỳ kinh nguyệt lặn xuống nước không có đi ra vấn đề, không có nghĩa là mỗi lần cũng sẽ không xảy ra vấn đề, đó là cái xác suất vấn đề, tựa như là dùng một thanh lắp một viên đạn súng ổ quay chơi Russia luân bàn cược, ai cũng sẽ không vĩnh viễn may mắn xuống dưới.

	Thiện lặn người chìm tại nước, trong biển không so lục địa , bất kỳ cái gì một lần sơ sẩy hoặc là ngoài ý muốn đều có thể dẫn đến tai hoạ ngập đầu.

	Trong chớp nhoáng này trong óc của nàng nghĩ đến rất nhiều người cùng rất nhiều chuyện, giống như đèn kéo quân lóe qua.

	Đại não cảm nhận được nguy cơ, bài tiết đại lượng kích thích tố lấy ứng đối địch nhân, kích thích tố làm nàng tốc độ phản ứng tăng tốc, làm nàng cơ bắp có thể phát huy càng lớn lực lượng, những này trên đất bằng rất hữu dụng, nhưng đại não cũng không biết nàng là trong nước, kích thích tố làm nàng càng nhanh mạnh hơn đồng thời, cũng làm nàng tiêu hao càng nhiều dưỡng khí.

	Phổi của nàng giống như là tại bị dùng lửa đốt, mà thân thể những bộ vị khác lạnh đến giống Băng.

	Không không không! Vẫn chưa tới từ bỏ thời điểm!

	Nàng đã không cách nào tỉnh táo phán đoán, dựa vào trực giác lựa chọn một cái phương hướng,

	Dùng hết toàn lực vung vẩy đuôi cá, hướng bên kia thoát đi.

	Động tác của nàng biên độ quá mạnh, khổng lồ đuôi cá đưa tới dòng nước xung kích tại vạc ngọn nguồn, kích thích đại lượng bùn cát, lệnh nước biển trở nên đục ngầu.

	Biển lươn bị động tác của nàng chọc giận, như thiểm điện bắn ra, bỗng nhiên một ngụm hướng nàng cắn tới.

	Nàng ra sức vặn vẹo vòng eo, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát cái này một ngụm, lệnh biển lươn cắn cái không, trong lòng vừa sinh ra một chút mừng rỡ, đột nhiên cảm giác đuôi cá trầm xuống.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp táo bạo Bob ngậm lấy cá của nàng đuôi cuối cùng, mắt đen bên trong không có chút nào ác ý, giống như là tại nói đùa nàng , chỉ là nàng thực sự chịu không được loại này trò đùa.

	Nàng vừa rồi né tránh biển lươn, lại đem đuôi cá đưa đến rùa biển bên miệng, táo bạo Bob đối đưa tới cửa đồ vật không cách nào cự tuyệt, cứ việc không rõ ràng là cái gì, thăm dò chính là một ngụm.

	Táo bạo Bob có nhỏ cối xay lớn như vậy, thể trọng chí ít một trăm kg, bị gia hỏa này rơi tại đuôi cá bên trên, giống như là rơi lên một khối đá lớn, nàng cho dù có khí lực lớn hơn nữa cũng vung bất động đuôi cá.

	Abby biết Chu Tinh gặp được phiền toái, bất quá chính nàng tình cảnh cũng không ổn, vừa rồi đánh tai ép cùng dẫn đi rùa biển quá trình bên trong tiêu hao rất nhiều thể lực cùng dưỡng khí, lựa chọn sáng suốt là trước nổi lên đi lấy hơi, sau đó lại lặn xuống tới hỗ trợ dù cho hợp hai người bọn họ chi lực, cũng chưa chắc có thể vùng thoát khỏi rùa biển, nó chỉ cần không hé miệng, hai nàng cơ hồ không có bất kỳ biện pháp nào, huống chi bên cạnh còn có một đầu hung tàn biển lươn tại nhìn chằm chằm.

	Nhưng là nổi lên lấy hơi lại xuống lặn đến Chu Tinh bên cạnh, chí ít nửa phút đi qua, Chu Tinh không nhất định có thể lại chống đỡ nửa phút.

	Cứu người muốn làm theo khả năng, nàng hiện tại tùy tiện đi cứu người, rất có thể đem mạng của mình cũng dựng vào.

	Nàng do dự một hai giây, trong đầu giao thế lóe qua con trai của nàng cùng Chu Tinh mặt, thử nghĩ nếu như là đổi vị trí chỗ, Chu Tinh sẽ đi hay không cứu nàng?

	Đó là cái vô giải vấn đề, không đợi sự đáo lâm đầu, ai cũng không biết đáp án.

	Cuối cùng nàng cắn răng một cái, vẫn là quyết định lặn xuống dưới cứu Chu Tinh, nàng trong lòng biết đây là tại vờ ngớ ngẩn, hai người bọn họ chỉ là đồng sự, không phải bằng hữu, nhưng nàng hi vọng nếu như đem đến từ bản thân chỗ hiểm cảnh, Chu Tinh cũng có thể liều mạng tới cứu nàng.

	Đầu nàng đặt chân bên trên, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Chu Tinh đi qua, đồng thời chuẩn xác bắt lấy Chu Tinh tay, sau đó thay đổi phương hướng, dùng sức đem Chu Tinh kéo lên.

	Chu Tinh hiện tại trong đầu đã một mảnh hỗn độn, tầm mắt đã mơ hồ, hai mắt cực độ bên ngoài lồi, phổi kìm nén đến sắp nổ tung. Nội tâm của nàng phảng phất có ma quỷ bên tai ngữ chỉ cần hé miệng, cũng không cần thụ loại này hành hạ.

	Tay bị Abby bắt lấy, thần trí mơ hồ Chu Tinh tựa như là chết chìm người bắt lấy cây cỏ cứu mạng, dùng hết hết thảy lực lượng nắm chặt không thả.

	Abby không những không có đem Chu Tinh kéo lên, chính mình ngược lại bị Chu Tinh lung tung giãy dụa động tác kéo đến chìm xuống dưới. Không rõ dự đoán tràn ngập tại Abby não hải, nhưng Chu Tinh cầm nắm lực lượng vô cùng lớn, móng tay đều lõm vào thật sâu trong da của nàng, lúc này lại nghĩ tránh thoát Chu Tinh tay đã không có khả năng.

	Bảo bối, thật xin lỗi... Mụ mụ yêu ngươi...

	Abby tuyệt vọng hướng mình nhi tử yên lặng cáo biệt.

	Nàng hối hận, hẳn là tàn nhẫn một chút, sáng suốt một chút, không nên sính anh hùng, nhưng là chậm.

	Không biết có phải hay không là bởi vì thiếu dưỡng mà tạo thành Vision, nàng giống như nhìn thấy cách đó không xa có một đoàn kỳ dị quang ảnh tại cao tốc du động, đoàn kia quang ảnh giống như là một loại nào đó trong suốt đồ vật ở trong nước biển xuyên thẳng qua, tựa như là nước biển rỗng một khối, nhưng tràn ngập trong đó cũng không phải không khí, mà là cùng loại với thủy tinh đồ vật, bởi vì thông sáng suất cùng nước biển khác biệt mà tại biên giới chỗ sinh ra tia sáng chiết xạ, cho nên mới có thể bị mơ hồ nhìn thấy.

	Càng làm cho người ta kinh ngạc là, đoàn kia quang ảnh mơ hồ giống như là hình người, nửa bộ sau nhưng lại giống như là cá thân thể, tốc độ lướt nhanh như gió, hướng biển vạc nước phía trên nước vào đường ống di động cao tốc, nước biển đều bị cái này đoàn quang ảnh quấy đến khuấy động không chừng.

	Người là không thể nào ở trong nước biển lấy loại tốc độ này du động, trừ phi là ôm một cây ngư lôi.

	Liên tiếp bọt khí từ Chu Tinh miệng cùng trong lỗ mũi ừng ực toát ra, thiếu dưỡng đã làm nàng đại não không cách nào hoàn toàn chưởng khống thân thể.

	Abby trừng to mắt, cố gắng bảo trì còn sót lại thần trí, nàng đã có thể cảm thấy Chu Tinh trên tay truyền đến lực lượng có chỗ yếu bớt, có lẽ có thể vùng thoát khỏi Chu Tinh tay làm như vậy có lẽ sẽ làm nàng quãng đời còn lại đều nhận lương tâm khiển trách, nhưng nàng hiện tại chỉ muốn sống sót, nhìn thấy con của mình.

	Đột nhiên, có đồ vật gì từ bên trên cao tốc lao xuống, từ khoảng cách Abby chỉ có cách xa hơn một mét trong nước lướt qua.

	Là thợ lặn sao?

	Thợ lặn nhóm phát hiện hai người bọn họ gặp được nguy hiểm, chạy đến cứu các nàng rồi?

	Không,  không có khả năng, thợ lặn nhóm đã di động đến những vị trí khác vệ sinh vạc bích, đây là thông lệ công việc, bọn hắn lại không mang theo thông tin tai nghe, không có khả năng biết được tin tức.

	Abby thấy được một cái khác đầu Mỹ nhân ngư, có trắng noãn như tuyết làn da cùng lục như hải tảo tóc dài, đẹp đến mức phảng phất giống như thiên sứ, còn có một đầu cường tráng mà linh hoạt cao đuôi cá.

	Chuyện gì xảy ra?

	Đây là ai?

	Abby không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì nàng biết Thủy cung bên trong không có cái thứ ba Mỹ nhân ngư diễn viên, mà lại chuẩn bị nhân ngư phục cũng chỉ có hai bộ, bất quá nàng trì độn đại não đã không cách nào làm nhiều suy nghĩ, chỉ gặp đầu này mới xuất hiện Mỹ nhân ngư căn bản không có giảm tốc, ở trong nước thay đổi 180 độ, rộng lượng đuôi cá trùng điệp quất vào táo bạo Bob trên thân, lực lượng đại lệnh cái này đại hải quy đã mất đi tri giác, giống đạn pháo đồng dạng trùng điệp đánh vào đáy biển.

	Bịch một tiếng trầm đục, mai rùa đầu tiên là đánh trúng đá ngầm, ngay cả đá ngầm đều đều đụng nát, lại tiến đụng vào hải sa bên trong, tóe lên đại lượng bùn cát cùng mảnh đá, trong biển một mảnh hỗn độn.

	Ngay sau đó, một cái hữu lực bàn tay ở Abby một cái tay khác, mang theo nàng cùng Chu Tinh nhanh chóng nổi lên.Chương 1483: Thiện lặn người chìm tại nước 

	Chu Tinh ngẩng đầu thời điểm, vừa vặn cùng táo bạo Bob đối đầu ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút luống cuống.

	Cái này đại hải quy quơ ngắn nhỏ tứ chi du đãng tại nàng ngay phía trên, đen nhánh con mắt có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào nàng dò xét.

	Chỗ xa xa trong nước, Abby cũng tại vung vẩy hai tay, ý đồ hấp dẫn táo bạo Bob chú ý nàng tận lực, trước đó cũng thành công đem nó dẫn đi, nhưng nó lại quay đầu bơi về tới. Động vật hoang dã ý nghĩ rất khó nắm lấy, ở trong biển nàng chỉ có thể dựa vào động tác mà không phải thanh âm, mà lại lại không thể quá mức tới gần nó, cái này càng khó làm hơn.

	Chu Tinh cúi đầu, nhìn thấy đuôi cá đằng sau bị cắn phá một đạo lỗ hổng.

	Đầu kia biển lươn quỷ đầu quỷ não bơi ở cá của nàng đuôi bên cạnh, tùy thời mà động.

	Vừa rồi kia một ngụm chỉ là thăm dò tính chất, cửa vào tư vị rất kỳ quái, biển lươn như cũ tại quan sát cái này hình thể to đến lạ thường gia hỏa, vô luận nàng là sống vẫn là chết, nó đều không ngại từ trên người nàng điêu mấy khối thịt ăn.

	Kỳ thật lúc này Chu Tinh còn có đầy đủ thời gian, chỉ cần nàng có thể bảo trì trấn tĩnh, lựa chọn chính xác phương vị chạy trốn, có rất lớn cơ hội toàn thân trở ra.

	Nhưng là không có mấy người dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì trấn tĩnh, liền xem như tự do lặn xuống nước thâm niên nhân sĩ, hai chân bị tròng lên cồng kềnh đuôi cá, sợ là cũng không thể giống bình thường như vậy gặp không sợ hãi.

	Chu Tinh cũng luống cuống, trong đầu loạn thành một đống, hối hận không nên khăng khăng tại kỳ kinh nguyệt xuống nước, hối hận không nên đem công việc đem so với mệnh trọng yếu, hối hận không thể kịp thời phát hiện đầu này biển lươn, hối hận...

	Nàng hối hận rất nhiều chuyện, hối hận nhất chính là, nàng không nên lòng tự tin bành trướng, dĩ vãng tại kỳ kinh nguyệt lặn xuống nước không có đi ra vấn đề, không có nghĩa là mỗi lần cũng sẽ không xảy ra vấn đề, đó là cái xác suất vấn đề, tựa như là dùng một thanh lắp một viên đạn súng ổ quay chơi Russia luân bàn cược, ai cũng sẽ không vĩnh viễn may mắn xuống dưới.

	Thiện lặn người chìm tại nước, trong biển không so lục địa , bất kỳ cái gì một lần sơ sẩy hoặc là ngoài ý muốn đều có thể dẫn đến tai hoạ ngập đầu.

	Trong chớp nhoáng này trong óc của nàng nghĩ đến rất nhiều người cùng rất nhiều chuyện, giống như đèn kéo quân lóe qua.

	Đại não cảm nhận được nguy cơ, bài tiết đại lượng kích thích tố lấy ứng đối địch nhân, kích thích tố làm nàng tốc độ phản ứng tăng tốc, làm nàng cơ bắp có thể phát huy càng lớn lực lượng, những này trên đất bằng rất hữu dụng, nhưng đại não cũng không biết nàng là trong nước, kích thích tố làm nàng càng nhanh mạnh hơn đồng thời, cũng làm nàng tiêu hao càng nhiều dưỡng khí.

	Phổi của nàng giống như là tại 