Chương 1125: Sông Nin bờ 

	Nghe lái xe giảng giải Ai Cập Kỳ Phong dị tục, ngay cả không ngừng không nghỉ kẹt xe cũng biến thành chẳng phải làm cho người khó mà chịu đựng, nhưng lái xe tiếng Anh trình độ cùng khẩu âm là cái vấn đề lớn, rất nhiều thứ đều muốn mò mẫm, Trương Tử An cùng Vệ Khang đều không xác định có nghe lầm hay không hoặc là lý giải sai.

	Bộ đàm bên trong truyền đến Hà Hà phàn nàn: "Vệ lão sư, chúng ta đặt khách sạn ở đâu? Sẽ không liền cùng những này vừa bẩn vừa nát khách sạn không kém bao nhiêu đâu? Vậy ta cần phải trở về!"

	Vệ Khang hướng Trương Tử An đưa cái bất đắc dĩ ánh mắt, trả lời: "Tiểu Hà, chúng ta khoa học khảo sát liền muốn có chịu khổ nhọc chuẩn bị, không muốn như thế yếu ớt..."

	Khuyên giải nửa ngày, Hà Hà y nguyên rất kháng cự vào ở những này quán trọ, nói nàng an toàn có phải hay không bảo hộ.

	Kỳ thật cũng chẳng trách nàng phàn nàn, cho đến trước mắt bọn hắn từ bên đường nhìn thấy khách sạn đều rất cũ nát, ra ra vào vào nhân viên cũng lộ ra so sánh phức tạp, phương diện an toàn xác thực đáng giá lo lắng.

	Cuối cùng, Vệ Khang đành phải nói: "Yên tâm đi, chúng ta đặt trước khách sạn cùng những này không giống, rất chính quy rất an toàn."

	Lời còn chưa dứt, con đường phía trước rốt cục tạm thời thông suốt, lái xe nắm lấy cơ hội đạp cần ga, xông qua đoạn này nhất hỗn loạn con đường.

	Cũng không lâu lắm, tiền phương phong hồi lộ chuyển, đường xá cùng xung quanh kiến trúc cùng vừa rồi sinh ra rõ ràng khác nhau, làm bằng chứng chính là, trên đường có thể trông thấy bảo mã (BMW) Mercedes thậm chí càng xa hoa xe sang trọng chạy qua, san sát nối tiếp nhau xa hoa khách sạn cùng cấp cao văn phòng làm cho người hoài nghi mình đi nhầm studio.

	Lái xe giải thích nói, Cairo chia làm cũ thành khu cùng khu vực mới, cũ thành khu dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, khu vực mới muốn tốt không ít.

	Kỳ thật, cùng nói là cũ thành khu cùng khu vực mới, chẳng bằng nói là khu dân nghèo cùng khu nhà giàu càng thỏa đáng, giàu nghèo chênh lệch tại bất luận cái gì địa phương đều là tồn tại.

	Xe taxi từ sông Nin cầu vượt bên trên chạy qua, nhìn thấy tiền phương xuất hiện bốn mùa khách sạn, Hà Hà rốt cục đình chỉ phàn nàn, cảm thấy Vệ Khang còn rất hào phóng.

	Vệ Khang lựa chọn ở chỗ này, một là ra ngoài phương diện an toàn cân nhắc, hai là bởi vì nơi này rời đi la đại học gần vô cùng, khoảng cách Cairo đại học chỉ cách lấy cát tát vườn bách thú góc đông nam, dọc theo Mula đức đường phố đi lên phía trước, mấy bước đường liền đến.

	Mấy ngày sắp tới hắn sẽ mang theo bốn tên đệ tử cùng Cairo đại học sinh vật hệ thầy trò tiến hành một hệ liệt giao lưu, cách gần rất thuận tiện.

	Lúc này đã là chạng vạng tối, dẫn đầu Trương Tử An cùng bốn tên đệ tử làm vào ở khách sạn thủ tục.

	Khách sạn phương diện đã sớm câu thông qua, Fina cùng Phi Mã Tư vào ở gây nên một chút chú ý, nhưng cũng không gây nên phiền toái gì.

	Hà Hà ở một cái phòng một người, Vệ Khang cùng ba cái nam sinh hợp ở hai cái phòng đôi, Trương Tử An lấy chiếu cố Phi Mã Tư cùng Fina vì lấy cớ, cũng mặt dạn mày dày muốn tới một gian phòng một người, nếu không Vệ Khang lúc đầu dự định cùng hắn cùng ở một gian phòng đôi.

	Vệ Khang biết những người tuổi trẻ này đều ngồi không yên, đi vào Ai Cập về sau khẳng định muốn tóm lấy hết thảy cơ hội ra ngoài ngắm cảnh, thế là liên tục căn dặn trong đêm không thể tự tiện rời tửu điếm, chỉnh lý xong hành lý về sau liền tranh thủ thời gian đi ngủ ngã chênh lệch, muốn ngắm cảnh ngày mai có suốt cả ngày.

	Trương Tử An mang theo Fina cùng Phi Mã Tư tiến vào gian phòng của mình, thuận tiện đem chớ quấy rầy bảng hiệu phủ lên, bởi vì ba cái kia nam sinh ở trên đường liền la hét buổi tối hôm nay muốn chơi mạt chược nổ kim hoa, hoặc là tới chống đỡ tầng sòng bạc thử chút vận may, hắn cũng không có hứng thú phụng bồi.

	Khách sạn công trình không sai, mát mẻ trung ương điều hoà không khí đem bên ngoài nóng bức cách biệt. Trọng yếu nhất chính là, hắn gian phòng này ngắm cảnh sân thượng đối diện sông Nin, chỉ cần kéo màn cửa sổ ra đi vào sân thượng, liền có thể tựa tại trên lan can, thỏa thích đọc đã mắt sông Nin lăn tăn ba quang.

	Trên sân thượng có hai thanh ghế bành cùng một trương tiểu Viên bàn, Fina việc nhân đức không nhường ai chiếm cứ trong đó một cái ghế, ngồi xổm từ tại mềm mại trên nệm lót, nhìn chăm chú sông Nin rơi vào trầm tư.

	Trương Tử An vội vàng chỉnh lý hành lý, thu thập xong về sau, hắn cầm lấy điện thoại di động, theo thứ tự đem các tinh linh phóng xuất ra.

	"Meo meo meo! Tokyo nóng quá! Ai Cập cũng thật là nóng! Lão nương đành phải thoát!" Tuyết sư tử giống như là vừa làm cái ác mộng, vừa ra tới liền lung tung mù ồn ào, ngay sau đó nó phát hiện trong phòng rất mát mẻ, thư thư phục phục ở trên thảm lộn một vòng.

	Trương Tử An hướng nó đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	"Làm gì? Xú nam nhân! Nói cho ngươi,

	Ít đến bộ này! Cẩn thận lão nương ta đem ngươi thiến!" Nó giương nanh múa vuốt đe dọa.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, đành phải lại hướng sân thượng bĩu bĩu môi.

	Tuyết sư tử nghi hoặc vừa quay đầu lại, nhìn thấy Fina hơi có vẻ cô độc bóng lưng, giờ mới hiểu được Trương Tử An ý tứ, là để nó đi bồi bồi Fina, để tránh Fina đắm chìm trong trong hồi ức quá độ ưu thương.

	Nó xông Trương Tử An im lặng nhổ nước miếng, ý là nó không lĩnh chuyện này, bởi vì nó vốn là dự định làm như vậy.

	Sau đó, nó hấp tấp chạy đến trên sân thượng, thử nhiều lần mới nhảy lên Fina cái ghế kia, nhiệt tình kêu lên: "Bệ hạ! Hành trình mệt nhọc! Nô gia đến cho ngài liếm lông đi!"

	Nó liều mạng đem mặt tiến tới, mà lấy lại tinh thần Fina thì kháng cự dùng một con mèo trảo đem nó mặt đẩy ra phía ngoài,  tạm thời không có thời gian tiếp tục bởi vì hồi ức mà hao tổn tinh thần.

	Vladimir được phóng thích sau khi đi ra, cũng lập tức chạy vào sân thượng, nhảy đến trên mặt bàn dõng dạc tuyên bố: "Á Phi Mỹ Lating chịu khổ gặp nạn meo dân, là thời điểm đoàn kết lại!"

	"Meo ô ~" Tinh Hải nhìn chằm chằm Vladimir, hình như có thâm ý nói: "Vladimir, cố lên nha!"

	Vladimir lòng tin mười phần nắm chặt nắm đấm, "Không có vấn đề! Meo cờ nhất định sẽ xuyên khắp toàn thế giới!"

	Tinh Hải gật gật đầu, "Meo ô ~ Tinh Hải nói là, trở lại Tân Hải thị về sau cũng muốn cố lên nha!"

	Vladimir nghe không hiểu, Tân Hải thị mèo hoang đã thống nhất bắt đầu, mèo thần tạc tượng đã được giải quyết đồng thời dẫn tới Ai Cập, tạm thời không có tro tàn lại cháy nguy hiểm, ngược mèo sự kiện cũng đã đạt được ngăn chặn, còn lại nhiệm vụ chính là hướng cả nước thậm chí toàn thế giới khuếch trương, meo meo chi hỏa đã thành Liệu Nguyên chi thế, còn có cái gì cần cố ý căn dặn phải cố gắng lên?

	Nó nghi hoặc đang muốn truy vấn, nhưng Tinh Hải đã chạy rơi mất, đi thăm dò gian phòng bố cục.

	Bất quá nó cũng đã quen Tinh Hải loại này lập lờ nước đôi phương thức nói chuyện, dứt khoát bỏ đi truy vấn suy nghĩ, dù sao đã đi tới Ai Cập, tạm thời không thể lập tức trở về, về phần muốn chờ tại Ai Cập thành lập meo meo chi bộ lại trở về, lấy nơi này làm ván nhảy hướng toàn bộ khu vực Trung Đông cùng châu Phi phóng xạ, nếu không không phải liền là một chuyến tay không a? Vô luận có chuyện gì , chờ kết thúc nơi này nhiệm vụ, trở về Tân Hải thị về sau sẽ giải quyết cũng không muộn.

	Lão Trà được phóng thích sau khi ra ngoài, huy quyền đá chân, hoạt động mấy lần gân cốt, vừa vặn nghe được Tinh Hải cùng Vladimir đối thoại.

	Lúc này, Trương Tử An cũng đem chứa mèo thần tạc tượng đóng gói rương đứng ở bên cạnh.

	Lão Trà quan sát mèo thần tạc tượng, lại nhìn Vladimir bóng lưng, như có điều suy nghĩ thấp giọng thì thào nói: "Trời sinh một vật, tất có một khắc, chú định không có tuyệt đối vô địch đồ vật tồn tại..."

(có thể nào là chó tư bản - mèo cộng sản)Chương 1125: Sông Nin bờ 

	Nghe lái xe giảng giải Ai Cập Kỳ Phong dị tục, ngay cả không ngừng không nghỉ kẹt xe cũng biến thành chẳng phải làm cho người khó mà chịu đựng, nhưng lái xe tiếng Anh trình độ cùng khẩu âm là cái vấn đề lớn, rất nhiều thứ đều muốn mò mẫm, Trương Tử An cùng Vệ Khang đều không xác định có nghe lầm hay không hoặc là lý giải sai.

	Bộ đàm bên trong truyền đến Hà Hà phàn nàn: "Vệ lão sư, chúng ta đặt khách sạn ở đâu? Sẽ không liền cùng những này vừa bẩn vừa nát khách sạn không kém bao nhiêu đâu? Vậy ta cần phải trở về!"

	Vệ Khang hướng Trương Tử An đưa cái bất đắc dĩ ánh mắt, trả lời: "Tiểu Hà, chúng ta khoa học khảo sát liền muốn có chịu khổ nhọc chuẩn bị, không muốn như thế yếu ớt..."

	Khuyên giải nửa ngày, Hà Hà y nguyên rất kháng cự vào ở những này quán trọ, nói nàng an toàn có phải hay không bảo hộ.

	Kỳ thật cũng chẳng trách nàng phàn nàn, cho đến trước mắt bọn hắn từ bên đường nhìn thấy khách sạn đều rất cũ nát, ra ra vào vào nhân viên cũng lộ ra so sánh phức tạp, phương diện an toàn xác thực đáng giá lo lắng.

	Cuối cùng, Vệ Khang đành phải nói: "Yên tâm đi, chúng ta đặt trước khách sạn cùng những này không giống, rất chính quy rất an toàn."

	Lời còn chưa dứt, con đường phía trước rốt cục tạm thời thông suốt, lái xe nắm lấy cơ hội đạp cần ga, xông qua đoạn này nhất hỗn loạn con đường.

	Cũng không lâu lắm, tiền phương phong hồi lộ chuyển, đường xá cùng xung quanh kiến trúc cùng vừa rồi sinh ra rõ ràng khác nhau, làm bằng chứng chính là, trên đường có thể trông thấy bảo mã (BMW) Mercedes thậm chí càng xa hoa xe sang trọng chạy qua, san sát nối tiếp nhau xa hoa khách sạn cùng cấp cao văn phòng làm cho người hoài nghi mình đi nhầm s