Chương 129: Ragdoll miêu
 
 	Một chiếc loại nhỏ xe vận tải đứng ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa, trên cửa xe vẽ ra một con trừu tượng miêu đường viền, đây là sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ giao hàng chuyên dụng xe.
 
 	Tôn Nghi Niên từ chỗ ngồi kế bên tài xế trên nhảy xuống, cùng tài xế đồng thời hướng về trong cửa hàng chuyển sủng vật.
 
 	Vừa vặn lúc này không có khách, Trương Tử An cũng đến giúp đỡ.
 
 	Vì để tránh cho cùng trong điếm hiện hữu sủng vật làm hỗn, hắn đã sớm đem ấu miêu thu hồi tiến triển kỳ quỹ.
 
 	Chờ dỡ hàng xong xuôi, hắn đem trước đó chuẩn bị kỹ càng ướp lạnh đồ uống đưa cho Tôn Nghi Niên cùng tài xế, một người một bình, chính hắn thì lại quay về giao hàng danh sách đối chiếu sủng vật con số.
 
 	Con số không sai, hắn lại mở ra điện thoại di động tương sách.
 
 	Lần trước hắn chọn lựa sủng vật tất cả đều chiếu xuống đến rồi, hiện tại cần đối chiếu đưa tới có phải hay không là hắn chọn lựa những kia, nửa điểm không qua loa được.
 
 	"Yên tâm, không sai được." Tôn Nghi Niên thấy hắn như thế cẩn thận một chút, không nhịn được nói.
 
 	Trương Tử An cười cợt, vẫn kiên trì nói: "Kiểm tra một lần chung quy càng yên tâm hơn."
 
 	Anh em ruột cũng phải minh tính sổ, huống chi hắn cùng Tôn Nghi Niên cũng không phải anh em ruột.
 
 	Đối chiếu xong xuôi, không có vấn đề.
 
 	Trương Tử An ở giao hàng danh sách trên ký tên, sau đó thông qua mạng lưới chuyển khoản đem vĩ khoản phó cho Tôn Nghi Niên.
 
 	Hiện tại Trương Tử An hầu như không còn sót lại tiền gì, không ngừng bán ra sủng vật, lại không ngừng tiến cử càng nhiều hàng hóa, tài chính ở trong tay dừng lại không được bao lâu, liền lại lập tức xoay chuyển đi ra ngoài. Tuy nói trên lý thuyết giảng, hắn tài chính chính đang như quả cầu tuyết như thế mở rộng, nhưng không có cái gì thực cảm.
 
 	Có cú tục ngữ: Gia tài bạc triệu, mang mao không tính.
 
 	Câu nói này là nhằm vào nuôi trồng nghiệp nói, không chỉ có là gia cầm gia súc nuôi trồng , tương tự bao quát sủng vật nuôi trồng, ý tứ là —— nuôi trồng nghiệp cho dù có ngàn vạn gia sản cũng không an toàn, lúc nào cũng có thể trong một đêm chưng biến mất, bất luận là tao ngộ ôn dịch vẫn là cháy, bất luận là quốc gia chính sách điều chỉnh vẫn là thị trường hoàn cảnh thay đổi, cũng có thể làm cho ngươi một đêm trở lại trước giải phóng, từ ngàn vạn phú ông biến thành nghèo rớt mồng tơi.
 
 	Cửa hàng thú cưng cũng coi như là nuôi trồng nghiệp hạ du, cùng nuôi trồng nghiệp cùng một nhịp thở.
 
 	Trương Tử An toàn bộ tài chính đều tập trung vào ở những này "Mang mao" sủng vật trên, một khi những này sủng vật xảy ra vấn đề, vậy hắn chính là mất hết vốn liếng, cho dù đến không được thắt cổ nhảy lầu mức độ, chí ít cũng sẽ nguyên khí đại thương.
 
 	Bầu không khí lập tức thanh tĩnh lại. Tôn Nghi Niên cùng tài xế các đốt một điếu thuốc đánh, nghỉ khẩu khí. Bởi Trương Tử An tiền trả luôn luôn rất thoải mái, cũng không quá đáng ép giá, đặc biệt lần trước giao hàng thời điểm tận mắt chứng kiến quá Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng làm ăn khá khẩm,
 
 	Bởi vậy bọn họ cho rằng Trương Tử An tài chính rất đầy đủ, đối với giao dịch rất yên tâm, căn bản không nghĩ tới hắn trong túi Tiền đã thấy đáy.
 
 	"Ông chủ, ngươi nhận được con kia màu vàng miêu là cái gì giống không" tài xế đứng ở cửa, ngậm thuốc lá hỏi Tôn Nghi Niên.
 
 	Trương Tử An không cho bọn họ ở trong điếm hút thuốc, muốn đánh chỉ có thể đi ngoài cửa đánh.
 
 	"Nhận không ra." Tôn Nghi Niên lắc đầu, cũng không quan tâm, "Quản những kia làm gì."
 
 	"Ôi, ngươi nhìn, con kia Ly Hoa Miêu còn mang đấu bồng ăn mặc áo khoác ngoài xem ti vi đây!" Tài xế mắt sắc, vỗ một cái ông chủ vai, chỉ vào Lão Trà hưng phấn nói rằng, "Người thành phố thật sẽ chơi!"
 
 	Tôn Nghi Niên lôi kéo cái cổ liếc mắt nhìn, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bất quá ngoài miệng vẫn là nói: "Mò mẫm cái gì nhạt! Miêu làm sao xem ti vi chính là hiếu kỳ thôi."
 
 	Trương Tử An đem đằng đi ra không lồng sắt cho bọn họ xách đi ra, bọn họ muốn đem không lồng sắt mang về.
 
 	"Tôn lão bản, ta hỏi ngươi một chuyện." Hắn nói.
 
 	Tài xế vừa nghe, đem đánh xong tàn thuốc ném một cái, cùng Tôn Nghi Niên hỏi thăm một chút, tự mình đi đem không lồng sắt trang xa.
 
 	"Chuyện gì" Tôn Nghi Niên hỏi.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi có thể hay không tìm tới Ragdoll miêu gây giống cấp loại miêu hoặc là một ít cái khác cũng được, tỷ như Băng-la-đét mèo rừng, Maine Coon miêu loại hình. Những này miêu lợi nhuận cao, thị trường cạnh tranh tiểu, thích hợp làm cao cấp."
 
 	Tôn Nghi Niên cau mày trầm tư, không có trả lời ngay.
 
 	Trương Tử An kiên trì chờ đợi.
 
 	Một lát sau, Tôn Nghi Niên lắc đầu, phun ra một chữ: "Khó."
 
 	Quả nhiên là như vậy a. . . Trương Tử An không cảm thấy bất ngờ. Nếu như Tôn Nghi Niên có thể làm Ragdoll miêu, khẳng định đã sớm làm.
 
 	"Ta cùng ngươi lời nói thật, trước đây ta cũng hỏi qua, không tiêu tốn mấy trăm ngàn, căn bản không lấy được Ragdoll loại miêu. Hiện tại khả năng lại tăng giá." Tôn Nghi Niên thở dài.
 
 	Trương Tử An nghe vậy, trong lòng hiểu rõ. Cái gọi là gây giống cấp loại miêu không phải là một con, ít nhất phải một công một mẫu mới có ý nghĩa, hơn nữa cân nhắc đến mẫu miêu mang thai kỳ, sinh dục kỳ, thời kỳ cho con bú cùng thời kỳ dưỡng bệnh, làm sao cũng phải một công phối ba mẫu tài có thể.
 
 	Một con sủng vật cấp Ragdoll miêu giá cả đều ở 2 vạn trở lên, tái cấp cùng gây giống cấp giá cả có thể tưởng tượng được.
 
 	Bởi lợi nhuận cực cao, Ragdoll miêu thị trường đã hình thành sự thực trên lũng đoạn.
 
 	Phàm là có thể làm Ragdoll miêu miêu xá đều hết sức bài xích tân ra trận giả, tăng cao chuẩn nhập môn hạm, đối với mình loại miêu nhìn chăm chú rất chặt, chỉ lo có sai lầm. Miêu xá bán ra Ragdoll miêu trên căn bản đều là sủng vật cấp hoặc là tái cấp, hơn nữa từng làm tuyệt dục, gây giống cấp loại miêu tất cả đều nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong.
 
 	Muốn xâm nhập Ragdoll miêu thị trường, trước tiên lấy ra một bút không ít tài chính khi (làm) nước cờ đầu đi.
 
 	Nhưng mà Ragdoll miêu lại là một loại phi thường vui tươi đẹp đẽ miêu, tính cách dù sao lại ngoan ngoãn dịu ngoan, phù hợp toàn thế giới nhân dân thẩm mỹ tiêu chuẩn, ở cao cấp sủng vật trong thị trường vững vàng chiếm cứ một vị trí.
 
 	Có bán hay không Ragdoll miêu, trên căn bản quyết định ngươi cái này cửa hàng thú cưng hoặc là miêu xá bức cách.
 
 	Nhưng mà sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ đang tiến hành sủng vật thay máu, tháng ngày trải qua căng thẳng, không bỏ ra nổi như vậy Tiền tiến cử gây giống cấp Ragdoll loại miêu, Trương Tử An càng là một con quỷ nghèo, vì lẽ đó chỉ có thể không làm gì được.
 
 	Hiện nay con đường, chỉ có thể thử hướng đi Ragdoll Miêu Miêu xá hoặc là càng xa một chút nuôi trồng căn cứ thử vận may, nhưng mà hi vọng xa vời.
 
 	"Quên đi, đi một bước nói một bước đi." Trương Tử An không nghĩ nhiều nữa, cả nghĩ quá rồi cũng vô dụng. Chuyện như vậy không phải như nhiệt huyết thiếu niên tranh châm biếm bên trong như thế thông qua "Nỗ lực" liền có thể giải quyết.
 
 	Tôn Nghi Niên cùng tài xế lên xe, sử cách cửa hàng thú cưng.
 
 	Trương Tử An cho Tôn Hiểu Mộng điều vi tin: Nếu như ngươi trong cửa hàng có người mang Ragdoll miêu đến khám bệnh,  giúp ta hỏi một chút là từ đâu mua.
 
 	Hiện tại sủng vật bên trong miêu cùng cẩu gộp lại sắp tới ba mươi con, cùng Cương mở cửa tiệm thì ba con đã là khác biệt một trời một vực.
 
 	Lượng công việc tăng lên rất nhiều, đặc biệt Cương vận đến một nhóm sủng vật thời điểm. Bởi những này sủng vật đều là khoảng bốn tháng lớn, từ sinh ra tới nay liền không tắm xong, trên người tất cả đều là bẩn thỉu, nhất định phải đối với chúng nó từng cái thanh khiết, đây là một hạng phi thường nặng nề mà lại cần kiên trì công tác.
 
 	Vừa vì chúng nó lau chùi thân thể, thanh khiết tuyến lệ cùng nhĩ oa, Trương Tử An vừa chăm chú cân nhắc có muốn hay không thuê một cái toàn viên chức công. Cuối cùng hắn vẫn là quyết định chờ chút đã, bán xong đám này sủng vật lại nói.
 
 	Kỳ thực Vương Càn cùng Lý Khôn phi thường thích hợp trở thành cửa hàng thú cưng toàn viên chức công, nhân vi đầu óc của bọn họ khá là hai, thường thường nước vào, không hiểu ra sao địa nhận định Trương Tử An sẽ cái gì tiên thuật, bởi vậy không cần hướng về bọn họ tốn nhiều miệng lưỡi giải thích miêu vì sao lại đặc kỹ sự. Chỉ là bọn hắn hai người hiện tại chính đang trên đại ba, khi (làm) toàn viên chức công tựa hồ sớm điểm.
 
 	Mặt khác trang trí sự làm sao bây giờ ni
 
 	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn hổn hà hổn hển chạy vào, "Sư tôn! Xảy ra chuyện lớn rồi!"Chương 129: Ragdoll miêu
 
 	Một chiếc loại nhỏ xe vận tải đứng ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa, trên cửa xe vẽ ra một con trừu tượng miêu đường viền, đây là sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ giao hàng chuyên dụng xe.
 
 	Tôn Nghi Niên từ chỗ ngồi kế bên tài xế trên nhảy xuống, cùng tài xế đồng thời hướng về trong cửa hàng chuyển sủng vật.
 
 	Vừa vặn lúc này không có khách, Trương Tử An cũng đến giúp đỡ.
 
 	Vì để tránh cho cùng trong điếm hiện hữu sủng vật làm hỗn, hắn đã sớm đem ấu miêu thu hồi tiến triển kỳ quỹ.
 
 	Chờ dỡ hàng xong xuôi, hắn đem trước đó chuẩn bị kỹ càng ướp lạnh đồ uống đưa cho Tôn Nghi Niên cùng tài xế, một người một bình, chính hắn thì lại quay về giao hàng danh sách đối chiếu sủng vật con số.
 
 	Con số không sai, hắn lại mở ra điện thoại di động tương sách.
 
 	Lần trước hắn chọn lựa sủng vật