Chương 789: Thợ điện cùng nghề hàn

	Nghe có người gõ cửa, trong điếm những người khác theo bản năng mà quay đầu nhìn về cửa.

	Đúng dịp, lại tới nữa rồi cái người quen biết.

	Ngô thợ điện đứng cửa ló đầu đi đến vọng, một vị khác tuổi xấp xỉ ông lão cưỡi lượng xe đạp điện chờ ở người đi đường một bên.

	"Lão Ngô, là nơi này không?" Người sau bứt lên cổ họng hỏi, âm thanh kiêu căng.

	Bởi bên ngoài sáng bên trong ám, ngô thợ điện nheo mắt lại thay phiên đảo qua chúng người mặt, ánh mắt rơi vào Trương Tử An trên người, kinh ngạc nói rằng: "Ồ, tiểu tử là ngươi?"

	"Ngô sư phụ, ngài đã tới, mau vào đi. . . Bên ngoài là bằng hữu ngài?" Trương Tử An nghênh đón.

	Ngô thợ điện do dự một chút, gật đầu nói: "Cũng là xưởng chúng ta về hưu công chức, hắn họ Triệu, là nghề hàn."

	Tiếp đó, hắn trùng bên ngoài cái kia người ngoắc ngoắc tay, "Vào đi. Đem xe khóa kỹ, đừng bị người đánh cắp."

	Triệu nghề hàn là cái vóc người nhỏ gầy ông lão, hàm răng bởi vì nhiều năm hút thuốc vừa đen lại hoàng, mang theo một luồng dày đặc khói vị đẩy cửa mà vào, vừa tiến đến liền hét lên: "Nơi này? Lão Ngô ngươi không có nói đùa chớ? Này không phải cái mới khai trương điếm à? Ngươi xem vật này còn không dọn dẹp lưu loát đây! Đi một chút, đi tìm nhà lão điếm, tân điếm ta không tin được, nói không chắc qua mấy ngày liền đóng cửa đây!"

	Nói, hắn liền đi kéo ngô thợ điện.

	Ngô thợ điện cũng có chút do dự, nhưng Trương Tử An đã từng giúp hắn ở ngư thị giải quá vi, hắn thật không tiện cứ đi thẳng như thế.

	"Triệu sư phó đúng không? Ngài nói lời này ta hoàn toàn đồng ý có điều, ta điếm ở trên con phố này kinh doanh mười mấy năm, không phải là cái gì tân điếm!" Trương Tử An chen lời nói.

	"Không phải tân điếm?" Triệu nghề hàn cười nhạo, dùng tay chỉ vào vách tường cùng sàn nhà, "Này vừa xoạt nhũ giao sơn, mùi vị vẫn chưa hoàn toàn tán sạch sẽ, sửa chữa xong có điều vượt qua 1 tháng a, ngươi nói với ta không phải tân điếm?"

	"Ngài thật tinh tường! Này đều có thể nhìn ra! Tiệm này đúng là mới, nhưng bên cạnh cửa tiệm kia cũng là của ta, ở trên con phố này kinh doanh mười mấy năm, không tin ngài có thể đi chu vi hỏi thăm một chút."

	Trương Tử An rất lý giải đối phương muốn tìm lão điếm ý nghĩ, coi như là vạn năng đào bảo mọi người cũng muốn tìm lượng tiêu thụ cao lão điếm mua đồ, liền đồ cái yên tâm, muốn ai hố mọi người cùng nhau ai hố. . .

	Triệu nghề hàn bán tín bán nghi địa đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau lại trở về, gật đầu nói: "Vậy được a, coi như ta nói nhầm."

	Cửa hàng thú cưng vẫn không ai nhìn cũng không được, Trương Tử An phái Lỗ Di Vân trở lại xem điếm, hỏi nói: "Ngô sư phụ, ngài là đến xem 24v thanh sưởi?"

	Ngô thợ điện gật đầu, ánh mắt không khỏi mà liếc về phía Trương Tử An mang về những kia Thủy tộc sinh vật.

	"Nhìn thanh sưởi, thuận tiện nhìn lại một chút cá." Hắn nói rằng.

	Triệu nghề hàn không phản đối địa oán giận nói: "Lão Ngô, ta liền nói ngươi đừng hoa cái kia uổng tiền, hai mươi, ba mươi đồng tiền thanh sưởi không phải như thế dùng sao? Mấy trăm đồng tiền thanh sưởi, có thể dưỡng ra càng tốt hơn cá đến? Ta liền không tin!"

	Ngô thợ điện bất đắc dĩ xua tay, "Lão Triệu, chuyện này ngươi cũng đừng khuyên ta, ta quyết định chủ ý, tiếp tục khuyên cũng không dùng vấn đề không phải cá, mà là an toàn, ngươi không phải thợ điện, không biết điện nguy hiểm cỡ nào."

	Nhìn dáng dấp, bọn họ trước khi tới, Triệu nghề hàn đã không chỉ một lần khuyên quá hắn, nhưng hắn quyết định muốn mua càng an toàn thanh sưởi, từ chối Triệu nghề hàn.

	"Ngươi nói một chút ngươi. . . Càng già càng bướng!" Triệu nghề hàn chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa chỉ điểm hắn.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đúng vị này Triệu nghề hàn rất có ý kiến ngươi cùng ngô sư phụ lại không phải toàn gia, người nhà ăn nhà ngươi gạo, hay là dùng nhà ngươi điện? Phạm đến quản rộng như vậy sao? Khuyên một lần, đối phương không nghe cũng coi như, hà tất chết khuyên sống khuyên đây.

	Ở tiếp xúc cao cấp Thủy tộc thiết bị trước, Trương Tử An cũng không cảm thấy cao cấp thiết bị tốt bao nhiêu, nhưng chân chính địa tiếp xúc sau đó, liền rõ ràng, tiền nào đồ nấy, năm phần tiền hai phần hàng, nhưng hai phần hàng chính là so với một phần hàng cao hơn nhiều lắm, không phục không được.

	Hắn cho ngô thợ điện đem ra nước Đức nhập khẩu 24 volt thanh sưởi, "Ngô sư phụ, ngươi từ từ xem, hiện trường thử xem cũng có thể."

	Ngô thợ điện hơi ngượng ngùng mà nói rằng: "Không nói gạt ngươi, ta còn thực sự dẫn theo vạn năng máy đo điện đến. . ."

	Hắn từ bên người trong tay nải móc ra vạn năng máy đo điện, lần trước đi ngư thị thì không mang, lần này dài ra cái nội tâm.

	"Không sao, ngài tùy tiện thử nghiệm, bên kia là phối chế nhân công nước biển, cùng thiên nhiên nước biển dẫn điện tính hẳn là gần như." Trương Tử An chỉ vào đặt ở góc tường một loạt thùng nước, những này nhân công nước biển là hắn chỉ đạo Vương Kiền Lý Khôn điều phối, sẽ chờ ngày hôm nay Thủy tộc hòm vào vị trí, đã dạy một lần sau đó lần sau bọn họ sẽ tự mình động thủ.

	"A, còn nhân công nước biển." Triệu nghề hàn khinh thường nói: "Cách biển rộng vài bước đường, còn chỉnh người nào công nước biển? Thuần túy là nhiều tiền thiêu."

	Trương Tử An không chút biến sắc địa phản bác: "Không thể nói như thế, gần ngạn thiên nhiên nước biển khó tránh khỏi tồn tại ô nhiễm, đặc biệt thành thị phụ cận, dưỡng phổ thông luyện tập cá cũng là thôi, trên đẳng cấp cá vẫn là tốt nhất phối hợp nhân công nước biển, bằng không thì chết một cái quá đau lòng."

	Ngô thợ điện nghe vậy đúng là thật cảm thấy hứng thú, hắn trước đây vì tỉnh tiền cũng là từ cạnh biển kéo trở về thiên nhiên nước biển, nhưng hắn hiện tại cảm thấy luyện tập cá đã thỏa mãn không được chính mình, chuẩn bị dưỡng một ít tinh phẩm cá.

	"Nhân công nước biển làm gì phối?" Hỏi hắn.

	"Thiên nhiên nước biển độ mặn là 34%-35%, chuẩn bị nhân công muối biển cùng nước ngọt, lại mua căn phổ thông thể tích kế, đối chiếu thể tích kế mang vào nhiệt độ - độ mặn - mật độ đồng hồ điều phối liền có thể." Trương Tử An đơn giản giải thích một hồi, lại giơ tay chỉ vào góc tường những kia thùng nước cường điệu nói: "Có điều có một số việc ngài cần thiết phải chú ý, chính là phối chế nhân công nước biển thời điểm tuyệt đối đừng dùng kim loại lọ chứa, thiết, nhôm, đồng cái gì cũng không được."

	"Bởi vì nước biển đúng kim loại có ăn mòn?" Ngô thợ điện như có ngộ ra.

	"Một là nhân vì cái này, hai là bởi vì kim loại bị ăn mòn sau hội có lượng lớn kim loại ion tiến vào ngài phối nhân công trong nước biển, thiên nhiên nước biển ô nhiễm khả năng đều không như thế nặng. . . Ngài xem ta dùng là trong siêu thị tiện nghi nhất thùng nhựa." Trương Tử An ra hiệu nói.

	Ngô thợ điện hút ngụm khí lạnh, "Ngươi nếu không nói, ta khả năng thật nắm trong nhà vỏ thép thùng nước đi phối, dù sao rắn chắc a. . ."

	"Nhân công muối biển ngươi nơi này có hay không? Bao nhiêu tiền?" Hắn cảm thấy hứng thú hỏi.

	Trương Tử An đáp: "Cao hơn loại kém đều có, xem ngài muốn loại nào."

	"Cao hơn cùng loại kém khu chớ ở đó?" Ngô thợ điện lại hỏi.

	Trương Tử An đem ra lưỡng túi muối biển để hắn khá là, "Muối biển chủ yếu thành phần là Natri clorua, Magnesium sulfate, Kali clorua, những này chiếm 90%, còn lại 10% là nguyên tố vi lượng cao hơn cùng loại kém còn kém ở đây, loại kém muối biển bên trong đựng hơn 20 chủng nguyên tố vi lượng, cao hơn có thể có hơn 40 chủng. Ngài nếu như chỉ nuôi cá, cái kia mua loại kém là có thể, không cần thiết lãng phí tiền. Nhưng nếu như ngài còn dưỡng san hô cùng Hải quỳ, cũng không đủ nguyên tố vi lượng, chúng nó màu sắc liền tươi đẹp không đứng lên."

	Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi nghe được nhập thần, cảm giác dài ra rất nhiều kiến thức.Chương 789: Thợ điện cùng nghề hàn

	Nghe có người gõ cửa, trong điếm những người khác theo bản năng mà quay đầu nhìn về cửa.

	Đúng dịp, lại tới nữa rồi cái người quen biết.

	Ngô thợ điện đứng cửa ló đầu đi đến vọng, một vị khác tuổi xấp xỉ ông lão cưỡi lượng xe đạp điện chờ ở người đi đường một bên.

	"Lão Ngô, là nơi này không?" Người sau bứt lên cổ họng hỏi, âm thanh kiêu căng.

	Bởi bên ngoài sáng bên trong ám, ngô thợ điện nheo mắt lại thay phiên đảo qua chúng người mặt, ánh mắt rơi vào Trương Tử An trên người, kinh ngạc nói rằng: "Ồ, tiểu tử là ngươi?"

	"Ngô sư phụ, ngài đã tới, mau vào đi. . . Bên ngoài là bằng hữu ngài?" Trương Tử An nghênh đón.

	Ngô thợ điện do dự một chút, gật đầu nói: "Cũng là xưởng chúng ta về hưu công chức, hắn họ Triệu, là nghề hàn."

	Tiếp đó, hắn trùng bên ngoài cái kia người ngoắc ngoắc tay, "Vào đi. Đem xe khóa kỹ, đừng bị người đánh cắp."

	Triệu nghề hàn là cái vóc người nhỏ gầy ông lão, hàm răng bởi vì nhiều năm hút thuốc vừa đen lại hoàng, mang theo một luồng dày đặc khói vị đẩy cửa mà vào, vừa tiến đến liền hét lên: "Nơi này? Lão Ngô ngươi không có nói đùa chớ? Này không phải cái mới khai trương điếm à? Ngươi xem vật này còn không dọn dẹp lưu loát đây! Đi một chút, đi tìm nhà lão điếm, tân điếm ta không tin được, nói không chắc qua mấy ngày liền đóng cửa đây!"

	Nói, hắn liền đi kéo ngô thợ điện.

	Ngô thợ điện cũng có chút do dự, nhưng Trương Tử An đã từng giúp hắn ở ngư thị giải quá vi, hắn thật không tiện cứ đi thẳng như thế.

	"Triệu sư phó đúng không? Ngài nói lời này ta hoàn toàn đồng ý có điều, ta điếm ở trên con phố này kinh doanh m