Chương 895: Ghi âm 

	Thế Hoa không bạch xem hàn kịch, bao nhiêu hiểu được một ít hàn văn, cho dù nàng không quen biết trên cái chữ này, nhưng ít ra rõ ràng cái chữ này là hàn văn, dù sao hàn văn là rất có đặc điểm văn tự, tượng chữ Hán cùng nhật văn như thế rất dễ dàng phân biệt.

	Trước đây Trương Tử An cùng với nàng giảng quá, nói Đông Bắc á vùng này, chủ yếu là Hàn quốc cùng Phù Tang đang bác sát cá voi, khác biệt duy nhất là, Hàn quốc là vụng trộm bắt giết, sau đó công bố là ngộ bộ, mà Phù Tang là trắng trợn địa bắt giết, sau đó công bố là vì khoa học nghiên cứu. Hai quốc gia này đều có ăn thịt cá voi truyền thống, thịt cá voi ở tại quốc nội giá thị trường so sánh quý, rất nhiều người nguyện ý vì là nếm món ăn mà trả nợ.

	Lúc đó sau khi nghe, Thế Hoa từ chối tin tưởng, bởi vì nàng nhìn rất nhiều hàn kịch, nhưng mỗi một bộ trong Hàn kịch diễn viên đều là tuấn mỹ mà tao nhã, Seoul đường phố hưng thịnh phồn hoa, cùng bốc lên một phiến thịt cá voi đưa vào trong miệng đại tước hình tượng hoàn toàn không dính dáng, nàng hoài nghi là Trương Tử An ở lừa nàng, bởi vì từ Fina cái kia bên trong nàng biết rõ Trương Tử An luôn yêu thích tin miệng dao động.

	Nếu như vậy ăn cá thịt, Thế Hoa không có cảm giác gì, nhưng cá voi đối với nàng ý nghĩa cũng không giống nhau, có thể là bởi vì nàng chính là bán cá động vật có vú tồn tại, so với người, nàng kỳ thực càng gần gũi với cá voi.

	Cá voi cùng cá heo bên trong bên trong đại dương thông minh cao nhất động vật có vú, so với loài cá, cá voi cùng cá heo có thông minh có cảm tình, có chính mình ngôn ngữ, công ty hội hợp tác, đối Nhân loại có ngày sinh thân mật, là Nhân loại ở bên trong đại dương thiên nhiên minh hữu.

	Nàng bất luận làm sao cũng không cách nào lý giải, Nhân loại rõ ràng có nhiều đồ như vậy có thể ăn, trên trời phi, trên đất chạy, hải lý du, lẽ nào thật sự sai cái kia một cái thịt cá voi?

	Mấu chốt nhất là, tuy rằng Nhân loại không nghe được, nhưng nàng nhĩ Trung Nhật đêm quanh quẩn cá voi tiếng ca cùng lời nói nhỏ nhẹ, những thanh âm này đều là cách xa ở bên ngoài ngàn dặm cá voi thông qua tần suất thấp sóng âm lẫn nhau giao lưu, nàng có thể nghe được chúng nó lẫn nhau biểu đạt yêu thương, nghe được chúng nó vì bảo vệ người nhà cùng bộ tộc mà hướng cái khác đồng loại lan truyền trong biển mãnh thú cùng bắt cá voi thuyền tới tập tin tức, nghe được mẫu thân hô hoán hài tử, nghe được trượng phu hô hoán thê tử, nghe được nam tính chất phác giọng thấp, nghe được giống cái uyển chuyển nỉ non... Tất cả những thứ này đều làm nàng phảng phất thời khắc đưa thân vào vạn ngàn cá voi trong đám, có lúc thậm chí mơ tới chính mình cũng là một đầu cá voi, có thể không chút nào mỏi mệt ở trong biển vạn dặm ngao du.

	Đối với nàng tới nói, cá voi ý nghĩa là không giống.

	Đầu kia ở lạnh giá biển Baltic bên trong làm bạn nàng một lúc lâu bạch cá voi, ở nàng sinh ra vào thế giới này sau đó tối cô độc bất lực thời điểm dùng thân thể đến ấm áp đồng bọn của nàng, sẽ có hay không có một ngày cũng bị mang lên bàn ăn phân mà thực chi?

	Trương Tử An thấy nàng sắc mặt càng ngày càng khó coi, tựa hồ lúc nào cũng có thể nôn mửa ra, mau mau cho nàng nắm quá cái chậu rửa mặt đồ dự bị.

	"Uy, ta nói, ngươi không sao chứ?" Hỏi hắn.

	Nàng môi đóng chặt, chỉ là lắc đầu một cái, không dám nói lời nào, bởi vì nàng sợ sệt chỉ cần một cái miệng sẽ phun ra.

	Trương Tử An ở bên cạnh chờ, đợi có gần mười phút, sắc mặt của nàng mới chậm rãi hòa hoãn, thế nhưng vẫn cứ chưa hề hoàn toàn khôi phục trước trong trắng lộ hồng màu sắc.

	"Cho nên nói, đâm bị thương đầu kia Cá voi Minke, đúng là Hàn quốc ngư dân à?" Nàng ôm cuối cùng một tia hi vọng hỏi.

	Hắn không hề trả lời, quyền cho là ngầm thừa nhận.

	Chứng cứ liền đặt tại trước mặt, không thể làm giả. Này chi xiên cá không phải mới chế, bị trường kỳ vuốt nhẹ mà bóng loáng chuôi cầm cùng mọc ra rỉ sắt gai ngược, chí ít sử dụng vượt qua mười năm, cá voi huyết đặc biệt mùi vị từ cán gỗ bên trong tản mát ra, lái đi không được.

	Người nào sẽ ở xiên cá khắc xuống chính mình dòng họ đây? Nhất định là bắt cá thế gia mới hội mang theo khoe khoang ý vị địa làm như thế.

	Trương Tử An cầm lấy xiên cá,

	Dùng plastic bố đem trọng tân bao vây, bởi vì hắn cảm thấy Thế Hoa lại nhìn chằm chằm nó nhìn xuống nhất định sẽ rất khó chịu.

	Thế Hoa khó khăn nói rằng: "Ngươi quay chụp đầu kia cá voi, lẽ nào cũng bị xiên cá đâm bị thương?"

	"Ta không biết, ta vô pháp khẳng định, nhất định phải khoảng cách gần tận mắt một hồi mới có thể xác định —— nó là bị thương, vẫn là sinh bệnh. Loại này hình thể xiên cá đối với nó tới nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng nếu như vậy càng to lớn hơn, chuyên môn dùng để bắt giết cá voi xiên cá... Cái kia mang xuống nó e sợ lành ít dữ nhiều." Trương Tử An như thực chất đáp.

	"Được rồi... Ta rõ ràng." Thế Hoa nuốt nước bọt, giống như là muốn áp chế lại dâng lên lồng ngực buồn nôn, "Vậy liền bắt đầu lục đi."

	"Không phải như vậy sốt ruột, chờ ngươi nghỉ ngơi một chút lại lục cũng có thể." Trương Tử An thấy nàng sắc mặt thành thật là khó coi, liền lanh lảnh uyển chuyển âm thanh đều có chút khàn giọng, liền khuyên.

	"Ta muốn lục."

	Nàng giương mắt theo dõi hắn, âm thanh không cao, nhưng dị thường kiên quyết.

	Không chỉ có như vậy, trong ánh mắt nàng đầy rẫy đối với nàng mà nói cực kỳ hiếm thấy cương nghị, như là hai đám màu xanh thăm thẳm ngọn lửa đang cháy hừng hực.

	"Đây là ta duy nhất có thể vì nó làm chuyện." Nàng lại nói.

	Trương Tử An tựa hồ bị tâm tình của nàng cảm hoá, trong lồng ngực cũng dâng lên khó có thể dùng lời diễn tả được kích động.

	"Được rồi, vậy thì lục đi."

	Hắn cầm lấy điện thoại di động, có điều ở khởi động ghi âm công năng trước, trước tiên đem trong giỏ hàng quý nhất một khoản có điện động môtơ tàu xung phong tính tiền tiền trả, đồng thời tiền trả còn có thể cứu sinh y cùng cứu sinh quyển, sau đó tiểu tiểu thịt đau một hồi.

	Thế nhưng, hắn tổng cảm thấy nếu như lúc này rút lui có trật tự, sẽ bị cái này đều là tượng ngớ ngẩn như thế mỹ nhân ngư cho làm hạ thấp đi, liền nàng đều có thể làm được trình độ như thế này, hắn lại có cái gì có thể chần chờ?

	"Tiếng ca nội dung chính là —— ngươi bị thương à? Cái này người là có thể tín nhiệm, sẽ không làm thương tổn ngươi. Như vậy là được chứ?" Nàng xác nhận nói.

	"Hừm,  như vậy là được." Hắn gật đầu.

	Trương Tử An sợ quấy rầy nàng hát, đang muốn quay đầu lại đi ra phòng tắm, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, lại dừng bước lại hỏi nói: "Đúng rồi, ngươi tiếng ca, là hết thảy cá voi đều có thể nghe hiểu được chứ?"

	"Tại sao hỏi như vậy?" Nàng sửng sốt một chút, không hiểu hỏi ngược lại.

	"Bởi vì cách đến quá xa, ta không thấy rõ đầu kia cá voi là cái gì chủng loại." Trương Tử An giải thích, "Vì lẽ đó ta nghĩ xác nhận một hồi, ngươi tiếng ca, là... Thông dụng, vẫn có nhằm vào tính?"

	Thế Hoa vẫn đúng là bị hỏi ở, nàng nghĩ một hồi mới hồi đáp: "Cái này... Ta cũng không nói được, ta vừa xuất hiện ở trên thế giới này, trong tai liền quanh quẩn cá voi tiếng ca, vì lẽ đó một cách tự nhiên liền học được... Thế nhưng, không cùng loại loại cá voi ca hẳn là có khác nhau, có âm thanh cao, có âm thanh thấp, còn có có chứa khẩu âm, lại như là Nhân loại phương ngôn. Có điều ngươi yên tâm đi, trên căn bản hết thảy chủng loại cá voi ca ta đều hội xướng, quá mức đem đồng dạng ý tứ lặp lại mấy lần là có thể."

	Nàng biểu hiện tràn đầy tự tin, Trương Tử An không tìm được cái gì phản bác lý do, suy nghĩ một chút không có những vấn đề khác, liền rời đi phòng tắm, thuận lợi cho nàng đóng cửa lại.

	Chỉ chốc lát sau, trong phòng tắm truyền đến như có như không tiếng ca, khi thì biến mất, khi thì xuất hiện, âm điệu bồi hồi ở tai người có thể nghe được tần suất biên giới, mãi đến tận gần như nửa giờ sau, tiếng ca mới hoàn toàn biến mất.

	Thế Hoa hoàn thành nàng ghi âm. . . .Chương 895: Ghi âm 

	Thế Hoa không bạch xem hàn kịch, bao nhiêu hiểu được một ít hàn văn, cho dù nàng không quen biết trên cái chữ này, nhưng ít ra rõ ràng cái chữ này là hàn văn, dù sao hàn văn là rất có đặc điểm văn tự, tượng chữ Hán cùng nhật văn như thế rất dễ dàng phân biệt.

	Trước đây Trương Tử An cùng với nàng giảng quá, nói Đông Bắc á vùng này, chủ yếu là Hàn quốc cùng Phù Tang đang bác sát cá voi, khác biệt duy nhất là, Hàn quốc là vụng trộm bắt giết, sau đó công bố là ngộ bộ, mà Phù Tang là trắng trợn địa bắt giết, sau đó công bố là vì khoa học nghiên cứu. Hai quốc gia này đều có ăn thịt cá voi truyền thống, thịt cá voi ở tại quốc nội giá thị trường so sánh quý, rất nhiều người nguyện ý vì là nếm món ăn mà trả nợ.

	Lúc đó sau khi nghe, Thế Hoa từ chối tin tưởng, bởi vì nàng nhìn rất nhiều hàn kịch, nhưng mỗi một bộ trong Hàn kịch diễn viên đều là tuấn mỹ mà tao nhã, Seoul đường phố hưng thịnh phồn hoa, cùng bốc lên một phiến thịt cá voi đưa vào trong miệng đại tước hình tượng hoàn toàn không dính dáng, nàng hoài nghi là Trương Tử An ở lừa nàng, bởi vì từ Fina cái kia bên trong nàng biết rõ Trương Tử An luôn yêu thích tin miệng dao động.

	Nếu như vậy ăn cá thịt, Thế Hoa không có cảm giác gì, nhưng cá voi đối với nàng ý nghĩa cũng không giống nhau, có thể là bởi vì nàng chính là bán cá động vật có vú tồn tại, so với người, nàng kỳ thực càng gần gũi với cá voi.

	Cá voi cùng cá heo bên trong bên trong đại dương thông minh cao nhất động vật có vú, so với loài cá, cá voi cùng cá