Chương 1432: Vượt dương thiệp mời 

	Mấy ngày sau.

	Nước Mỹ.

	San Francisco.

	Trà chiều thời gian.

	Eddie Lewis ngồi ở phòng nghỉ cạnh bàn ăn, thích ý hưởng thụ lấy cà phê trong tay, trước mặt trên mặt bàn còn bày biện một đĩa blueberry hoa phu bánh.

	Tràn ngập nửa ngày sương mù cuối cùng tiêu tán, sau giờ ngọ ánh nắng từ phía sau lưng cửa sổ chiếu vào, vừa vặn bao phủ thân thể của hắn, làm hắn mới cạo qua đầu trọc đen nhánh bóng lưỡng.

	Nghe nói, Marco nôn ấm nói một câu: Ta gặp qua lạnh nhất mùa đông, là San Francisco mùa hè.

	California luồng khí lạnh từ Thái Bình Dương bên trên thổi tới, mùa hạ gió nóng từ trong lục thổi tới, nhận nam bắc dãy núi ngăn cản, một lạnh một nóng hai cỗ khí lưu chỉ có thể ở San Francisco vịnh biển chỗ gặp gỡ, thường xuyên sương mù tràn ngập.

	San Francisco địa khu khí trời mùa hè rất phức tạp, nam vịnh khu thung lũng Silicon hưởng thụ mặt trời rực rỡ đồng thời, San Francisco thị cư dân lại có thể muốn mặc vào mỏng áo lông.

	Matthew Davis ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư cơm nước rất không tệ, mặc dù so ra kém nam vịnh khu thung lũng Silicon những cái kia internet đại ngạc Mãn Hán toàn tịch, nhưng là ăn thật ngon, còn ngoài định mức cung ứng trà chiều.

	Eddie ánh mắt rơi vào phòng nghỉ một bên trên vách tường, kia là một mặt ảnh chụp tường, treo trên tường hội quỹ đầu tư các thành viên ảnh chụp. Ánh mắt của hắn rơi vào hình của mình bên trên, trong tấm ảnh hắn mặc một bộ ấn có hội quỹ đầu tư quần áo thể thao, xông ống kính nhếch miệng mà cười. Đây là hắn tháng năm năm nay phần tham gia mỗi năm một lần Bay to Breaker s San Francisco càng vịnh Marathon chạy cự li dài lúc đồng sự cho hắn chiếu, cái này thi đấu sự tình cũng là hội quỹ đầu tư hàng năm thông lệ tham dự trọng yếu từ thiện hoạt động.

	Giống như so với trước năm phát phúc... Hắn ngắm nghía hình của mình, lại nhìn chăm chú lên trong tay ngọt ngào hoa phu bánh, thêm chút do dự, vẫn là hung hăng cắn một cái hạ.

	Phòng nghỉ trên TV phát hình tin tức, bình thường tới nói, hắn là đem TV thanh âm coi như bối cảnh âm, bất quá hôm nay tin tức khách quý là một cái hắn từng có qua mấy lần gặp mặt người, cho nên đưa tới chú ý của hắn.

	"Hôm nay chúng ta mời tới tật khống trung tâm James Murphy tiến sĩ, cho chúng ta giảng giải một chút gần nhất làm cho người lo lắng mãn tính tiêu hao bệnh." Tin tức người chủ trì nói, "Ngươi tốt, Murphy tiến sĩ."

	"Các ngươi tốt."

	Một vị Địa Trung Hải kiểu tóc đeo mắt kính trung niên mập ra nam nhân ngồi tại khách quý vị trí bên trên, có chút câu nệ hướng người chủ trì cùng ống kính phương hướng gật đầu thăm hỏi.

	"Murphy tiến sĩ,

	Gần đây nước Mỹ trung bộ một chút địa khu lần lượt phát hiện nhận mãn tính gầy gò bệnh lây nhiễm la hươu, bởi vì quỷ dị triệu chứng, đặc biệt là tại tật bệnh màn cuối sẽ xuất hiện tính công kích mà bị người nhóm xưng là cương thi hươu, mọi người rất lo lắng loại bệnh tật này sẽ từ hươu lây cho người. Liên quan tới mãn tính gầy gò bệnh, ngươi có gì có thể nói cho chúng ta biết?" Người chủ trì dẫn dắt đến chủ đề.

	"Ây..." Murphy tiến sĩ đẩy kính mắt, "Đầu tiên, trước mắt cũng không có mãn tính gầy gò bệnh sẽ lây cho người chứng cứ..."

	"Nhưng là, nghe nói có Canada nhân viên nghiên cứu dùng hầu tử làm qua thí nghiệm, cùng Nhân loại cùng là linh trưởng loại hầu tử nhận lấy lây nhiễm." Người chủ trì công việc chính là xâm nhập đào móc tin tức, nhờ vào đó gây nên người xem hứng thú, đề cao tiết mục tỉ lệ người xem cùng cá nhân nổi tiếng, đương nhiên không hi vọng tiết mục quá bình thản, thế là mở miệng đánh gãy.

	"Đúng vậy, ta nghe nói qua cái này thí nghiệm, đơn giản tới nói, quá trình thí nghiệm là cho năm con hầu tử cho ăn nhiễm bệnh hươu thịt, ba năm về sau, phát hiện trong đó ba con hầu tử lây nhiễm mãn tính gầy gò bệnh." Murphy tiến sĩ gật đầu, "Nhưng là ta cần cường điệu, hầu tử sẽ lây nhiễm cũng không nhất định đại biểu Nhân loại sẽ lây nhiễm..."

	"Nhưng là Nhân loại thụ lây nhiễm khả năng là tồn tại?" Người chủ trì cầm chặt điểm ấy không thả, "Có phải hay không hẳn là cảnh cáo mọi người gần nhất không muốn săn hươu cùng dùng ăn hươu thịt đâu?"

	Murphy tiến sĩ nói chuyện luôn luôn bị đánh gãy, lộ ra rất ảo não, lên giọng, "Ta không thể loại trừ Nhân loại thụ lây nhiễm khả năng, nhưng này cái thí nghiệm là xây dựng ở mỗi ngày cho hầu tử cho ăn đại lượng hươu thịt điều kiện tiên quyết, dưới tình huống bình thường người là không thể nào ăn nhiều như vậy hươu thịt, cho nên ta cho rằng chút ít dùng ăn chính quy con đường mua bán hươu thịt sẽ không khiến cho nguy hiểm, nhưng là chỉ có thể là phòng ngừa dùng ăn hoang dại hươu thịt, đặc biệt là hươu đại não cùng tuỷ sống —— ta chưa nghe nói qua ai sẽ thích ăn hươu đại não cùng tuỷ sống."

	"Chỉ ăn hươu thịt là không có quan hệ?" Người chủ trì truy vấn.

	Murphy tiến sĩ đối người chủ trì cắt câu lấy nghĩa rất bất mãn, "Ta không có nói như vậy!"

	"Ngươi nói dùng ăn hươu thịt sẽ không khiến cho nguy hiểm." Người chủ trì vạch.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, ta không phải nói như vậy!" Murphy tiến sĩ tức đến cơ hồ muốn nện cái bàn.

	"Ha ha!"

	Eddie Lewis đem một khối hoa phu bánh đưa vào trong miệng, thoải mái mà nhai nuốt lấy, lại uống một ngụm cà phê giải trừ ngọt ngào cảm giác.

	Trí nhớ của hắn không sai, trước kia hội quỹ đầu tư tổ chức hoạt động bên trên, hắn gặp qua Murphy tiến sĩ, bắt chuyện qua vài câu, biết người này bất thiện ngôn từ, mà lại là cái thẳng tính, nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác gặp được một cái miệng lưỡi bén nhọn... Không đúng, là răng nhọn miệng tiện người chủ trì, thật là đủ xui xẻo.

	Hắn ăn hoa phu bánh phối cà phê, cười khổ nhìn chằm chằm trên TV Murphy tiến sĩ bối rối, đem cái này tiết mục trở thành Talk Show, đối tin tức bản thân cũng là không có gì hứng thú —— chính như Murphy tiến sĩ lời nói, ai sẽ thích ăn hươu đại não cùng tuỷ sống đâu? Hắn thậm chí ngay cả hươu thịt cũng chưa từng ăn.

	Sinh hoạt tại nước Mỹ, hắn sớm thành thói quen tin tức tiết mục làm người nghe kinh sợ.

	Mấy năm trước thời điểm, hắn ứng bằng hữu mời đi nghỉ phép, bằng hữu cùng hắn cùng một chỗ đi bộ tiến vào rừng rậm đi săn, liền gặp được một đầu mỹ lệ hươu cái. Hắn giơ súng lên, nhắm ngay hươu trái tim bộ vị.

	Nhưng mà, hươu đột nhiên quay đầu, ánh mắt cùng hắn gặp nhau.

	Hắn thấy được hươu cái cặp kia ánh mắt như nước long lanh, giống như là hướng hắn xin mệnh.

	Mặt khác, hắn chú ý tới bụng của nó có chút lớn,  có thể là mang thai, nhưng cũng nói không chính xác.

	Do dự thật lâu, cuối cùng hắn vẫn không thể nào bóp cò súng, mà hắn cùng bằng hữu đêm hôm ấy cũng chỉ có thể đói bụng đi ngủ.

	Đây là hắn cách hươu thịt gần nhất một lần, về sau hắn cùng người bạn kia náo tách ra, hắn không còn có tiến vào rừng rậm săn hươu.

	Trên TV, Murphy tiến sĩ cùng người chủ trì thần thương khẩu chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng Eddie trà chiều thời gian đã kết thúc, hắn đem cà phê chén cùng bữa ăn đĩa thu thập xong, tính toán đợi buổi tối tan việc sau khi về đến nhà, gọi điện thoại thăm hỏi một chút vị này thật lâu không có liên lạc qua bằng hữu.

	Trở lại văn phòng, trên bàn công tác còn đặt vào một chồng chưa phát ra thiệp mời.

	Hội quỹ đầu tư để ăn mừng thành lập hai mươi năm tròn mà chuẩn bị mời một chút khách quý trình diện, được mời người hoặc là làm cơ sở kim sẽ làm ra quá nặng cống hiến lớn, hoặc là ở trong xã hội đức cao vọng trọng, hoặc là tại hội quỹ đầu tư trong lịch sử lưu lại qua động lòng người chuyện xưa, bọn hắn chứng kiến hội quỹ đầu tư trưởng thành cùng tiến bộ.

	Eddie một lần cuối cùng kiểm tra thiệp mời, dự định tại hạ ban trước đưa chúng nó gửi ra.

	Xa nhất một phong thiệp mời, đem vượt qua Thái Bình Dương, gửi đến nửa cái Địa cầu bên ngoài.Chương 1432: Vượt dương thiệp mời 

	Mấy ngày sau.

	Nước Mỹ.

	San Francisco.

	Trà chiều thời gian.

	Eddie Lewis ngồi ở phòng nghỉ cạnh bàn ăn, thích ý hưởng thụ lấy cà phê trong tay, trước mặt trên mặt bàn còn bày biện một đĩa blueberry hoa phu bánh.

	Tràn ngập nửa ngày sương mù cuối cùng tiêu tán, sau giờ ngọ ánh nắng từ phía sau lưng cửa sổ chiếu vào, vừa vặn bao phủ thân thể của hắn, làm hắn mới cạo qua đầu trọc đen nhánh bóng lưỡng.

	Nghe nói, Marco nôn ấm nói một câu: Ta gặp qua lạnh nhất mùa đông, là San Francisco mùa hè.

	California luồng khí lạnh từ Thái Bình Dương bên trên thổi tới, mùa hạ gió nóng từ trong lục thổi tới, nhận nam bắc dãy núi ngăn cản, một lạnh một nóng hai cỗ khí lưu chỉ có thể ở San Francisco vịnh biển chỗ gặp gỡ, thường xuyên sương mù tràn ngập.

	San Francisco địa khu khí trời mùa hè rất phức tạp, nam vịnh khu thung lũng Silicon hưởng thụ mặt trời rực rỡ đồng thời, San Francisco thị cư dân lại có thể muốn mặc vào mỏng áo lông.

	Matthew Davis ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư cơm nước rất không tệ, mặc dù so ra kém nam vịnh khu thung lũng Silicon những cái kia internet đại ngạc Mãn Hán toàn tịch, nhưng là ăn thật ngon, còn ngoài định mức cung ứng trà chiều.

	Eddie ánh mắt rơi vào phòng nghỉ một bên trên vách tường, kia là một mặt ảnh chụp tường, treo trên tường hội quỹ đầu tư các thành viên ảnh chụp. Ánh mắt của hắn rơi vào hình của mình bên trên, trong tấm ảnh hắn mặc một bộ ấn có hội quỹ đầu tư quần áo thể thao, xông ống kính nhếch miệng mà cười. Đây là hắn tháng năm năm nay phần tham gia mỗi năm một lần Bay to Breaker s San Francisco càng vịnh Marathon chạy cự li dài lúc đồng sự cho hắn chiếu, cái này thi đấu sự tình cũng là hội quỹ đầu tư hàn