Chương 820: Trò đùa dai 

	Tiểu Tuyết cũng không có đoán được, mẫu thân nàng sở dĩ gần nhất đều là thần kinh hề hề ngồi xếp bằng, hoàn toàn là bị nàng tức giận đến lập chí làm một cái phật hệ mẫu thân, đáng tiếc nhiều lần thất bại.

	"Sáng sớm hôm nay lúc ăn cơm, tuyết cầu đột nhiên ói ra, phun ra một bãi rất buồn nôn đồ vật, bên trong còn có thật nhiều lông mèo, làm hại ta còn nhẫn nhịn buồn nôn phụ trách thu thập." Nàng vẻ mặt đau khổ nói rằng, "Đây là không phải là bởi vì nó mao quá dài?"

	"Không phải mao quá dài, mà là đến rụng lông mùa, đặc biệt là mèo Ba Tư loại này lông dài mèo, đều là một cái một cái địa rụng lông. Mà mèo lại thích liếm mao, đem mao liếm vào bụng bên trong tiêu hóa không được, có thể kết thành đoàn sau đó lại phun ra." Trương Tử An cải chính nói, "Đem mao xén chút là lựa chọn chính xác, phản chính chúng ta nơi này mùa xuân ngắn, chẳng mấy chốc sẽ nhiệt lên, đến ngày nóng nó một thân lông dài sẽ rất khó chịu. Chờ ngươi về nhà sau đó có thể uy nó ăn chút hóa mao cao."

	"Được rồi." Tiểu Tuyết gật đầu đáp ứng.

	Nàng biết rõ Trương Tử An nơi này không có cung cấp cho sủng vật mỹ dung phục vụ, nếu như phải cho tuyết cầu xén mao lời nói tất cần tự mình động thủ. Có điều không đáng kể, đem tuyết cầu giao cho người khác xén nàng trái lại không yên lòng. Sở dĩ không ở trong nhà xén, là bởi vì tuyết cầu mỗi lần tới đến nơi này tổng hội đặc biệt an phận.

	Bọn họ chính đang cửa trò chuyện, liền thấy mấy cái nam nữ trẻ tuổi hào hứng tụ lại lại đây.

	"Tiểu Tuyết, chúng ta là ngươi fans! Ngày hôm nay biết rõ ngươi muốn tới nơi này trực tiếp, vì lẽ đó chúng ta cũng lại đây vui đùa một chút, thuận tiện ra cái kính." Bọn họ nói rằng.

	Nhìn dáng dấp bọn họ lẫn nhau trong lúc đó đều biết, khả năng là bạn học hoặc là đồng sự.

	"Cảm tạ! Không thành vấn đề!" Tiểu Tuyết đầy mặt nụ cười địa nói rằng.

	Tương tự sự gắng thông thường, nàng khán giả quần thể lấy Tân Hải thị người địa phương làm chủ, đi ở trên đường cái thường thường bị những người ái mộ nhận ra, đáng tin fans thậm chí sẽ đến đến nàng báo trước trực tiếp địa điểm yêu cầu ra kính.

	Được tiểu Tuyết cho phép, bọn họ lại chuyển hướng Trương Tử An, trầm mặc chốc lát nói rằng: "Chúng ta quen biết ngươi ngươi chính là trong truyền thuyết quấy nhiễu tình dục điếm trưởng! Quyết đấu đi!"

	Trương Tử An lùi về sau một bước, hai tay khoa tay ra tạm dừng "t" tự, nói rằng: "Chờ chút! Tại sao vừa lên đến liền yếu quyết đấu a? Đánh nhau ẩu đả là trái với trị an điều lệ! Ta liền không hỏi tại sao quyết đấu có điều các ngươi ai muốn theo ta quyết đấu a? Đứng ra!"

	"Đương nhiên là chúng ta đồng thời quyết đấu ngươi." Bọn họ lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng, "Chúng ta cũng có thể cho ngươi cơ hội quyết đấu chúng ta."

	Trương Tử An: "... Các ngươi chính là muốn quần ẩu chứ? Đừng nói đến như vậy đường hoàng!"

	Trong bọn họ một cái vóc dáng thấp nam sinh mắt sắc, lập tức nhìn thấy đứng ở cửa tiệm Ngũ Lăng thần quang, hướng những người khác khiến cho cái ý tứ sâu xa ánh mắt.

	Trương Tử An còn không nạp quá muộn đến, liền thấy bọn họ từ bên người mang trong bao lấy ra một cái hồng sắc hoành phi, hoành phi trên còn viết một ít đại tự, thấy không rõ lắm.

	Hắn đổi giận thành vui, cho rằng bọn họ cũng là đến chúc mừng, chỉ là đưa không phải cờ thưởng mà là hoành phi... Chỉ là này hoành phi chất lượng không sao thế, nhăn nhúm, một xem chính là trong lúc vội vàng làm ẩu.

	Có điều không đáng kể, có dù sao cũng hơn không có tốt.

	Trong đó hai vị cao kều nam sĩ hai bên trái phải kéo hoành phi, đứng ở Trương Tử An mặt sau, mấy cái khác người lấy điện thoại di động ra, tìm kiếm thích hợp góc độ chụp ảnh cùng video.

	Trương Tử An mặt mỉm cười địa phối hợp.

	Một người nữ sinh nín cười phối âm nói: "Trương điếm trưởng gia nhập liên minh sủng vật ngành nghề không đủ một năm, thông qua chính mình nỗ lực hỉ đề Ngũ Lăng thần quang! Quấy nhiễu tình dục mới tấm gương, tay trái tinh tướng, tay phải làm mất mặt! Hắn nhiệt tình hào phóng, thanh xuân tràn trề, mua lượng Ngũ Lăng thần quang chính là vì để cửa hàng thú cưng mèo chó đều có thể có xe ngồi..."

	Niệm đến lúc sau, nàng thành thật niệm không xuống đi tới, ôm bụng ngồi chồm hỗm trên mặt đất.

	Trương Tử An một nghe, mịe đây là cái gì lời kịch? Nghe tới tốt quen tai!

	Hắn mau mau ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nâng ở đỉnh đầu của mình hoành phi trên viết: Ta là Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ceo Trương tổng, chúc mừng chính mình hỉ đề Ngũ Lăng thần quang!

	Không chờ hắn phản ứng lại, hoàn thành nhiệm vụ hai vị cao kều nam sĩ đem hoành phi ngay tại chỗ ném một cái, xa xa mà chạy đi, mà phụ trách chụp ảnh cùng video mấy người từ lâu tan tác như chim muông!

	Trương Tử An tức giận đến suýt chút nữa tại chỗ nổ tung!

	Phỏng chừng chờ một lúc, bức ảnh cùng video sẽ phạm vi nhỏ truyền ra, trở thành trực tiếp võng hữu chế nhạo đối tượng.

	Tiểu Tuyết cũng cười đau bụng, võng hữu môn cũng quá có thể làm ác!

	Những này người hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, đánh tìm đến tiểu Tuyết chơi danh nghĩa, kì thực là tới bắt làm Trương Tử An, nhân lúc hắn thả lỏng cảnh giác, lại còn đắc thủ...

	Trương Tử An chính tính toán có muốn hay không hồi điếm nắm Chiến Thiên một đường lần theo quá khứ, buộc bọn họ giao ra trong tay bức ảnh cùng video, lúc này lại có người đến rồi.

	"Tiểu trương, chúng ta lại tới quấy rầy!"

	Hắn quay đầu nhìn lại, là ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn cưỡi chạy bằng điện xe đạp đứng ở cửa tiệm, một bên khóa xe một bên hướng hắn chào hỏi.

	Hết cách rồi, làm ăn quan trọng, hắn chỉ được tạm thời từ bỏ ngàn dặm truy sát ý nghĩ, nghênh đón nói rằng: "Hai vị lão gia tử sớm a, ngày hôm nay đây là cơn gió nào đem các ngươi thổi tới?"

	"Cáp cáp, lần trước nghe nói ngươi nơi này Thủy tộc quán muốn khai trương, chúng ta không phải đang muốn mua chút nước biển cá sao, lẫn nhau vừa thương lượng, thẳng thắn cùng mấy ngày, chờ ngươi nơi này khai trương sau đó tới nữa mua! Ở ngươi nơi này mua, chúng ta khá là yên tâm!" Ngô thợ điện vui cười hớn hở địa nói rằng.

	Hắn đã sớm muốn mua một ít tinh phẩm nước biển cá, đi dạo vài nhà cá điếm cũng không có đặc biệt thoả mãn, xuất phát từ đối Trương Tử An tin cậy, quyết định tới nơi này mua.

	"Hừm, lần này ta chuẩn bị nhảy lầu xuất huyết nhiều!" Triệu nghề hàn một mặt ngưng trọng đè lại trong túi quần bóp tiền, như là sợ nó dài cánh bay đi như thế, "Đúng rồi, khai trương trong lúc nên có ưu đãi bán hạ giá chứ?"

	Ngô thợ điện sừng sộ lên, dùng cùi chỏ chọc vào chính mình lão đầu một hồi, ý tứ là hợp ngươi là hướng về phía ưu đãi đến? Coi như là,  ngươi cũng đừng nói đi ra a! Không ngại mất mặt a?

	Nếu bàn về keo kiệt, Trương Tử An ai cũng không phục, liền phục Triệu nghề hàn lão gia tử này to lớn tuổi, vẫn cứ chính mình chế tạo một cái không tốn một phân tiền vại cá, tuy rằng sau đó ra chút vấn đề, nhưng mạnh mẽ động thủ năng lực là không thể nghi ngờ.

	"Triệu sư phó yên tâm, ngày hôm nay Thủy tộc sinh vật đều là bình thường giá cả giảm 20%, Thủy tộc thiết bị đều là giá vốn bán ra." Hắn giơ tay ra hiệu đạo, "Hai vị mời đến đi trước tiên tùy tiện xem một chút đi."

	Triệu nghề hàn hài lòng gật đầu, "Vậy thì tốt, nếu như ngươi nơi này cá được, giá cả cũng lợi ích thực tế, ta liền giới thiệu hắn cá hữu lại đây đúng rồi, chạy bằng điện xe đạp thả cửa ném không được chứ?"

	"Yên tâm đi, ném không được, ném ta phụ trách bồi thường." Trương Tử An vỗ ngực bảo đảm đạo, có thể từ hắn trong cửa hàng ngoài quán trộm đồ vật người còn không sinh ra ư mèo thần pho tượng ngoại lệ, nhưng nó là chính mình mất tích, không phải là bị trộm.

	Ngô thợ điện biết rõ ngày hôm nay khai trương ngày thứ nhất, Trương Tử An tiếp người đãi khách khẳng định bận bịu đến đòi mạng, không thể là bọn họ hai người này tiêu phí năng lực không mạnh lão đầu tử quá nhiều địa lãng phí thời gian, liền kéo Triệu nghề hàn cánh tay đem hắn hướng về Thủy tộc quán bên trong kéo.

	Triệu nghề hàn còn chờ nói cái gì, liền bị ngô thợ điện kéo vào trong cửa hàng.Chương 820: Trò đùa dai 

	Tiểu Tuyết cũng không có đoán được, mẫu thân nàng sở dĩ gần nhất đều là thần kinh hề hề ngồi xếp bằng, hoàn toàn là bị nàng tức giận đến lập chí làm một cái phật hệ mẫu thân, đáng tiếc nhiều lần thất bại.

	"Sáng sớm hôm nay lúc ăn cơm, tuyết cầu đột nhiên ói ra, phun ra một bãi rất buồn nôn đồ vật, bên trong còn có thật nhiều lông mèo, làm hại ta còn nhẫn nhịn buồn nôn phụ trách thu thập." Nàng vẻ mặt đau khổ nói rằng, "Đây là không phải là bởi vì nó mao quá dài?"

	"Không phải mao quá dài, mà là đến rụng lông mùa, đặc biệt là mèo Ba Tư loại này lông dài mèo, đều là một cái một cái địa rụng lông. Mà mèo lại thích liếm mao, đem mao liếm vào bụng bên trong tiêu hóa không được, có thể kết thành đoàn sau đó lại phun ra." Trương Tử An cải chính nói, "Đem mao xén chút là lựa chọn chính xác, phản chính chúng ta nơi này mùa xuân ngắn, chẳng mấy chốc sẽ nhiệt lên, đến ngày nóng nó một thân lông dài sẽ rất khó chịu. Chờ ngươi về nhà sau đó có thể uy nó ăn chút hóa mao cao."

	"Được rồi." Tiểu Tuyết gật đầu đáp ứng.

	Nàng biết rõ Trương Tử An nơi này không có cung cấp cho sủng vật mỹ dung phục vụ, nếu như phải cho tuyết cầu xén mao lời nói tất cần tự mình động thủ. Có điều không đáng kể, đem tuyết cầu giao cho người khác xén nàng trái lại không yên lòng. Sở dĩ không ở trong nh