Chương 1180: Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền 

	Tại Thế Hoa trước khi lên đường, Trương Tử An nắm vuốt giả tiếng nói để nàng đem camera chuyển hướng nơi khác, thấp giọng nói cho nàng, lướt sóng người tình huống không rõ, khả năng bị vây ở ván lướt sóng bên trên, cũng có thể là rơi xuống nước —— nếu như là cái trước, nàng không cần hiện thân, chỉ cần từ dưới nước nâng ván lướt sóng đem lướt sóng người đưa đến an toàn hải vực là được, nếu như là cái sau... Chỉ có thể để nàng tùy cơ ứng biến.

	Thế Hoa không kiên nhẫn phất phất tay, chê hắn dông dài , chờ hắn chỉ rõ lướt sóng người đại khái phương hướng, nàng liền mượn thuỷ triều xuống nước biển bơi ra hang.

	Nàng muốn đi cứu người, nhưng lại không muốn đình chỉ trực tiếp, làm sao bây giờ đâu?

	Nàng thử đem điện thoại di động ngậm lên miệng, camera xông tiền phương, nhưng là không được, miệng của nàng trương không được lớn như vậy, bất quá nàng cúi đầu xem xét, có chủ ý.

	Nàng mặc Trương Tử An mua về bikini áo tắm nửa người trên, áo tắm rất thiếp thân, rất hiển đường cong, mà bộ ngực của nàng lại rất có liệu, đương nhiên che phủ thật chặt.

	Thế là, nàng đem điện thoại di động nhét vào một bên trước ngực áo tắm bên trong, điều chỉnh một chút vị trí, tận lực để camera đối diện tiền phương, sau đó hất lên cường tráng vây đuôi, giống một chi rời dây cung mũi tên nhọn bắn ra.

	Còn tốt cái này điện thoại di động có thể chống nước.

	Đám dân mạng đời này chưa bao giờ thấy qua loại này trực tiếp, về sau đại khái cũng sẽ không nhìn thấy.

	Đầu tiên là một đám mập trạch người xem bi tráng phát ra "Buông ra cái kia điện thoại di động để cho ta tới" mưa đạn, sau đó bởi vì máu mũi cuồng phún không chỉ mà được đưa vào bệnh viện, sau đó cái khác còn khoẻ mạnh đám dân mạng liền lấy ngôi thứ nhất thị giác nhìn thấy hai chi trắng noãn cánh tay giao thế bổ sóng trảm biển, tốc độ đi tới nhanh đến mức làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trời là hoàng, biển là lam, không có cái khác đáng tin vật tham chiếu, dù ai cũng không cách nào xác định Thế Hoa đến cùng du đến có bao nhanh, nhưng tuyệt đối là thật nhanh, cánh tay vỗ lên mặt nước sinh ra bọt biển mới xuất hiện liền bị quăng đến sau lưng, cho người cảm giác tựa như là ngồi tại một cỗ cao tốc chạy nhanh xe lửa bên trong nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Có chút dân mạng rất nghi hoặc, bởi vì bọn hắn xem chừng chính mình bơi lội lúc bày cánh tay tần suất cùng Thế Hoa không sai biệt lắm, vì mao du không được nàng nhanh như vậy? Cái này mẹ nó quả thực là vô địch thế giới cấp tốc độ!

	Lấy cái này thị giác, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Thế Hoa hai chi cánh tay, ngẫu nhiên còn có thổi qua ống kính trước một sợi màu xanh sẫm tóc dài, nghe được nàng đều đều tiếng hít thở, mà lại từ cái này tiếng hít thở nghe tới, nàng tựa hồ còn có rất dư thừa lực.

	'xà' tinh đám dân mạng bắt đầu tranh luận kịch liệt Thế Hoa tốc độ đến cùng có bao nhanh, nhưng người nào cũng nói phục không được ai, dù sao không có vật tham chiếu.

	Bởi vì cách bờ lưu bản thân khả năng rộng chừng trăm mét, lại không biết lướt sóng người xa rời bờ lưu cuốn đi rất xa, cũng không biết lướt sóng người phải chăng đã chìm vào đáy biển, cho dù là Thế Hoa muốn tìm đến hắn cũng là rất khó.

	Thế Hoa bơi ra một khoảng cách,

	Đem đầu nhô ra mặt nước nhìn chung quanh một chút, lại tiếp tục hướng phía trước du.

	Vì tận lực mở rộng tìm kiếm phạm vi, nàng lấy hình chữ Z khúc chiết tiến lên, đồng thời ngưng thần lắng nghe trong biển thanh âm khả nghi.

	Nàng thính giác rất linh mẫn, viễn siêu Nhân loại linh mẫn.

	Lộc cộc lộc cộc lộc cộc...

	Nàng nghe được trong nước giống như là có đại lượng bốc khí ngâm thanh âm, dưới tình huống bình thường trong nước không có đồ vật giống như vậy bốc khí ngâm, trừ phi là đáy biển có núi lửa địa phương, mà ở trong đó là đường ven biển, không có khả năng có núi lửa.

	Như vậy khả năng này chính là... Người chết chìm lúc ngay tại hướng đáy nước trầm thời điểm, trong phổi khí thể bị nước biển thay thế thanh âm.

	Cái này cũng mang ý nghĩa lướt sóng người đã rơi xuống nước, lưu cho Thế Hoa thời gian không nhiều lắm.

	Thế là, nàng vung vẩy vây đuôi, hướng bọt khí âm thanh truyền đến phương hướng gia tốc bơi đi.

	Đi vào thanh âm truyền ra đại khái vị trí, nàng một cái lặn xuống nước hướng đáy biển vào đi.

	Tại khán giả xem ra, cảnh tượng này quả thực là ác mộng đáng sợ.

	Nước biển chỗ sâu đen kịt một màu, cho người cảm giác giống như là ẩn giấu vật gì đáng sợ, chính mở ra che kín sắc bén răng miệng rộng chờ đợi Thế Hoa đến.

	Rất nhiều người đều mơ tới qua chính mình trượt chân ngã xuống sườn núi kinh lịch, lúc này liền như là đi theo Thế Hoa cùng một chỗ hướng bóng tối vô tận vực sâu rơi xuống.

	Kỳ thật nơi này nước biển còn không tính sâu, nhưng không ít người đều phạm vào biển sâu sợ hãi chứng, che mắt không còn dám nhìn, sợ có cái gì quái vật xuất hiện.

	Thế Hoa ở trong biển cái gì cũng không sợ, biển cả tựa như nàng hậu hoa viên, nàng mặc dù cũng thấy không rõ đen nhánh đáy biển, nhưng nàng có thể nghe được, đáy biển cái gì cũng không có, không có cái gọi là quái thú, chỉ có dòng nước xiết cuốn lên bùn cát thanh âm.

	Một chuỗi bọt khí từ càng sâu đáy biển bốc lên đi lên, phi thường yếu ớt.

	Thế Hoa vững tin, lướt sóng người ngay tại phía dưới.

	Đám dân mạng biết đến thời khắc mấu chốt, hoặc là Thế Hoa cứu người thành công trở thành anh hùng, hoặc là bị người chết chìm liên lụy đến cùng một chỗ chìm vào đáy biển, thế gian từ đây thiếu một cái cấp cao nhất mỹ thiếu nữ.

	Từ Thế Hoa một cái lặn xuống nước đâm đi xuống, có chút tỉ mỉ dân mạng bắt đầu tính thời gian, bọn hắn lo lắng nàng cái này một hơi có thể lặn xuống bao sâu, bởi vì nhất định phải cho đường về lưu lại một nửa dưỡng khí.

	10 giây... 20 giây... 30 giây...

	Biết rõ Thế Hoa không nhìn thấy, nhưng lúc này trực tiếp ở giữa mưa đạn cơ hồ là thuần một sắc để nàng nhanh nổi lên đi, không thể xuống chút nữa lặn.

	Nước sâu chỗ tia sáng càng ngày càng mờ, Thế Hoa trừng to mắt, rốt cục nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ.

	Cái kia mặc bó sát người liên thể áo lặn người trẻ tuổi đang chậm rãi chìm xuống, ngửa đầu nhìn về phía mặt biển, trong lỗ mũi có một chút bọt khí tuôn ra, tay phải duy trì giơ lên cao cao tư thế, giống như là với cái thế giới này tràn đầy quyến luyến cùng không bỏ.

	Hắn còn còn trẻ như vậy, trên cằm vừa mới mọc ra ngây ngô gốc râu cằm, con mắt mặc dù còn mở to, nhưng đã mất đi thần thái, trong con mắt sinh mệnh chi hỏa sắp dập tắt.

	Trực tiếp ở giữa đám dân mạng, có một cái tính một cái, vô luận là ở nhà nhìn trực tiếp vẫn là tại trên lớp học thậm chí trong công ty nhìn trực tiếp, tất cả đều kích động đến khó tự kiềm chế, nhảy dựng lên gào thét vì Thế Hoa cố lên, rất nhiều người thậm chí sớm đã lệ rơi đầy mặt.

	Online streamer nhóm cũng trằn trọc nghe nói chuyện này, chính mình trực tiếp ở giữa mặc kệ, nhao nhao tràn vào Thế Hoa trực tiếp ở giữa quan sát cái này khoáng thế tiến hành!

	Thế Hoa trực tiếp ở giữa online nhân số đã lên cao đến con số kinh khủng, cơ hồ là ngã lộn nhào đi lên nhảy.

	Bọn hắn nhìn thấy Thế Hoa hướng hắn vươn tay, cùng hắn giơ lên tay phải càng ngày càng gần.

	3 mét... 2 mét... 1 mét!

	Khán giả nắm chặt nắm đấm ngừng thở,  mưa đạn tạm thời biến mất.

	Cầm!

	Thế Hoa cầm thật chặt lướt sóng người tay!

	"Nhanh nổi lên đi!"

	Tất cả mọi người đang reo hò, đều tại phát mưa đạn, hận không thể đem lực lượng của mình cách muôn sông nghìn núi truyền lại đến Thế Hoa thể nội.

	Thế Hoa biết thời gian đã gấp gáp tới cực điểm, nắm lao lướt sóng người tay về sau, đột nhiên vung vẩy vây đuôi, ngừng lại chính mình chìm xuống xu thế, cải thành nổi lên.

	Nhưng là, bởi vì động tác của nàng quá mạnh, mà màn hình điện thoại di động cùng sau đóng lại quá trơn, dưới tác dụng của quán tính, điện thoại di động từ nàng áo tắm bên trong trượt xuống, cuồn cuộn lấy chìm vào đen nhánh đáy biển.

	Kỳ thật nàng điện thoại di động mặc dù có thể chống nước, nhưng sống đến bây giờ đã là kỳ tích.

	Tại to lớn thủy áp tác dụng dưới, màn hình điện thoại di động tối đen, triệt để hư mất.

	Ngay tại cái này kinh tâm động phách nhất một khắc, trực tiếp gián đoạn.Chương 1180: Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền 

	Tại Thế Hoa trước khi lên đường, Trương Tử An nắm vuốt giả tiếng nói để nàng đem camera chuyển hướng nơi khác, thấp giọng nói cho nàng, lướt sóng người tình huống không rõ, khả năng bị vây ở ván lướt sóng bên trên, cũng có thể là rơi xuống nước —— nếu như là cái trước, nàng không cần hiện thân, chỉ cần từ dưới nước nâng ván lướt sóng đem lướt sóng người đưa đến an toàn hải vực là được, nếu như là cái sau... Chỉ có thể để nàng tùy cơ ứng biến.

	Thế Hoa không kiên nhẫn phất phất tay, chê hắn dông dài , chờ hắn chỉ rõ lướt sóng người đại khái phương hướng, nàng liền mượn thuỷ triều xuống nước biển bơi ra hang.

	Nàng muốn đi cứu người, nhưng lại không muốn đình chỉ trực tiếp, làm sao bây giờ đâu?

	Nàng thử đem điện thoại di động ngậm lên miệng, camera xông tiền phương, nhưng là không được, miệng của nàng trương không được lớn như vậy, bất quá nàng cúi đầu xem xét, có chủ ý.

	Nàng mặc Trương Tử An mua về bikini áo tắm nửa người trên, áo tắm rất thiếp thân, rất hiển đường cong, mà bộ ngực của nàng lại rất có liệu, đương nhiên che 