Chương 1454: Việc này không học được 

	Đối với chỉ gặp qua một hai lần mặt mới quen người, mọi người thường thường quen thuộc tại dùng chức nghiệp đến nhớ người, cùng nói là nhớ kỹ người này mặt, chẳng bằng nói là nhớ kỹ người này chỉnh thể —— mặt, dáng người, khí chất, quần áo, đặc biệt là có tươi sáng chức nghiệp đặc sắc quần áo, tỷ như đồng phục cảnh sát, đồng phục y tá, câu thúc phục... Đương nhiên cũng bao quát tu nữ phục.

	Trong mộng đồ vật tại sau khi tỉnh lại vốn là dễ dàng quên, mà lại Trương Tử An ở trong mơ nhìn thấy vị này cha xứ lúc, lực chú ý càng nhiều hơn chính là đặt ở y phục của hắn cùng trên chức nghiệp, đối với hắn mặt, chỉ là khẽ quét mà qua, chỉ để lại mơ hồ ấn tượng.

	Trách không được, hắn tự xưng là tại Tân Hải thị công việc lúc, dùng từ rất mơ hồ, bởi vì nói chính xác, cha xứ cũng không thể tính làm một loại chức nghiệp, càng không thể xem như một loại công việc, bọn hắn cũng không phải là phục vụ tại lão bản, mà là phục vụ tại... Chí cao cấp độ thần.

	"Ngươi là... Nam thành khu giáo đường cha xứ?" Trương Tử An xác nhận nói.

	Trung niên nam nhân cũng không phải là tận lực giấu diếm thân phận của mình, mà là Trung Quốc kẻ vô thần chiếm đa số, hữu thần luận người cũng không nhất định tín ngưỡng là hắn thần, cho nên hắn bình thường rời đi giáo đường sau đều tận lực bảo trì điệu thấp, để tránh lệnh người bên ngoài cảm giác khó chịu, hoặc là sinh ra tranh chấp.

	Cũng may... Không bao lâu, máy bay liền sắp rời đi Trung Quốc đại địa.

	Trung niên nam nhân mỉm cười, hướng Trương Tử An vươn tay, "Ta gọi Chris, Chris dương."

	Trương Tử An lễ phép tính cùng đối phương nắm tay, trong lòng do dự một chút hẳn là tự xưng Trương Tử An vẫn là Jeff trương, cuối cùng vẫn là lựa chọn cái trước.

	"Để ý ta hỏi thăm sao? Ngươi là người Trung Quốc vẫn là..." Hắn tò mò hỏi, bởi vì bình thường người Trung Quốc dù cho có tên tiếng Anh, tại người Trung Quốc ở giữa tự giới thiệu lúc cũng sẽ nói Trung Quốc danh tự, dù sao đây không phải thủ đô CBD, khắp nơi đều là Nico Thúy Hoa triệu, cùng Oliver cẩu thặng lưu...

	Hơn nữa đối với phương thân phận đặc thù, hắn có lý do hoài nghi đối phương cũng không phải là người Trung Quốc.

	Quả nhiên, dương cha xứ thản nhiên thừa nhận nói: "Ta tại Trung Quốc sinh ra, khi còn bé theo cha mẹ đi Bỉ, ở nơi đó lớn lên đồng thời nhập tịch, về sau tại Bỉ căn đặc biệt lớn học đọc sách lúc quy y, mấy năm trước trở lại Trung Quốc."

	Dương cha xứ phi thường thẳng thắn, một năm một mười nói ra kinh nghiệm của mình, mà người bình thường mới gặp lúc cố kỵ đến thân thiết với người quen sơ, thường thường sẽ không đem quá khứ của mình nói đến cặn kẽ như vậy.

	Trương Tử An bờ môi khẽ nhúc nhích, đang muốn đáp lại, vừa rồi một mực trầm mặc Richard lại đột nhiên bắt chước âm thanh khác nói chuyện.

	"Kỳ thật ta cũng thiếu chút tiến vào căn đặc biệt lớn học." Nó nói.

	"Ồ?" Lần này đến phiên dương cha xứ khẽ giật mình, "Thật sao? Về sau ngươi thay đổi chủ ý?"

	Trương Tử An cũng mộng bức,

	Đầu mình một lần nghe nói căn đặc biệt lớn học, cái này tiện chim trong bụng lại muốn bốc lên cái gì ý nghĩ xấu? Sớm biết vô luận nó làm sao khẩn cầu cũng phải đem nó nhốt vào trong điện thoại di động.

	Nhưng việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể mỉm cười đối đáp hình.

	Richard thở dài một tiếng, ranh mãnh nói: "Bởi vì ta phát hiện, 'Căn đặc biệt lớn' loại chuyện này, là không học được."

	Trương Tử An: "..." Rõ ràng tức giận đến nhanh nguyên địa nổ tung, trên mặt lại muốn y nguyên bảo trì cười ngượng!

	Dương cha xứ: "... Ha ha."

	Hai người đều rất lúng túng, bởi vì loại này ăn mặn trò cười không thích hợp đối chính thống nhân viên thần chức giảng.

	Còn tốt lúc này máy bay bắt đầu ở trên đường chạy trượt, nhắc nhở hành khách không nên rời đi chỗ ngồi đồng thời đóng lại điện thoại di động quảng bá âm lệnh không khí ngột ngạt không có tiếp tục bao lâu.

	Máy bay trượt tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời theo đột nhiên kéo lên, nặng nề thân thể rời đi mặt đất, đâm vào trời xanh ôm ấp.

	Trong cabin bầu không khí có chút buông lỏng, nhưng máy bay chưa bay vào tầng bình lưu, có khả năng bị khinh bỉ lưu ảnh vang mà phát sinh xóc nảy, còn không thể rời ghế ngồi.

	Dương cha xứ mở miệng lần nữa, hoán đổi chủ đề, "Trương tiên sinh, San Francisco là ngươi mục đích địa, vẫn là trạm trung chuyển?"

	"Mục đích." Trương Tử An đáp.

	Dương cha xứ không dễ phát hiện mà nhíu nhíu mày, "Xin hỏi một chút, đi San Francisco là thăm người thân, thăm bạn, công việc, vẫn là đơn thuần nghỉ phép lữ hành?"

	"Xem như nghỉ phép lữ hành đi, ngươi biết Tân Hải thị hiện tại quá nóng, vừa vặn gần nhất có rảnh, qua bên kia giải sầu cộng thêm nghỉ mát." Trương Tử An nói, cái này cũng không tính là lừa gạt.

	Dương cha xứ gật đầu, "Tốt a, bất quá... San Francisco mặc dù là cái nơi tốt, nhưng có đôi khi vẫn tương đối loạn, nhất định phải cẩn thận một chút, đặc biệt là trong đêm tốt nhất đừng đi ra ngoài."

	"Ta biết, ta sẽ cẩn thận."

	Trương Tử An biết người ta không phải nói chuyện giật gân, so với Tân Hải thị, không khỏi thương nước Mỹ thật sự là cái rất nguy hiểm địa phương, nghe nói San Francisco vừa đến trong đêm liền dễ dàng phát sinh cướp bóc chờ ác tính sự kiện, nếu như trong túi không phòng mười mấy hai mươi đôla, rất có thể bởi vì bị cướp bóc lúc móc không ra tiền mà mất đi tính mạng, đây cũng không phải là nói đùa.

	Cho nên hắn hạ quyết tâm, tại San Francisco trong thành phố thời điểm tận lực phòng ngừa ban đêm đi ra ngoài, mà nói San Francisco không phải New York hoặc là Los Angeles, trong đêm cũng không có gì chơi vui.

	"Dương cha xứ ngươi đối San Francisco rất quen?" Hắn nhớ tới Tưởng Phi Phi xin nhờ, mặc dù cảm thấy hi vọng không lớn, vẫn là hỏi một chút, vạn nhất mỗ gia Thủy cung mời dương cha xứ từng khai quang đâu?

	"Không tính rất quen thuộc." Dương cha xứ lắc đầu, "Cá nhân ta không quá ưa thích nước Mỹ, lần này cũng là bởi vì có việc mới không thể không đi."

	"Nha..."

	Trương Tử An có chút thất vọng, không có hỏi tới là chuyện gì, bởi vì hắn đoán chừng là cùng giáo hội có liên quan sự tình, nếu không thoát ly thế tục nhân viên thần chức còn có thể có chuyện gì?

	"Mặt khác..."

	Dương cha xứ muốn nói lại thôi.

	"Còn có cái gì?" Trương Tử An hỏi.

	Dương cha xứ ánh mắt ngưng trọng, nhìn sang chung quanh, nhẹ giọng nói: "Mặt khác, xem như ta cá nhân đề nghị đi,  tại San Francisco trong thành phố cùng lấy Bắc Địa khu du ngoạn thời điểm, nếu như có thể tìm tới bạn lời nói, tốt nhất có thể kết bạn đồng hành, tận lực phòng ngừa một người một chỗ."

	Này cũng lệnh Trương Tử An thật bất ngờ, chẳng lẽ San Francisco trị an đã kém đến loại trình độ này?

	Vẫn là nói hắn lầm ngồi lên bay hướng Afghanistan chuyến bay rồi?

	"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

	Dương cha xứ thêm chút do dự, nói: "Bởi vì San Francisco cùng bắc bộ địa khu, gần đây nhiều lần phát sinh sói đồng cỏ tập kích sự kiện, mấy người chứng kiến công bố, nhìn thấy sói đồng cỏ tập kích bao quát mèo chó chờ sủng vật ở bên trong tiểu động vật, thậm chí... Còn có sói đồng cỏ tập kích Nhân loại báo cáo, tuy nói trước mắt chưa tạo thành nhân viên thương vong, nhưng ngươi khẳng định không muốn trở thành thủ lệ, đúng không?"

	"Sói đồng cỏ?" Trương Tử An lần này thật kinh ngạc, "Sói đồng cỏ? San Francisco trong thành phố?"

	Dương cha xứ chậm rãi gật đầu, "Theo lý thuyết, sói đồng cỏ bình thường sẽ không chủ động công kích Nhân loại, nhưng chúng ta nhận được chính mắt trông thấy trong báo cáo, người chứng kiến công bố sói đồng cỏ giống như điên cuồng, căn bản không sợ người, làm Nhân loại dắt mèo dắt chó lúc tao ngộ sói đồng cỏ, nếu như Nhân loại không chịu bỏ xuống mèo chó một mình đào tẩu, sói đồng cỏ thậm chí sẽ xông lên chủ động công kích Nhân loại... Mà lại, dạng này sói đồng cỏ không chỉ có một con."Chương 1454: Việc này không học được 

	Đối với chỉ gặp qua một hai lần mặt mới quen người, mọi người thường thường quen thuộc tại dùng chức nghiệp đến nhớ người, cùng nói là nhớ kỹ người này mặt, chẳng bằng nói là nhớ kỹ người này chỉnh thể —— mặt, dáng người, khí chất, quần áo, đặc biệt là có tươi sáng chức nghiệp đặc sắc quần áo, tỷ như đồng phục cảnh sát, đồng phục y tá, câu thúc phục... Đương nhiên cũng bao quát tu nữ phục.

	Trong mộng đồ vật tại sau khi tỉnh lại vốn là dễ dàng quên, mà lại Trương Tử An ở trong mơ nhìn thấy vị này cha xứ lúc, lực chú ý càng nhiều hơn chính là đặt ở y phục của hắn cùng trên chức nghiệp, đối với hắn mặt, chỉ là khẽ quét mà qua, chỉ để lại mơ hồ ấn tượng.

	Trách không được, hắn tự xưng là tại Tân Hải thị công việc lúc, dùng từ rất mơ hồ, bởi vì nói chính xác, cha xứ cũng không thể tính làm một loại chức nghiệp, càng không thể xem như một loại công việc, bọn hắn cũng không phải là phục vụ tại lão bản, mà là phục vụ tại... Chí cao cấp độ thần.

	"Ngươi là... Nam thành khu giáo đường cha xứ?" Trương Tử An xác nhận nói.

	Trung niên nam nhân cũng không phải là tận lực giấu diếm thân phận của mình, mà là Trung Quốc kẻ vô thần chiếm đa số, hữu thần luận người cũng không nhất định tín ngưỡng là hắn thần, cho nên hắn bình thường rời đi giáo đường sau đều tận lực bảo trì điệu thấp, để tránh lệnh người bên ngoài cảm giác khó chịu, hoặc là sinh ra tranh chấp.

	Cũng may... Không bao lâu, máy bay liền sắp rời đi Trung Quốc đại địa.

	Trung niên nam nhân mỉm cười, hướng Trương Tử An v