Chương 1291: Chạy thoát 

	Kỳ thật cũng không phải là Trương Tử An bọn hắn đặc biệt không may, vừa trốn qua thiên băng địa liệt lại tao ngộ hắc phong bạo, hắc phong bạo vốn chính là bởi vì không khí bị kịch liệt nhiễu loạn mà đưa tới, nhiều năm qua dành dụm trong lòng đất trống rỗng bên trong hơi nước cùng mát mẻ không khí đại lượng dũng mãnh tiến ra, cùng ma quỷ chi hải trên không cực nóng không khí hỗn hợp lại cùng nhau, lạnh nóng không khí kịch liệt đối lưu chính là hình thành phong bạo dây dẫn nổ.

	Cho nên hắc phong bạo đến không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

	Nguyên bản theo xe việt dã cùng một chỗ đào vong động vật hoang dã nhóm, bất luận bộ dáng của bọn nó là đáng yêu vẫn là xấu xí, dù sao có cùng chung hoạn nạn giao tình, Trương Tử An đã đối bọn chúng sinh ra một chút hảo cảm, tính toán đợi chạy ra ma quỷ chi hải, phân cho bọn chúng một chút nước và thức ăn, mọi người tốt tụ tốt tán.

	Kết quả, hắc phong bạo báo hiệu vừa mới hiển hiện, những này động vật hoang dã nhóm lập tức liền từ bỏ xe việt dã, chạy tứ tán, hoặc là ngay tại chỗ đào hang tiến vào hạt cát bên trong tị nạn, quả thực là nhựa plastic người cùng bị nạn tình.

	Trương Tử An nhớ lại Nabari, tại phong bạo tiến đến lúc, bình thường làm phép là ngay tại chỗ dừng lại, dùng trường bào hoặc tấm thảm đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, không thể trốn ở cồn cát chỗ tránh gió, bởi vì có bị hạt cát vùi lấp nguy hiểm, tốt nhất liên tiếp lạc đà, bởi vì lạc đà có ứng phó phong bạo trực giác, bọn chúng sẽ thỉnh thoảng run run thân thể, không để hạt cát tại trên người mình tích lũy.

	Nhưng bộ này làm phép đối mặt đủ để cải biến hình dạng mặt đất hắc phong bạo là không thể thực hiện được, nếu như dừng lại bất động, dù cho không đứng ở cồn cát chỗ tránh gió, như thường sẽ bị vùi lấp, thậm chí ngay cả cồn cát đều sẽ chỉnh thể bị thổi đi.

	Biện pháp duy nhất, chính là kiên trì hướng phía trước mở, dạng này rất có thể sẽ lạc đường, nhưng đôi này có được khoa học kỹ thuật hiện đại người mà nói không tính quá tệ lựa chọn.

	Hắc phong bạo so trong dự đoán tới còn nhanh hơn, sắc trời trở tối vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, phương bắc chân trời liền xuất hiện lấp kín hắc tường, lấp kín từ phong bạo hình thành tường.

	Gió nổi lên.

	Trương Tử An dâng lên cửa kiếng xe, các tinh linh mặt dán tại pha lê bên trên, trong lòng run sợ mà nhìn chằm chằm vào đột kích phong bạo.

	"Cạc cạc! Bản đại gia nói đi, trời muốn mưa! Trời mưa, hẳn là sẽ mát mẻ một chút a?"

	Tại tia sáng còn chưa triệt để tối xuống trước đó, Richard nhìn thấy phong bạo bên trong ngẫu nhiên còn có Ngân Long thiểm điện lượn lờ.

	"Hạ con em ngươi mưa!" Trương Tử An nói.

	"Không phải mưa, tại sao có thể có thiểm điện?" Richard không phục.

	"Thiểm điện là điện tích hình thành phóng điện hiện tượng, mang theo đại lượng điện tích tầng mây ở giữa có thể sẽ phóng điện, kịch liệt ma sát hạt cát đồng dạng khả năng phóng điện." Trương Tử An thông qua kính chiếu hậu nhìn lướt qua, "Nếu như bình thường thiểm điện là ẩm ướt thiểm điện, vậy cái này loại từ hạt cát phong bạo ma sát hình thành thiểm điện chính là làm thiểm điện, nửa giọt mưa cũng sẽ không hạ —— chẳng qua nếu như đem ngươi tế thiên, nói không chừng sau đó mấy giọt mưa..."

	"Dát? Lương tâm của ngươi có phải hay không đã nhét vào trong sa mạc cho ăn ma quỷ rồi?" Richard kêu lên.

	Trong miệng cùng Richard lung tung nói nhảm, Trương Tử An trong lòng rất khẩn trương, nếu như bị thiểm điện bổ trúng xe việt dã, kia thật là khổ tám đời.

	Hắc phong bạo chớp mắt liền tới, lôi cuốn đại lượng hạt cát cuồng phong lốp bốp gõ lấy cửa sổ xe, làm cho người lo lắng cửa sổ xe lúc nào cũng có thể vỡ tan.

	Trương Tử An nói sai, đúng là trời mưa, dù sao có rất nhiều hơi nước lên tới không trung, nhưng là hạt mưa căn bản rơi không đến mặt đất, liền sẽ bị nóng bức lên cao khí lưu bốc hơi.

	Trong sa mạc chướng ngại vật thưa thớt, cuồng phong tốc độ gió có thể đạt tới không thể tưởng tượng trình độ, bị cuồng phong thổi lên hạt cát đánh vào người trên da, có thể vạch phá làn da thấy máu, nếu là trong gió vòng quanh tảng đá, đó chính là càng hỏng bét, đánh vào trên thân người nhẹ thì gãy xương nặng thì mất mạng, đánh vào trên cửa sổ xe có thể trực tiếp đánh nát kiếng xe.

	Tầm nhìn kém đến cực điểm, cần gạt nước phí công lắc lư, thanh lý hạt cát tốc độ không đuổi kịp rơi cát tốc độ, Trương Tử An con mắt nhanh áp vào kính chắn gió lên, đèn lớn cũng đều mở ra, lại chỉ có thể nhìn thấy đầy trời phất phới cát bụi. Chỉ có khi bầu trời trung ngân quang thiểm hiện, vượt ngang chân trời thiểm điện đem đại địa chiếu lên hoàn toàn trắng bệch lúc, mới có thể thấy xa hơn một chút một chút.

	Xe việt dã triệt để đã mất đi phương hướng, vì phòng ngừa bị cát vàng vùi lấp, chỉ có thể một mực thả chậm tốc độ một mực hướng phía trước mở, nhưng người nào cũng không nắm chắc được tại loại này không phân biệt phương hướng tình huống dưới có thể hay không nguyên địa đi vòng vèo.

	Cuồng phong một trận gấp giống như một trận,

	Xe việt dã đột nhiên chợt nhẹ, giống như là bị ai nâng lên bánh sau, sau đó nặng nề mà run lên, lại trở xuống mặt đất, mọi người bị điên đến ngửa tới ngửa lui. Hạt cát đánh vào trần xe thanh âm cùng lúc trước khác biệt, bởi vì gió đem xe đỉnh lều vải, phòng ẩm đệm cùng tấm thảm loại hình đồ vật cuốn đi.

	Đáng sợ nhất không phải những này, mà là theo lên cao khí lưu bị cuốn đến không trung cát bụi tao ngộ hạ xuống khí lưu, đột nhiên rơi xuống, đại lượng cát bụi đủ để trong nháy mắt vùi lấp một chi đội lạc đà, vùi lấp nhất lượng việt dã xa cũng không đáng kể.

	"Cẩn thận! Phía trước có đồ vật!" Phi Mã Tư kêu lên.

	Trương Tử An cũng nhìn thấy, một đạo thiểm điện chiếu sáng đen như mực bầu trời, tiền phương đột nhiên xuất hiện mấy hàng gạch đá dựng phòng ở, từ nhà kiểu dáng đến xem, hẳn là cổ đại sản phẩm, đồng đều đã sụp đổ, nhưng là phế tích ở giữa đất trống có thể dung nạp xe việt dã ẩn thân.

	Hắn đoán chừng, đây là cổ đại kiến tạo Kim tự tháp lúc thuận tiện kiến tạo dịch trạm, bởi vì rất nhiều kiến trúc vật liệu cùng công cụ cái gì cần từ thành thị bên trong vận đến, cũng có thể là là cung cấp nô lệ cùng công nhân nghỉ ngơi nơi chốn,  kiến tạo Kim tự tháp cần đại lượng nhân lực.

	Bất luận nơi này trước kia là làm cái gì, nguyên bản đã bị sa mạc vùi lấp, nhưng là lại bị cuồng phong thổi ra.

	Trong phế tích cũng có một chút động vật hoang dã tại tị nạn, dù cho xe việt dã lái tới gần bọn chúng cũng không đi.

	Giống như thế lung tung mở đi không phải biện pháp, nói không chừng lúc nào xe liền sẽ bị một viên như đạn pháo tảng đá đánh trúng, đành phải bốc lên bị vùi lấp nguy hiểm tạm thời đậu ở chỗ này.

	Hắn dừng xe lại, tắt máy, sau đó kéo cao quần áo che lại miệng mũi, đồng thời đem mũ cũng đeo lên.

	Bên ngoài phá Đại Phong Xa bên trong phá tiểu Phong, vô số nhỏ xíu cát bụi từ cỗ xe khe hở ở giữa chui vào, trong miệng tràn đầy hạt cát, ngay cả trong lỗ mũi đều là hắc.

	Hiện tại bất cứ chuyện gì cũng không làm được, phong bạo che lại hết thảy tiếng nói chuyện, chỉ có thể lung tung ăn vài thứ nhét đầy cái bao tử, lẳng lặng chờ đợi phong bạo quá khứ.

	Không biết qua bao lâu, gió thổi dần dần nhỏ.

	Tinh thần cao độ khẩn trương một ngày một đêm, Trương Tử An cùng các tinh linh bất tri bất giác đánh lên chợp mắt.

	"Cạc cạc! Tỉnh! Gió ngừng thổi! Ra mặt trời!"

	Richard ồn ào âm thanh đánh thức mọi người.

	Bốn bề cửa sổ xe đều dán đầy hạt cát, trong xe chỉ lóe lên đọc đèn, nhưng trong đó một mặt cửa sổ xe khe hở ở giữa xuyên qua một sợi ấm áp mà nhu hòa ánh nắng.

	Trương Tử An đau đầu muốn nứt, trong miệng làm được muốn chết, các tinh linh cũng không tốt gì, từng cái đầy bụi đất hoàn toàn thay đổi.

	Hắn thử nghiệm mở cửa xe, cửa xe chỉ mở ra một chút liền bất động, tựa hồ bị bên ngoài hạt cát ngăn chặn, cái khác cửa xe cũng là như thế. Cuối cùng hắn chỉ có thể cẩn thận quay xuống một mặt cửa sổ xe, giống Vệ Khang giáo sư như thế từ trong cửa sổ xe leo ra đi.

	Mặt trời chiều ngã về tây, phong bạo xác thực ngừng, xe việt dã lại bị vùi lấp một nửa.

	Bọn hắn tựa hồ đã tới ma quỷ chi hải biên giới.Chương 1291: Chạy thoát 

	Kỳ thật cũng không phải là Trương Tử An bọn hắn đặc biệt không may, vừa trốn qua thiên băng địa liệt lại tao ngộ hắc phong bạo, hắc phong bạo vốn chính là bởi vì không khí bị kịch liệt nhiễu loạn mà đưa tới, nhiều năm qua dành dụm trong lòng đất trống rỗng bên trong hơi nước cùng mát mẻ không khí đại lượng dũng mãnh tiến ra, cùng ma quỷ chi hải trên không cực nóng không khí hỗn hợp lại cùng nhau, lạnh nóng không khí kịch liệt đối lưu chính là hình thành phong bạo dây dẫn nổ.

	Cho nên hắc phong bạo đến không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

	Nguyên bản theo xe việt dã cùng một chỗ đào vong động vật hoang dã nhóm, bất luận bộ dáng của bọn nó là đáng yêu vẫn là xấu xí, dù sao có cùng chung hoạn nạn giao tình, Trương Tử An đã đối bọn chúng sinh ra một chút hảo cảm, tính toán đợi chạy ra ma quỷ chi hải, phân cho bọn chúng một chút nước và thức ăn, mọi người tốt tụ tốt tán.

	Kết quả, hắc phong bạo báo hiệu vừa mới hiển hiện, những này động vật hoang dã nhóm lập tức liền từ bỏ xe việt dã, chạy tứ tán, hoặc là ngay tại chỗ đào hang tiến vào hạt cát bên trong tị nạn, quả thực là nhựa plastic người cùng bị nạn tình.

	Trương 