Bảng vàng đề tên (năm) 

	Richard bỗng nhiên đi vào một phần sáu trọng lực hạ thế giới, bay ở không trung đơn giản chơi điên rồi, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thậm chí còn nhẹ nhõm bắt đầu chơi rắn hổ mang cơ động.

	Trương Tử An lý giải nó khoái hoạt, nhưng bây giờ thật không phải chơi thời điểm, lại nói nó có thể một bên cho hắn cùng Thế Hoa chỉ đường một bên chơi, lại không ảnh hưởng cái gì.

	Hắn hô nhiều lần, cuối cùng uy hiếp Richard lại không làm chính sự, liền đem nó thu hồi trong điện thoại di động, nó mới hậm hực thu hồi chơi tâm.

	Thân ở không trung, phía dưới biển cả nhìn một cái không sót gì, mà lại màu xám mặt biển so lam sắc mặt biển có được cao hơn tầm nhìn, lại thêm nơi này nước biển thuần thiên nhiên không ô nhiễm, có thể nhìn thấy mặt biển phía dưới chỗ càng sâu đồ vật.

	"Dát? Cái kia chính là ngươi nói đại tuyền qua?" Nó chú ý tới cách đó không xa cái kia biển cả chỗ trống, chiếm diện tích rộng thậm chí có thể chứa đựng Địa cầu một ngọn núi, không khỏi vì đó líu lưỡi.

	"Không sai, ngươi tuyệt đối đừng nhất thời hiếu kì bay đến vòng xoáy phía trên , bên kia trong không khí có nhìn không thấy nước chảy xiết, sẽ đem ngươi cũng cuốn vào." Trương Tử An cảnh cáo nói, nếu không gia hỏa này chơi đến sướng rồi, thật nói không chừng lại nhìn nhìn.

	Lúc trước kim sắc Kim tự tháp Lục Trầm thời điểm, trên không bay qua mấy cái ưng đều phảng phất bị bàn tay vô hình kéo lại, đồng dạng là bởi vì chìm xuống khí lưu nguyên nhân.

	Richard vì thu hoạch được tốt đẹp tầm mắt, một mực hướng bay cao, bay đến rất cao rất cao, cơ hồ cao đến nhìn không thấy, sau đó lại bay xuống, chỉ vào một bên nói: "Bên kia tựa như là có âm ảnh, có thể là lục địa."

	Trương Tử An cùng Thế Hoa đều đối mảnh này nguy hiểm hải vực lòng còn sợ hãi, liền ngay cả một mực ồn ào muốn ra sân Thế Hoa cũng tình nguyện sớm một chút rời đi.

	"A!"

	Thế Hoa đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi, trong nháy mắt mặt như màu đất.

	Trương Tử An suýt nữa bị hù rơi mất hồn, coi là lại có quái vật gì tới gần hoặc là lại có vòng xoáy tại dưới chân sinh thành.

	"Ta điện thoại di động! Ta điện thoại di động không thấy!"

	Thế Hoa thống khổ nắm lấy tóc, "Làm sao bây giờ? Nhất định là vừa rồi rơi vào trong vòng xoáy... Không được! Ta phải kiếm về!"

	Trên người nàng chỉ có một kiện Bikini —— chú ý là một kiện, không phải một bộ, căn bản không có túi, tại vừa rồi dưới tình huống đó, nàng đều không biết điện thoại di động là khi nào từ trong tay trượt xuống.

	Nàng không phải thuận miệng nói một chút, nhìn tư thế thật đúng là muốn đi tìm.

	Trương Tử An tranh thủ thời gian giữ chặt cái này nghiện net thiếu nữ,

	Hứa hẹn chờ sau này trở về lại cho nàng mua cái mới điện thoại di động, nàng lúc này mới bất đắc dĩ đáp ứng, còn tại xoắn xuýt vừa rồi tự chụp ảnh chụp cùng video lãng phí.

	Hắn vất vả một năm, mới bỏ được đến mua một đài mới điện thoại di động, Thế Hoa đây đều là nhanh thứ ba đài điện thoại di động a? Điện thoại di động tại nàng nơi này quả thực là tiêu hao phẩm...

	Vẫn là từ nàng lôi kéo hắn tiến lên, cái này so chính hắn bơi lội tốc độ nhanh hơn, lại nói hắn đã rót đầy mình nước, đều nhanh du bất động.

	Có Richard trên không trung sung làm Air Early Warning nhân vật, tính an toàn lập tức tăng mạnh, khi nó nhìn thấy mặt biển phía dưới có to lớn âm ảnh tiếp cận lúc, hoặc là tiền phương lại xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, liền tranh thủ thời gian chỉ huy Thế Hoa hướng khác phương hướng du.

	Thế Hoa thính lực cực kì linh mẫn, coi như Richard ở trên không nói chuyện, nàng cũng có thể nghe được thanh.

	Cái này một cá một chim phối hợp đến cũng rất ăn ý.

	Trương Tử An giống như chó chết bị kéo ở phía sau, miễn cưỡng bảo trì miệng mũi cao hơn mặt biển.

	Không biết bơi bao lâu, liền nghe Thế Hoa một tiếng reo hò, nàng giống như là nhìn thấy lục địa.

	Trương Tử An càng là thở dài một hơi.

	Nhưng mà, cùng một thời gian, Richard lại la hoảng lên, "Nấc a? Nhanh! Bơi nhanh! Ngươi cái này ngu ngốc cũng bơi nhanh!"

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nó dao thị hậu phương, liền âm thanh đều biến điệu, giống như là đằng sau xuất hiện cái gì đại khủng bố đồ vật.

	Không kịp cũng không có cách nào xác nhận nó có phải hay không đang nói đùa, hắn tốt xấu khôi phục một chút thể lực, lập tức dùng nhàn rỗi cái tay kia cùng hai chân bắt đầu vẩy nước đánh chân, lúc này đúng là nhanh chóng đổ bộ càng an toàn.

	Không có qua mấy giây, Thế Hoa ồ lên một tiếng, bởi vì nàng phát giác chính mình tựa như là trong nước dừng lại, vô luận nàng làm sao du, cùng lục địa khoảng cách đều cơ hồ bảo trì không thay đổi.

	Không, không phải nàng dừng lại, mà là mặt biển đang nhanh chóng hạ xuống, nước biển tại hướng biển bên trong đảo lưu, giống như là thuỷ triều xuống.

	Nếu như không phải Trương Tử An cũng đang giúp đỡ du, hai người bọn họ thậm chí khả năng bị nước biển cuốn về đi.

	Richard trên không trung lớn tiếng ồn ào, thúc giục bọn hắn nhanh lên bờ.

	Trương Tử An đánh chân thời điểm, bàn chân chạm đến mềm mại hạt cát, nước biển đã lui đến không có eo sâu.

	Bờ biển hiển lộ ra hình dáng, trên bờ là mênh mông vô bờ rừng rậm, cây cối bộ dáng giống như là trên Địa Cầu cây nguyệt quế, nhưng lại có chỗ khác biệt, đặc biệt cao lớn tráng kiện, so Hồng Mộc rừng rậm bên trong ngàn năm cổ thụ còn muốn khoa trương.

	Có thể tưởng tượng, bởi vì trọng lực hạn chế nhỏ bé, nơi này cây cối càng khó có thể hơn bị tự thân trọng lượng đè sập, có thể tứ không kiêng sợ sinh trưởng, đơn giản tựa như là từng cây từng cây chi Kình Thiên đình cây cột.

	Vậy đại khái chính là nguyệt quế rừng rậm mê cung.

	Kỳ quái là, bọn hắn rõ ràng đã giẫm lên bãi cát, vô luận trong biển có gì có thể sợ đồ vật , ấn lý thuyết đều đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng Richard còn tại thúc bọn họ chạy, hướng trong rừng rậm chạy.

	Thế Hoa đuôi cá tại trên bờ cát liền thành vướng víu, Trương Tử An xuất ra cũ điện thoại di động, đem nàng thu vào trong điện thoại di động, chậm rãi từng bước giẫm lên bãi cát chạy về phía trước.

	Sau lưng truyền đến một đạo kéo dài mà to tiếng vang, phảng phất vạn mã bôn đằng.

	Hắn nhìn lại, dọa đến hồn bay lên trời, bởi vì kia là lấp kín ngập trời tường nước, tả hữu nhìn không thấy bờ, ngay tại phô thiên cái địa hướng bên bờ cuốn tới.

	Là biển động!

	Duy nhất sinh lộ, chính là bò lên trên một gốc so biển động cao hơn cây nguyệt quế.

	Hắn khi còn bé cũng rất nghịch ngợm, cùng hàng xóm tiệm giày đại ca học xong leo cây, vội vàng chạy đến gần nhất một cái rễ cây chỗ, dùng cả tay chân leo lên trên.

	Theo lý thuyết, hắn không kịp tại biển động đến trước đó leo đến an toàn độ cao, nhưng bởi vì trọng lực rất thấp, thân thể của hắn so trên Địa Cầu hầu tử còn muốn nhẹ nhàng, giống như võ hiệp bên trong Thê Vân Tung, căn bản không cần bò, chỉ cần giẫm tại nhánh cây ở giữa hướng lên nhảy vọt là được rồi.

	Cây nguyệt quế cao vút trong mây, nhánh cây cũng cực thô to, vỏ cây thô ráp da bị nẻ, có đại lượng có thể cung cấp leo trèo chỗ, cơ hồ không có trượt chân khả năng.

	Từ khi đi vào nguyệt cung, hắn một mực tại mệt mỏi, cố gắng giãy dụa cầu sinh, đem sinh mệnh tiềm lực hoàn toàn khai quật ra, nếu không chết sớm đã lâu.

	Về phần hắn vì cái gì không kêu gọi trò chơi rời khỏi cái này muốn mạng khiêu chiến,  cái này muốn giảng một chút "Đắm chìm chi phí", chính là chỉ ngươi vì một kiện sự tình đã nỗ lực lại không cách nào thu về chi phí, tỉ như ngươi vì kết hôn mà kết hôn, vội vàng cưới cái lão bà, cưới đi sau hiện tính cách không hợp, nhưng kếch xù lễ hỏi đều cho, còn có thể cách sao thế? Thích hợp qua chứ sao.

	Kếch xù lễ hỏi thì tương đương với đắm chìm chi phí, thu không trở lại, ly hôn liền cả người cả của đều không còn.

	Chờ sau này người nhân tạo thành công, có hài tử, đắm chìm chi phí càng lớn hơn, triệt để bảo hộ.

	Bất lão tiên dược sức hấp dẫn quá lớn, hắn thật vất vả từ nguyệt biển rộng lớn vòng xoáy bên trong thoát hiểm, cho nên hắn không nỡ cứ như vậy rời khỏi khiêu chiến, nếu không cố gắng trước đó phấn đấu không phải uổng phí rồi?

	Còn tốt, hắn rốt cục tại biển động tập đến trước đó, miễn cưỡng bò tới cao hơn biển động vị trí bên trên.Bảng vàng đề tên (năm) 

	Richard bỗng nhiên đi vào một phần sáu trọng lực hạ thế giới, bay ở không trung đơn giản chơi điên rồi, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thậm chí còn nhẹ nhõm bắt đầu chơi rắn hổ mang cơ động.

	Trương Tử An lý giải nó khoái hoạt, nhưng bây giờ thật không phải chơi thời điểm, lại nói nó có thể một bên cho hắn cùng Thế Hoa chỉ đường một bên chơi, lại không ảnh hưởng cái gì.

	Hắn hô nhiều lần, cuối cùng uy hiếp Richard lại không làm chính sự, liền đem nó thu hồi trong điện thoại di động, nó mới hậm hực thu hồi chơi tâm.

	Thân ở không trung, phía dưới biển cả nhìn một cái không sót gì, mà lại màu xám mặt biển so lam sắc mặt biển có được cao hơn tầm nhìn, lại thêm nơi này nước biển thuần thiên nhiên không ô nhiễm, có thể nhìn thấy mặt biển phía dưới chỗ càng sâu đồ vật.

	"Dát? Cái kia chính là ngươi nói đại tuyền qua?" Nó chú ý tới cách đó không xa cái kia biển cả chỗ trống, chiếm diện tích rộng thậm chí có thể chứa đựng Địa cầu một ngọn núi, không khỏi vì đó líu lưỡi.

	"Không sai, ngươi tuyệt đối đừng nhất thời hiếu kì bay đến vòng xoáy phía trên , bên kia trong không khí có nhìn không thấy nước ch