Chương 907: Đáy biển sâu

	Phát hiện biệt thự đột nhiên hết rồi thời điểm, Thế Hoa rất mộng, gõ gõ đầu của chính mình, cho rằng còn chưa tỉnh ngủ.

	Thế nhưng biệt thự thật sự hết rồi, trước huyên náo phảng phất trong một đêm liền biến mất không thấy hình bóng.

	Có tiền có thế chủ nhân biệt thự, cả ngày mặt âm trầm thiếu nữ, mặc đồ chức nghiệp đầu bếp, vệ sinh, bảo an, tất cả đều biến mất rồi, như đồng căn vốn là không có từng tồn tại.

	Biệt thự trong đồ vật không có biến mất, bao quát bộ kia đại TV ở bên trong, vẫn như cũ thật xinh đẹp chỉnh tề, xin đợi chủ nhân tùy cơ trở về.

	Thế Hoa lập tức không biết làm sao, cũng không phải bởi vì nàng đối cái kia người nhà sản sinh cảm tình, mà là bởi vì ngày hôm qua cái kia bộ hàn kịch vẫn không có thả xong, giữ lại không biết kết cục làm nàng khó chịu.

	Có điều, thông qua xem những này hàn kịch, nàng bao nhiêu học được một chút xã hội thường thức, tuy rằng cũng không nhất định chính xác, nhưng đúng là học được.

	Có thể bọn họ là lâm thời ra ngoài? Nói thí dụ như thăm viếng.

	Nàng ôm chờ đợi ý niệm kiên nhẫn chờ đợi.

	Một ngày quá khứ. . .

	Ba ngày quá khứ. . .

	Chủ nhân biệt thự một nhà vẫn không có trở về.

	Bởi không người quét tước, nguyên bản sạch sẽ trong hồ bơi dần dần phiêu mãn lá rụng, trở nên không như vậy trong suốt thấy đáy, nàng mỗi sáng sớm tỉnh lại thời điểm, đều muốn nhẫn nhịn phiền chán từ đầu phát bên trong bỏ đi lá cây.

	Sau nữa đến, có tuyết rồi.

	Nước ao trở nên rất lạnh, ban đêm tổng hội kết ra một tầng miếng băng mỏng, nàng vì không ở ngủ thì bị dày băng triệt để niêm phong lại trì mặt, mỗi ngày đều muốn đem miếng băng mỏng gõ nát.

	Chủ nhân biệt thự vẫn như cũ một nhà chưa có trở về.

	Nàng không thể không tự hỏi cái khác khả năng, nói thí dụ như bọn họ là đi ấm áp phía nam nghỉ phép, người có tiền bình thường là như vậy, mãi đến tận xuân về hoa nở mới hội trở về, thậm chí khả năng mãi đến tận mùa hè mới hội trở về.

	Nước ao càng ngày càng vẩn đục.

	Nàng đã sớm muốn đi, làm nàng vẫn lưu lại nguyên nhân, là nàng rất muốn biết rõ kịch truyền hình bên trong vị kia gọi Thế Hoa mỹ nhân ngư cuối cùng kết cục tuy rằng dựa theo những này kịch truyền hình động tác võ thuật, cuối cùng bình thường là nam nữ nhân vật chính đã thành thân thuộc, nhưng cũng không phải là không có nam chủ hoặc là nữ chủ ly hoạn ung thư âm dương lưỡng cách máu chó nội dung vở kịch. . .

	Những này kịch truyền hình xem có thêm sau đó đại thể trên đều là tương đồng động tác võ thuật, đoán cũng có thể đoán được,

	Nhưng nàng chính là muốn nhìn đến kết cục, phi thường muốn nhìn đến, thậm chí hình thành trong lòng nàng chấp niệm.

	Nàng cũng từng nghĩ tới mạo hiểm rời đi nước ao tiến vào trong phòng, chính mình tiếp tục truyền phát tin cái kia bộ kịch truyền hình, nàng gặp cô gái kia làm sao thao tác, nhưng nhìn thấy chính mình đuôi cá, nàng biết rõ là không thể thực hiện được, nàng không biết thiếu nữ đem sáng long lanh đĩa video gửi ở nơi nào, hơn nữa biệt thự cửa kính cũng từ nội bộ khoá lên, không mở ra.

	Tuyết càng Hạ Việt đại, nước ao băng cũng càng kết càng dày, thậm chí đến nàng sau khi tỉnh lại mơ mơ màng màng nổi lên thì hội va đau não bộ trình độ.

	Liền, nàng rốt cục quyết định rời đi, rời đi cái này không biết đợi bao lâu hồ bơi, bằng không cuối cùng cũng có một ngày nàng hội liên thông nước ao đồng thời bị đông cứng thành khối băng.

	Rời đi quá trình cùng khi đến gần như, nhân lúc thủy triều cơ hội nhảy ra hồ bơi, đẩy ra cửa viện, lăn tới bên ngoài trên đá ngầm, lại phù phù một tiếng nhảy vào trong nước.

	Mặn sáp nước biển lần thứ hai đưa nàng bao vây, xa lạ mà lại quen thuộc.

	Xa cách đã lâu cá voi trắng không có cách xa nàng đi, vẫn như cũ bồi hồi ở phụ cận, nghe được nàng hô hoán sau đó rất nhanh liền đến đến bên cạnh nàng, thân mật cái trán sượt nàng lạnh lẽo mặt, dùng nhiệt độ vì nàng cung cấp ấm áp.

	Nàng mỏi mệt ôm lấy nó, mí mắt càng trầm trọng, rất muốn ngủ, ở trong bể bơi thì nàng đều là bị đông cứng tỉnh, đều là lo lắng có thể hay không đang ngủ bị đông cứng thành khối băng.

	Chỉ ngủ một hồi nhi, chỉ là bế một hồi con mắt, nàng nghĩ như vậy, sau đó cúi đầu, trong nháy mắt liền ngủ.

	Âm thanh dường như chim hoàng yến loại tươi đẹp cá voi trắng bất luận làm sao hô hoán nàng, nàng cũng không có tỉnh lại, trong miệng ăn nói linh tinh loại nỉ non loại nửa sống nửa chín hàn ngữ, thân thể tượng băng như thế mát.

	Cá voi trắng mang theo nàng hướng phía dưới du, vẫn bơi tới hải nơi sâu xa, cái kia bên trong không có quang, quanh năm chiếu không tới mặt trời, đều là một phiến sâu không thấy đáy hắc ám, sinh sống ở nơi này loài cá tất cả đều mọc ra một bộ xấu xí mà đáng sợ dáng vẻ.

	Cái này chiều sâu tình cờ cũng sẽ xuất hiện mấy cái quang điểm, nhưng thông minh sinh vật có trí khôn sẽ không bị mê hoặc quá khứ, bởi vì chờ ở quang điểm mặt sau khả năng là một tấm che kín răng nanh cái miệng lớn như chậu máu.

	Hắc ám vô pháp ngăn cản cá voi trắng, nó Sonar hệ thống có thể bảo đảm nó ở tuyệt đối trong bóng tối cũng có thể tìm được đường.

	Nó mang theo nàng tiếp tục hướng phía dưới du, hướng nơi càng sâu du.

	Rốt cục, sóng âm tao ngộ cực kỳ rộng rãi cản trở, hết mức phản xạ trở về.

	Nó lại hướng phái phía dưới phát sinh sóng âm, cũng bị bộ phận phản xạ.

	Cá voi trắng biết mình cùng nàng đã đến đáy biển.

	Lẽ ra càng thêm hắc ám đáy biển nhưng cũng không tượng tưởng tượng như vậy hắc ám.

	Đáy biển có mấy đạo uốn lượn khúc chiết hào quang màu đỏ sậm, đó là không sinh động miệng núi lửa, dung nham lấy chầm chậm tốc độ tuôn ra vỏ quả đất, bị nước biển tắt, đọng lại trở thành đá núi lửa, chậm rãi niêm phong lại dung nham xuất khẩu, sau đó hoặc là bị mới tuôn ra dung nham đẩy đẩy ra một bên, hoặc là phát sinh một lần tiểu tiểu đáy biển địa chấn sau, bị dung nham tìm tới mới xuất khẩu.

	Nơi này có phong phú địa nhiệt tài nguyên, chu vi còn sinh sống kỳ dị đáy biển sinh vật, kỳ quái đến đủ để khiêu chiến trí tưởng tượng của nhân loại, chúng nó trên căn bản đều không có con mắt, thị giác thoái hóa đến có cũng được mà không có cũng được trình độ, tuyệt đại đa số đều là Nhân loại trước đây chưa từng thấy, Nhân loại nếu như không cưỡi nắm giữ dày nặng xác ngoài lặn khí tuyệt đối không thể đến cái này chiều sâu.

	Cá voi trắng mang theo Thế Hoa ở dung nham phía trên từng lần từng lần một bồi hồi, để bị dung nham đun nóng hải lưu mơn trớn thân thể của nàng, đồng thời cẩn thận mà bảo vệ nàng không muốn ngã xuống, để tránh khỏi bị dung nham bị phỏng.

	Dung nham xuất khẩu lại bị ngăn chặn, từ dưới nền đất nơi sâu xa tuôn ra, mang theo bọt khí dung nham ở phía dưới càng tụ càng nhiều, không thể không khác tìm mới xuất khẩu. Làm dung nham tìm tới một chỗ bạc mà yếu đuối vỏ quả đất thì, nương theo một lần nhẹ nhàng đáy biển địa chấn, một cái mới loại nhỏ miệng núi lửa xuất hiện.

	Đang chấn động bên trong, hải lưu sản sinh tạm thời hỗn loạn.

	Thế Hoa đang ngủ cũng cảm giác được chấn động, rốt cục khôi phục ý thức.

	Nàng mới vừa hơi động, cá voi trắng liền biết nàng muốn tỉnh rồi, liền trì hoãn tốc độ, ở trong biển trôi nổi.

	Nơi này là. . . Nơi nào?

	Nàng nỗ lực mở to hai mắt, mờ mịt đánh giá bốn phía hắc ám, nhưng mà cái gì cũng không nhìn thấy.

	Cá voi trắng nói cho nàng, nơi này là rất sâu đáy biển, phía dưới là nóng bỏng dung nham.

	Mãi đến tận ấm áp như thủy triều vọt tới chớp mắt, nàng mới phát hiện mình rốt cuộc có bao nhiêu lạnh, suýt nữa cũng lại vẫn chưa tỉnh lại.

	Nàng ở trong bể bơi đông quá lâu, cho dù nàng là tinh linh cũng chịu đựng không được ngày qua ngày rét căm căm.

	Là cá voi trắng cứu nàng.

	Nếu như không phải nó, nàng đã trở thành con thứ nhất bị đông cứng chết tinh linh. . . Cũng khả năng là ngu chết.

	Đang ngủ, nàng mơ tới chính mình trở thành kịch truyền hình vai nữ chính, thay thế cái kia xấu cho nàng căn bản không lọt nổi mắt xanh mỹ nhân ngư, diễn dịch ra thuộc về nàng kết cục.

	Thế nhưng sau khi tỉnh lại, nàng liền đã quên cái kia kết cục.

	Làm cá voi trắng mang theo nàng nổi lên mặt nước, trọng tân trở lại ôn hoà ánh mặt trời chiếu sáng xuống thế giới, nàng quyết định cho mình đặt tên vì là Thế Hoa.Chương 907: Đáy biển sâu

	Phát hiện biệt thự đột nhiên hết rồi thời điểm, Thế Hoa rất mộng, gõ gõ đầu của chính mình, cho rằng còn chưa tỉnh ngủ.

	Thế nhưng biệt thự thật sự hết rồi, trước huyên náo phảng phất trong một đêm liền biến mất không thấy hình bóng.

	Có tiền có thế chủ nhân biệt thự, cả ngày mặt âm trầm thiếu nữ, mặc đồ chức nghiệp đầu bếp, vệ sinh, bảo an, tất cả đều biến mất rồi, như đồng căn vốn là không có từng tồn tại.

	Biệt thự trong đồ vật không có biến mất, bao quát bộ kia đại TV ở bên trong, vẫn như cũ thật xinh đẹp chỉnh tề, xin đợi chủ nhân tùy cơ trở về.

	Thế Hoa lập tức không biết làm sao, cũng không phải bởi vì nàng đối cái kia người nhà sản sinh cảm tình, mà là bởi vì ngày hôm qua cái kia bộ hàn kịch vẫn không có thả xong, giữ lại không biết kết cục làm nàng khó chịu.

	Có điều, thông qua xem những này hàn kịch, nàng bao nhiêu học được một chút xã hội thường thức, tuy rằng cũng không nhất định chính xác, nhưng đúng là học được.

	Có thể bọn họ là lâm thời ra ngoài? Nói thí dụ như thăm viếng.

	Nàng ôm chờ đợi ý niệm kiên nhẫn chờ đợi.

	Một ngày quá khứ. . .

	Ba ngày quá