Chương 45: Khó hầu hạ miêu 
 
 	Sáng sớm.
 
 	Trương Tử An đưa tay ra mời lại eo, từ trên giường lên.
 
 	Đây là cha mẹ hắn gian phòng, giường cũng là cha mẹ giường hai người.
 
 	Muốn hỏi hắn tại sao đổi phòng, nguyên nhân rất đơn giản: Phòng của hắn bị Phỉ Na trưng dụng.
 
 	Lúc trước cha mẹ mua toà này hai tầng lầu thời điểm, liền đem lầu hai tốt nhất gian phòng để cho Trương Tử An khi (làm) phòng ngủ, bởi vì gian phòng kia tuy rằng khá nhỏ, nhưng ngoài cửa sổ đối diện góc đường một chỗ tiểu xanh hoá, không tới nhai, so với u tĩnh, không khí cũng được, thích hợp học tập. Lầu hai kém cỏi nhất gian phòng coi như phòng chứa đồ, cha mẹ gian phòng lớn một chút, nhưng ngoài cửa sổ là một cái hẻm nhỏ, thường thường hơn người quá xe.
 
 	Đêm hôm qua thời điểm, Phỉ Na nhìn thấy Tinh Hải giường trẻ nít, không chút khách khí đưa ra muốn cái tương tự, Bất quá là muốn dẫn lụa mỏng màn che công chúa giường. Vội vàng trong lúc đó Trương Tử An từ đâu làm công chúa giường đi, không thể làm gì khác hơn là để nó trước tiên ngủ giường của hắn, còn bị nó ghét bỏ một trận.
 
 	Rửa mặt xong xuôi đi xuống lầu, Tinh Hải chính đang mấy cái biểu diễn quỹ trong lúc đó vòng tới vòng lui, đuổi theo chính mình đuôi chạy, tựa hồ là đang cùng mình chơi chơi trốn tìm.
 
 	"Chào buổi sáng a, Tinh Hải!"
 
 	"Miêu ô! Chào buổi sáng, Tử An! Muốn chơi chơi trốn tìm sao?" Tinh Hải chờ mong mà nhìn hắn.
 
 	"Tốt thì tốt, Bất quá trước tiên lấp đầy bụng lại nói... Ta ngược lại thật ra rất ước ao các ngươi không cần ăn cơm." Trương Tử An vỗ vỗ rỗng tuếch cái bụng.
 
 	"Ai nói cho ngươi Bổn cung không cần ăn cơm?" Phỉ Na sáng sớm liền vòng quanh trong điếm dò xét, nghiễm nhiên đem nơi này coi là nó lãnh địa, lúc này nó dừng lại, bích tròng mắt màu xanh lục sáng quắc trừng mắt Trương Tử An, "Thế nhưng ngươi muốn cho Bổn cung cùng những kia phổ thông miêu tộc ăn đồng nhất loại đồ vật? Đây là đối bản cung sỉ nhục!"
 
 	Trương Tử An biểu thị này con hám làm giàu miêu quá khó hầu hạ, thực đau đầu, "Hảo hảo, ngươi muốn ăn cá nướng đúng không? Ta ngày hôm nay có thời gian liền đi mua. Bất quá sự thanh minh trước, ta chưa từng khảo quá ngư, khảo đi ra ngư có thể ăn được hay không ta không nắm chắc được..."
 
 	Phỉ Na một bộ khinh bỉ mặt: "Cái kia cần ngươi làm gì?"
 
 	Trương Tử An: "..." Ta thật sự không là Tiểu An Tử!
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Phỉ Na cùng Tinh Hải như thế đều không cần ăn uống, nhưng tựa hồ cũng không phải như vậy, có thể là bởi vì Phỉ Na là một cái đã từng chân thực từng tồn tại miêu?
 
 	Liên quan với Phỉ Na lai lịch, hắn không thể nào suy đoán. Nó khẳng định là một cái thời cổ hậu miêu, khi đó miêu cùng hiện tại miêu thân thể đặc thù là không giống nhau, dù sao gia miêu là ở nhân loại can thiệp bên trong hướng về nhân loại chờ mong phương hướng tiến hóa.
 
 	Kỳ thực, nói "Tiến hóa" không quá thỏa đáng, loại này tiến hóa chỉ là nhân loại một phương diện chờ mong, để miêu hướng về "Chim nhỏ nép vào người" phương hướng phát triển, đối với miêu tới nói phản mà là một loại sinh tồn thoái hóa, tỷ như không mao miêu cùng chiết tai miêu.
 
 	Phỉ Na hình thể là hắn gặp miêu bên trong tối cân xứng tối kiện mỹ, miên đoạn giống như màu vàng óng da lông hạ ẩn giấu đi cường tráng mà lại không quá phận phát đạt bắp thịt, bước tiến linh động vững vàng, ánh mắt trong suốt ác liệt, tại mọi thời khắc tỏ rõ nó phồn thịnh sức sống. Nếu như nói tiến hóa, lúc này mới hẳn là miêu lý tưởng nhất tiến hóa phương hướng.
 
 	Đương nhiên... Tính cách phương diện coi như, này con mèo cầu tài tính cách quá ác liệt, luôn là một bộ tinh tướng ngữ khí nói chuyện, hơn nữa còn chọn ba kiếm bốn, ngủ muốn ngủ công chúa giường, đồ ăn chỉ ăn khảo quá hải ngư, đối với miêu lương đồ hộp xem thường một trận, uống nước chỉ uống nước suối —— tối ngày hôm qua Trương Tử An còn bị bách chạy một chuyến bên cạnh tiểu cửa hàng đi mua thủy, mua được quốc sản nước suối nó nếm thử một miếng liền nhăn lại một bộ khổ qua mặt, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng nuốt xuống.
 
 	Trời mới biết nó đời trước chủ nhân là làm sao đem nó dưỡng đến như thế điêu! Đây là muốn coi nó là công chúa dưỡng sao?
 
 	Nó đến cùng là mèo cầu tài vẫn là hám làm giàu miêu?
 
 	Vẫn là Tinh Hải đáng yêu a, mỗi lần nhìn thấy Tinh Hải đều sẽ bị chữa trị...
 
 	Trương Tử An vừa yên lặng nghĩ những này có không có, vừa muốn bắt đầu hôm nay thanh lý công tác, sau đó mở cửa doanh nghiệp...
 
 	Hả? Hắn phát hiện ngày hôm nay công tác đặc biệt ung dung.
 
 	Cái kia vài con ấu miêu vẫn không có bị giam Hồi biểu diễn quỹ, Trương Tử An dựa theo Phỉ Na chỉ thị ở trong góc thả mấy cái miêu sa bồn, lại trải lên miêu sa, vài con ấu miêu liền ngoan ngoãn đi miêu sa bồn nơi đó giải quyết vấn đề sinh lý,
 
 	Bớt đi dọn dẹp xong mấy cái biểu diễn quỹ thời gian, hiện tại hắn chỉ cần thanh lý Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy biểu diễn quỹ là được.
 
 	Cho ăn cùng nước uống cũng là như thế, Trương Tử An ở khác một chỗ ngóc ngách bên trong Thượng Thanh chậu nước cùng thực bồn, vài con ấu miêu liền đứng xếp hàng đi ăn uống cùng nước uống. Thanh Thủy bồn cùng thực bồn cũng mỗi người có hai tổ, một tổ là thả nằm trên đất, cho Anh Đoản Mỹ Đoản Xiêm La chúng nó dùng, khác một tổ là dùng vứt bỏ sách vở lót, cho mèo Ba Tư như vậy đánh mặt lông dài miêu dùng —— nếu không có như vậy, mèo Ba Tư ăn uống nước uống sau khi, chòm râu cùng bộ mặt gáy bộ lông sẽ dính lên nước và thức ăn tro cặn, ngoài ngạch tiêu tốn thanh lý thời gian.
 
 	Miêu hơn nhiều, công tác trái lại ít đi?
 
 	Ở Phỉ Na tinh tướng cùng nặng nề công tác trong lúc đó hai tuyển nhất, Trương Tử An chỉ có thể lựa chọn kế tục chịu đựng Phỉ Na tinh tướng mặt, dù sao có năng lực tinh tướng là thật tinh tướng, không có năng lực trả mạnh mẽ tinh tướng vậy thì là ngốc X...
 
 	Trương Tử An cảm thấy Nếu như Phỉ Na liền cái kia hai con cẩu cũng có thể ra lệnh cho là tốt rồi, nhưng đáng tiếc đây tuyệt đối là vọng tưởng...
 
 	Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy nhìn trên đất vui chơi ấu miêu môn một mặt mộng bức, tại sao chúng nó có thể ở bên ngoài chơi, mà chúng ta liền bị giam ở biểu diễn trong quầy? Này điếm trưởng kì thị chủng tộc?
 
 	Trương Tử An biểu thị: Đời sau đầu cái tốt thai đi.
 
 	Nếu thanh lý công tác rất sớm liền kết thúc, Trương Tử An sớm mở cửa doanh nghiệp, tuy nói như thế sớm không thể có khách.
 
 	Sớm mở cửa còn có một cái nguyên nhân, chính là muốn đem hắn tân làm một khối nhãn hiệu đặt tại cửa.
 
 	Nhãn hiệu là ánh huỳnh quang bút ở tấm ván gỗ bắt đầu tả,   đơn sơ đến cực điểm, tự cũng rất xấu, dù sao hiện tại rất ít khi dùng bút viết chữ.
 
 	Trên bảng hiệu nội dung là: Bản điếm cung cấp mèo thu phí rửa ráy phục vụ.
 
 	Nội dung có chút trường, hắn muốn tinh giản một chút, lại phát hiện bất luận xóa cái nào tự cũng không quá thích hợp.
 
 	Đổi thành: Bản điếm cung cấp thu phí rửa ráy phục vụ? Không được, nhân gia cho rằng Đây là nhà tắm tử hoặc là tắm rửa thành, đặc biệt là "Phục vụ" hai chữ lôi kéo người ta mơ màng, không chắc còn có thể có hay không lương khách mời yêu cầu cung cấp kiếm xà phòng đặc thù phục vụ...
 
 	Bắt "Mèo" đổi thành "Sủng vật" ? Cũng không được, vạn nhất nhân gia khiên chỉ tàng ngao đến thũng sao làm?
 
 	Bắt "Bản điếm" xóa? Vẫn không được, một câu nói không chủ ngữ, ép buộc chứng không đả thương nổi!
 
 	Bắt "Thu phí" xóa? Ngươi muốn cái gì đâu
 
 	Đổi thành: Mèo thu phí rửa ráy? Càng không được, này điếm trưởng là ta vẫn là miêu a...
 
 	Đơn giản liền như vậy, không thay đổi.
 
 	"Ngươi nơi này trả khai triển tân nghiệp vụ?" Sau lưng truyền đến Tôn Hiểu Mộng âm thanh, trong lời nói tràn ngập hoài nghi. Nàng gia ở thành nam, nàng sủng vật phòng khám bệnh ở Trung Hoa lộ bắc khẩu, bởi vậy nàng mỗi sáng sớm đi phòng khám bệnh doanh nghiệp lúc đều sẽ đi ngang qua ở vào Trung Hoa lộ nam khẩu Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, có lúc xuống xe chờ một lúc, có lúc đỗ xe đánh không quá thân mật bắt chuyện, so với hiện nay thiên.
 
 	"Đó là đương nhiên, cùng tắc biến, biến tắc thông." Trương Tử An nói.
 
 	"Một mình ngươi giải quyết được sao?" Nàng có phải là rất rõ ràng cho miêu rửa ráy có bao nhiêu khó, đặc biệt là người khác miêu.
 
 	"Nếu không ngươi đến giúp ta?"
 
 	"Đừng nằm mơ rồi! Ta đi trước, sáng sớm có khách hẹn trước." Nàng có ý định không tư khoe khoang một chút nàng nơi đó có khách, sau đó đạp cần ga đi rồi, xa xa bay tới nàng âm thanh: "Một tuần lễ sau đừng quên đến tiệm của ta bên trong làm bảo đảm khiết."
 
 	Nói thật hay như lần này đánh cược nàng thắng định tự...Chương 45: Khó hầu hạ miêu 
 
 	Sáng sớm.
 
 	Trương Tử An đưa tay ra mời lại eo, từ trên giường lên.
 
 	Đây là cha mẹ hắn gian phòng, giường cũng là cha mẹ giường hai người.
 
 	Muốn hỏi hắn tại sao đổi phòng, nguyên nhân rất đơn giản: Phòng của hắn bị Phỉ Na trưng dụng.
 
 	Lúc trước cha mẹ mua toà này hai tầng lầu thời điểm, liền đem lầu hai tốt nhất gian phòng để cho Trương Tử An khi (làm) phòng ngủ, bởi vì gian phòng kia tuy rằng khá nhỏ, nhưng ngoài cửa sổ đối diện góc đường một chỗ tiểu xanh hoá, không tới nhai, so với u tĩnh, không khí cũng được, thích hợp học tập. Lầu hai kém cỏi nhất gian phòng coi như phòng chứa đồ, cha mẹ gian phòng lớn một chút, nhưng ngoài cửa sổ là một cái hẻm nhỏ, thường thường hơn người quá xe.
 
 	Đêm hôm qua thời điểm, Phỉ Na nhìn thấy Tinh Hải giường trẻ nít, không chút khách khí đưa ra muốn cái tương tự, Bất quá là muốn dẫn lụa mỏng màn che công chúa giư