Chương 611: Xếp hàng 

	Kỳ thực Trương Tử An rất oan ức, thật không phải hắn thấy bóp tiền mắt mở, ai bảo tiểu Tuyết cái kia cái ví tiền quá rất khác biệt đây, một xem liền là vật vô cùng cao quý, vì lẽ đó hắn là xuất phát từ hiếu kỳ mới đi kiếm... Coi như là nhặt được cũng sẽ kiên trì canh giữ ở nguyên chờ đợi người mất của đến.

	Tiểu Tuyết bóp tiền không giống với nam sĩ bóp tiền thông thường màu đen hoặc màu nâu, cũng không giống với nữ sĩ bóp tiền thông thường hồng sắc hoặc hồng nhạt, mà là phi thường hiếm thấy mà bắt mắt lỗ tước lam —— nói cách khác chính là tinh khiết màu xanh. Bóp tiền chính diện H hình cùng sắc men thẻ chụp dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, khéo léo mà tinh mỹ, vừa ghi rõ bóp tiền tương ứng xa hoa hàng hiệu, lại vẽ rồng điểm mắt loại vì tiền bao bằng thêm một vệt sáng sắc.

	Trương Tử An nghe tiểu Tuyết giải thích nói tiền này bao là sơn trại bản, lúc này mới trong lòng thoải mái, không trách tiểu Tuyết dám tùy tiện đem tiền này bao hướng về trên đất vứt, còn dùng dây thừng nắm nó trên đất kéo dài... Nếu như tiền này bao là thật sự, giá cả e sợ so với hắn đời này hướng về trong bao tiền nhét vào quá tiền còn nhiều hơn! Coi như nàng không đau lòng, hắn cũng sẽ đau lòng chết!

	Có điều thời đại này sơn trại hàng đã làm được như vậy lấy giả đánh tráo sao? Hắn vừa mới đem tiền bao cầm ở trong tay xúc cảm phi thường bổng, bóng loáng nhẵn nhụi hoa văn làm người yêu thích không buông tay... Hắn quyết định cùng người khác không có mặt thời điểm, lặng lẽ hướng tiểu Tuyết hỏi thăm một chút như thế trâu bò sơn trại hàng là từ đâu nhi đào đến, nếu như giá cả có thể khống chế ở một ngàn trong vòng, hắn cũng muốn mua cái tương ứng nam sĩ bóp tiền đối ngoại tinh tướng...

	Vi Vi ở bên cạnh nghe được có chút mộng, tiền này bao là tiểu Tuyết mẫu thân đi Âu Châu du lịch thời điểm từ hàng hiệu chuyên bán trong cửa hàng mua về a, còn đưa cho nàng một cùng khoản, làm gì lại thành sơn trại hàng? Hàng hiệu chuyên bán điếm cũng bán sơn trại hàng?

	Nàng cùng tiểu Tuyết là cùng ra ngoài, thấy rất rõ ràng, tiểu Tuyết ra ngoài trước từ trong phòng thay quần áo rực rỡ muôn màu bóp tiền bên trong tùy ý cầm cái này, bởi vì tiểu Tuyết không thích giỏ xách, cảm thấy phiền toái, mà này khoản bóp tiền đủ lớn, liên thủ cơ đều có thể chứa đủ, có thể làm tay bao dùng.

	Bởi khoảng cách khá xa, cùng với điện thoại di động máy thu hình nhận thức cùng video chuyển mã hạn chế, trực tiếp võng hữu môn đúng bóp tiền kiểu dáng nhìn ra không rõ lắm, khó có thể nhận biết tiền này bao đến cùng là thật sự hay là giả, mỗi người nói một kiểu.

	Tiểu Tuyết đem tiền bao trên thổ vỗ vỗ, dửng dưng như không địa ôm vào trong túi, thay đổi cái đề tài nói rằng: "Điếm trưởng tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Có thể theo chúng ta nói một chút à?"

	"Cái này mà... Ngươi vẫn là vào xem xem liền biết rồi, trăm nghe không bằng một thấy mà." Trương Tử An nói rằng. Phàm là bị tiểu Tuyết dò hỏi quá ẩm thực điếm, chí ít đều sẽ ở trong ngắn hạn xuất hiện lưu lượng khách lượng nhanh chóng tăng trưởng... Ngoại trừ Vụ Ẩn trà lâu như vậy cao siêu ít người hiểu số rất ít cửa hàng bên ngoài. Bởi vậy Trương Tử An vẫn là hi vọng nàng vào điếm tận mắt xem.

	Tiểu Tuyết nhìn ngoài cửa đội ngũ, khẽ cau mày.

	Đội ngũ kỳ thực cũng làm gì dài, nhưng di động đến rất chậm, nửa ngày mới hội từ trong cửa hàng rời đi một hai vị khách hàng, lúc đi đầy mặt chưa hết thòm thèm.

	Nàng có chút do dự, này phải đợi tới khi nào đây... Muốn không thay cái thời gian trở lại?

	Vi Vi cũng tượng tiểu Tuyết như thế nhàn đến phát chán, nàng ngược lại không sợ các loại, cảm thấy rất mới mẻ, đứng đội ngũ mặt sau điểm chân rướn cổ lên nhìn về phía trước.

	"Ta nói, ngươi cũng đừng đi vào." Trương Tử An khuyên nhủ.

	"Ồ? Tại sao?" Vi Vi kinh hãi.

	Hắn giải thích: "Bởi vì đây là hút mèo quán ăn nhỏ a, ngươi không phải đúng mèo dị ứng sao?"

	"Là như vậy phải không?" Vi Vi chắc hẳn phải vậy địa hỏi ngược lại: "Trong cửa hàng không có Nishimori mèo à?"

	"Ta chịu trách nhiệm địa nói cho ngươi, không có, ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi! Nishimori là rất nhỏ chúng mèo, ngươi cho rằng cái gì trong cửa hàng đều có Nishimori a?" Trương Tử An rất không nói gì địa chỉ vào cửa tiệm treo lên nhãn hiệu —— trong điếm có mèo, đúng mèo dị ứng giả thận vào, tự gánh lấy hậu quả.

	"Ô ~ vậy làm sao bây giờ? Chẳng phải là một chuyến tay không?" Vi Vi rất nhụt chí địa nói.

	Trương Tử An lơ đãng nhìn một chút chu vi, đúng dịp thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn loạng choà loạng choạng mà đến cửa hàng thú cưng làm công, bọn họ một mặt ủ rũ, đẩy một đôi vành mắt đen, nhìn dáng dấp tối ngày hôm qua lại tu tiên.

	"Vương Kiền, Lý Khôn, các ngươi tới đây một chút!" Hắn chào hỏi.

	Hai người ngoài ý muốn nhìn thấy Trương Tử An ở quán ăn nhỏ cửa,

	Vội vàng chạy tới.

	Trương Tử An để hai người bọn họ cái thay phiên thế tiểu Tuyết xếp hàng, làm cho nàng có thể trước tiên đi làm những khác. Hắn nhìn ra tiểu Tuyết hiềm xếp hàng quá nhiều người, có chút rút lui có trật tự, liền dùng cái biện pháp này ổn định nàng, như vậy có lợi cho vì là Lý đại gia điếm mời chào càng nhiều lưu lượng khách.

	Tiểu Tuyết rất cảm kích, lại rất thật không tiện, nàng ngược lại không là như vậy không tính nhẫn nại, chỉ là sợ trực tiếp bên trong khán giả không tính nhẫn nại chờ đợi.

	Vi Vi cúi đầu ủ rũ địa nói: "Vậy ta làm sao bây giờ đây? Chẳng lẽ muốn đi về trước?"

	Tiểu Tuyết vẫn đúng là không quá yên tâm để bản thân nàng một người đi về trước, trời mới biết vị này không làm gì đơn độc từng ra môn đại gia khuê tú có thể hay không nửa đường bị người quải chạy...

	"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không chúng ta trước tiên đi cửa hàng thú cưng bên trong ngồi một chút chứ? Vi Vi tỷ ngươi mang theo khẩu trang." Tiểu Tuyết đề nghị.

	Vi Vi do dự một chút,  từ trong túi móc ra phòng phòng sương mù mai khẩu trang mang theo.

	"Điếm trưởng tiên sinh, chúng ta đi quấy rầy một hồi có thể không?" Tiểu Tuyết hỏi dò Trương Tử An.

	Lý đại gia đã trước tiên hồi bếp sau bận rộn, Trương Tử An cũng phải ôm bọt biển hòm giữ nhiệt về tiệm cho tinh linh môn ăn cơm, liền gật đầu đáp ứng.

	Lưu lại Vương Kiền cùng Lý Khôn ở đây đứng xếp hàng, ba người bọn họ đi tới cửa hàng thú cưng.

	Trước đang nói chuyện, ai cũng không chú ý tới chẳng biết lúc nào đến rồi lượng màu trắng Maserati Ghibli đứng ở cửa tiệm.

	Loại này trăm vạn cấp bậc hào xe ở Tân Hải thị cũng ít khi thấy, Trương Tử An trước đây chỉ ở trên đường cái tình cờ từng thấy, hắn thán phục địa vây quanh xe quay một vòng nhi, tâm nói lẽ nào là có cường hào quang lâm?

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi chỉ là liếc nhìn một chút này lượng hào xe, coi như đi trước vào trong điếm, vẫn chưa tượng hắn như vậy hiếm thấy nhiều quái...

	Vừa vào cửa, Trương Tử An liền nhìn thấy có cái quý phụ dáng dấp trung niên nữ nhân đứng quầy thu tiền trước, chính đang rất không khách khí đúng Lỗ Di Vân nói chuyện. Trung niên quý phụ mặc một bộ mang lông lĩnh điêu cầu áo khoác, để trần chân mặc một bộ màu đen da quần, ngón tay, cổ cùng lỗ tai trên hầu như đeo đầy vàng rực rỡ châu báu đồ trang sức, theo động tác của nàng lấy không giống góc độ biến hóa ánh sáng lộng lẫy. Nàng tuổi chừng bốn mươi, da dẻ bởi được bảo dưỡng làm vẫn cứ rất trắng nõn, nếp nhăn trên mặt cũng rất ít, chỉ là trong ánh mắt lộ ra một chút nhà giàu mới nổi loại con buôn.

	Nàng nắm một bảy, tám tuổi bé trai, bé trai con ngươi vội vã địa chuyển loạn, đúng trong cửa hàng ấu mèo ấu khuyển tràn ngập tò mò, mấy lần muốn tránh thoát nàng tay chính mình đi vào chơi, một xem chính là loại kia đặc biệt nghịch ngợm hiếu động loại hình.

	Nói thực sự, Trương Tử An không sợ trời không sợ đất, chỉ có đúng loại này bảy, tám tuổi bé trai rất đau đầu, giống như trước tiểu cũng nhạc liền gặp phải quá phiền toái rất lớn.

	Người xưa nói: Bảy, tám tuổi bé trai là trên địa cầu sinh vật đáng sợ nhất, bọn họ hiếu kỳ, hành động lực, lực phá hoại cùng với ( LUẬT BẢO VỆ TRẺ EM )...Chương 611: Xếp hàng 

	Kỳ thực Trương Tử An rất oan ức, thật không phải hắn thấy bóp tiền mắt mở, ai bảo tiểu Tuyết cái kia cái ví tiền quá rất khác biệt đây, một xem liền là vật vô cùng cao quý, vì lẽ đó hắn là xuất phát từ hiếu kỳ mới đi kiếm... Coi như là nhặt được cũng sẽ kiên trì canh giữ ở nguyên chờ đợi người mất của đến.

	Tiểu Tuyết bóp tiền không giống với nam sĩ bóp tiền thông thường màu đen hoặc màu nâu, cũng không giống với nữ sĩ bóp tiền thông thường hồng sắc hoặc hồng nhạt, mà là phi thường hiếm thấy mà bắt mắt lỗ tước lam —— nói cách khác chính là tinh khiết màu xanh. Bóp tiền chính diện H hình cùng sắc men thẻ chụp dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, khéo léo mà tinh mỹ, vừa ghi rõ bóp tiền tương ứng xa hoa hàng hiệu, lại vẽ rồng điểm mắt loại vì tiền bao bằng thêm một vệt sáng sắc.

	Trương Tử An nghe tiểu Tuyết giải thích nói tiền này bao là sơn trại bản, lúc này mới trong lòng thoải mái, không trách tiểu Tuyết dám tùy tiện đem tiền này bao hướng về trên đất vứt, còn dùng dây thừng nắm nó trên đất kéo dài... Nếu như tiền này bao là thật sự, giá cả e sợ so với hắn đời này hướng về trong bao tiền nhét vào quá tiền còn nhiều hơn! Coi như nàng không đau lòng, hắn cũng sẽ đau lòng chết!

	Có điều thời đại này sơn trại hàng đã làm được như vậy lấy giả đánh tráo sao? Hắn vừa mới đem tiền bao cầm ở trong tay xúc c