Chương 1724: Cưỡi ngựa xem hoa 

	Cái này cái gọi là sủng vật thu nhận chỗ, là một cái phi thường làm cho người sợ hãi than công trình, Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp đi vào về sau, lấy muốn nhận nuôi sủng vật vì lấy cớ, bị một cái quang đoàn dẫn bốn phía tham quan.

	Mới đầu, hắn có chút bận tâm quang đoàn sẽ nhận ra hắn, nhưng sự thật chứng minh cái này lo lắng là dư thừa, Trang Hiểu Điệp tạo nên hai cái này mô phỏng chân thật người hình tượng không có chút nào sơ hở, dù sao nàng tại trong giấc mộng của hắn đã từng chế tạo ra rộn rộn ràng ràng đám người, bao quát ngày khác thường chung đụng người quen, Nhân loại cùng Nhân loại ở giữa khác biệt lớn xa hơn mô phỏng chân thật người ở giữa khác biệt, hắn lúc ấy phát giác được người nào không đúng a?

	Không có.

	Mỗi người đều giống như đúc, coi như bản thân bọn họ nhìn thấy, cũng sẽ không cho là kia là người khác.

	Mà lần này, nàng là đem bọn hắn hai cái hình tượng rót vào mô phỏng chân thật đám người thể trong mộng cảnh, bởi vì bọn chúng lẫn nhau đều mạng lưới liên lạc, không cần đến nàng đến tạo nên một cái thế giới, công việc càng thêm đơn giản.

	Bất quá, ánh mắt của nàng cũng không nhẹ nhõm, tiến vào thu nhận chỗ về sau, cơ bản đều là từ Trương Tử An đến chủ đạo nói chuyện, nàng thì đóng vai một cái ôn nhu thê tử hình tượng, khi thì mỉm cười, khi thì gật đầu, mà trên thực tế, nàng là nhờ vào đó để che dấu lòng của nàng không tại chỗ này, bởi vì nàng muốn phân thần đối kháng mô phỏng chân thật người tường lửa cùng xâm lấn kiểm trắc cơ chế.

	Đối với Nhân loại tới nói, mộng là mộng, hiện thực là hiện thực, nhưng đối với mô phỏng chân thật người mà nói , biên giới cũng không có như vậy phân biệt rõ ràng, dù sao bọn chúng đều nương tựa hệ thống điện tử đến cảm giác thế giới, vô luận là mộng cảnh vẫn là hiện thực, đều chỉ chẳng qua điện tử tín hiệu.

	Cho nên, nàng không chỉ có là đơn thuần phòng thủ, nàng tiềm ẩn tại mô phỏng chân thật người mạng lưới nội bộ kia mênh mông dòng lũ điện tử tín hiệu bên trong, có khi chỉ cần lặng lẽ sửa đổi một chút ngoại giới phản hồi về tới tín hiệu, liền có thể lệnh mô phỏng chân thật người đạt được phán đoán sai lầm, thậm chí đối bọn chúng bản thân vận hành ăn khớp tạo thành quấy nhiễu.

	Tỉ như bọn chúng cảm giác nhiệt độ, cũng không phải là giống như Nhân loại thông qua làn da, mà là thông qua từng cái phân bố tại bên ngoài thân máy truyền cảm, nếu như nàng đem nhiệt độ máy truyền cảm phản hồi tín hiệu tiến hành điều khiển tinh vi, liền sẽ lệnh cái nào đó mô phỏng chân thật người đối lạnh nóng làm ra ngộ phán, mà nó ngộ phán thời gian thực truyền đạt cho cái khác mô phỏng chân thật người, cũng tương tự sẽ làm chúng nó ngộ phán.

	Thông qua tương tự nguyên lý, nàng có thể vì chuyến này cung cấp lớn lao thuận tiện, tỉ như quang đoàn nâng lên nhận nuôi thủ tục vấn đề, nhưng trong nháy mắt nó liền biểu thị đã nhận được thủ tục cũng xét duyệt hoàn tất —— thuần điện tử hóa hết thảy, tại tiện lợi đồng thời cũng sẽ cho kỹ thuật cao siêu Hacker cung cấp vô hạn khả năng.

	Đây là một trận tại giả lập số lượng không gian chiến đấu, ai cũng không giúp được nàng.

	Kiến trúc nội bộ đúng thế giản phong cách, cực giản đến làm cho người quáng mắt trình độ, hành lang là hoàn toàn mờ mịt bạch, nếu như không phải quang đoàn bay tới một vị trí nào đó, một vị trí nào đó liền có một cánh cửa tự động biến thành trong suốt, Trương Tử An cũng không phát hiện trong hành lang có cửa.

	Những này cửa tựa như là Doraemon Cánh cửa thần kì,

	Mỗi cánh cửa biến trong suốt về sau, phía sau cửa đều hiện lên ra một cái thế giới khác. Mặc dù hắn biết mỗi cái thế giới đều là số lượng giả lập thế giới, nhưng như thế không có chút nào sơ hở, y nguyên làm hắn cực kì rung động.

	Tại những này phía sau cửa, hắn nhìn thấy hoa mắt nghĩ khác thế giới, có thế giới thậm chí quỷ dị đến không giống như là tại trên Địa Cầu, mỗi cái thế giới bên trong đều có một cái tinh linh, đủ loại tinh linh, có chút tinh linh đặc thù hết sức rõ ràng, một chút liền có thể làm cho người nghĩ đến lịch sử hoặc là khoa học bên trên con nào đó trứ danh sủng vật, có chút tinh linh liền lộ ra phi thường phổ thông, nhưng dĩ mạo lấy tinh linh là sai lầm nhất hành vi.

	Những này số lượng phong phú tinh linh, tại khác biệt thế giới làm lấy khác biệt sự tình, đại bộ phận khả năng không có phát hiện chính mình vị trí chính là một cái thế giới giả tưởng, một số nhỏ khả năng phát hiện, nhưng nếu như không cách nào thoát đi thế giới giả tưởng, phát hiện sẽ chỉ mang đến càng nhiều thống khổ.

	Nhiều như vậy tinh linh, Trương Tử An không kịp dần dần kiểm tra, hướng quang đoàn không để lại dấu vết miêu tả hắn muốn tinh linh, tận lực thu nhỏ lựa chọn phạm vi, tỉ như nói trước bài trừ loài bò sát, côn trùng loại, thuần thủy tộc sinh vật tinh linh, dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Đương nhiên hắn càng hi vọng chính là quang đoàn có thể cung cấp một tấm bao quát tất cả tinh linh danh sách lấy để cho lựa chọn, nhưng dạng này ý đồ cũng quá rõ ràng.

	Hắn cũng không dám đem phạm vi co lại quá nhỏ.

	Quang đoàn dựa theo yêu cầu của hắn, lĩnh bọn hắn từng cái đến thăm phù hợp yêu cầu tinh linh, trong đó có một ít là hắn không quen biết tinh linh, hắn cách trong suốt cửa quan sát những cái kia tinh linh, bọn chúng có Tiêu Dao, có cô đơn, nhưng là hắn không có cách nào đem bọn nó tất cả đều mang đi, lấy bọn họ kiêu ngạo, cũng không nhất định nguyện ý cùng hắn đi, đây chính là vì cái gì bên ngoài cái kia mang tiểu hài mô phỏng chân thật người chỉ nhận nuôi một cái phổ thông mèo mà không phải tinh linh.

	Khi hắn nhìn thấy Fina thời điểm, cuối cùng thở dài một hơi, nó bình yên vô sự, giống bình thường đồng dạng tại thế giới của nó bên trong nổi trận lôi đình, thẳng đến quang đoàn không biết thông qua cái gì mở cửa. Bọn hắn đi vào về sau, Fina rất nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn đánh giá vài lần, hắn chính suy nghĩ muốn làm sao cùng nó câu thông lúc, nó lại ngoan ngoãn cùng hắn cùng đi ra.

	Đón lấy, lão Trà, Phi Mã Tư, Pi, Thế Hoa, Vladimir, Richard, Pháp Thôi đều lần lượt bị hắn tìm được, cuối cùng quang đoàn còn chủ động đề cử Tuyết sư tử.

	Nhắc tới cũng kỳ, hắn rõ ràng là như thế một bộ kỳ quái mà xa lạ bộ dáng, mùi cũng hoàn toàn khác biệt, các tinh linh lại tựa hồ như đều nhận ra hắn, thuận theo theo sát hắn rời đi, có mấy cái biểu diễn muốn tràn đầy tinh Linh Hoàn biểu diễn muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào diễn kỹ, giả bộ giống như là miễn cưỡng đáp ứng cùng hắn rời đi.

	Trên đường, các tinh linh lẫn nhau ăn ý lẫn nhau không đáp lời nói, chủ yếu là bọn chúng cũng bị mỗi cánh cửa đằng sau kia kỳ quái thế giới hấp dẫn ánh mắt.

	Vì tránh hiềm nghi, Trương Tử An còn thử xin nhận nuôi hai ba con hắn không quen biết tinh linh, không ngoài dự liệu, quang đoàn hoặc là trả lời chắc chắn hắn trải qua câu thông, tinh linh không đồng ý bị nhận nuôi, hoặc là nhìn thấy tinh linh về sau bị ở trước mặt cự tuyệt.

	Mỗi một cái tinh linh đều có sự kiêu ngạo của mình,  liền ngay cả bắt giữ bọn họ thời điểm đều muốn hợp ý, tỉ như Fina châu báu Richard tao, lão Trà nhân nghĩa Thế Hoa Oppa, há lại dễ dàng như vậy liền có thể lĩnh về nhà?

	Bị cự tuyệt về sau, hắn tiếc nuối biểu thị ra tiếc hận, đồng thời đối kia mấy cái không có đạt được tinh linh biểu hiện ra so hiện hữu tinh linh càng lớn hứng thú.

	Ngay tại hàn huyên thời điểm, Trang Hiểu Điệp tại sau lưng không để lại dấu vết chọc chọc hắn, hắn biết nên rời đi, dù sao nhiệm vụ đã hoàn thành, về sau chỉ cần cắt ra điện thoại di động cùng thế giới này kết nối, coi như mô phỏng chân thật người hậu tri hậu giác phát hiện, thì thế nào đâu?

	Thế là, hai người bọn họ mang theo các tinh linh tao nhã lễ phép cùng quang đoàn nhóm cáo biệt, bị khách khí đưa ra thu nhận chỗ, đồng thời hoan nghênh bọn hắn tại gặp được vấn đề thời điểm tùy thời có thể lấy trở về, nếu như con nào sủng vật không làm bọn hắn hài lòng, cũng có thể vô điều kiện trả lại cho thu nhận chỗ.

	Rời đi thu nhận chỗ vừa mới đi qua một cái góc đường, Trang Hiểu Điệp dùng sức bắt lấy hắn cánh tay, chờ hắn vô ý thức quay đầu lúc, đột nhiên cảm thấy một trận mê muội.

	Sau đó hắn liền tỉnh.Chương 1724: Cưỡi ngựa xem hoa 

	Cái này cái gọi là sủng vật thu nhận chỗ, là một cái phi thường làm cho người sợ hãi than công trình, Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp đi vào về sau, lấy muốn nhận nuôi sủng vật vì lấy cớ, bị một cái quang đoàn dẫn bốn phía tham quan.

	Mới đầu, hắn có chút bận tâm quang đoàn sẽ nhận ra hắn, nhưng sự thật chứng minh cái này lo lắng là dư thừa, Trang Hiểu Điệp tạo nên hai cái này mô phỏng chân thật người hình tượng không có chút nào sơ hở, dù sao nàng tại trong giấc mộng của hắn đã từng chế tạo ra rộn rộn ràng ràng đám người, bao quát ngày khác thường chung đụng người quen, Nhân loại cùng Nhân loại ở giữa khác biệt lớn xa hơn mô phỏng chân thật người ở giữa khác biệt, hắn lúc ấy phát giác được người nào không đúng a?

	Không có.

	Mỗi người đều giống như đúc, coi như bản thân bọn họ nhìn thấy, cũng sẽ không cho là kia là người khác.

	Mà lần này, nàng là đem bọn hắn hai cái hình tượng rót vào mô phỏng chân thật đám người thể trong mộng cảnh, bởi vì bọn chúng lẫn nhau đều mạng lưới liên lạc, không cần đến nàng đến tạo nên một cái thế giới, công việc càng thêm đơn giản.

	Bất quá, ánh mắt của nàng cũng không nhẹ nhõm, tiến vào thu 