Chương 1056: Dân ý 

	Liên danh bản kiến nghị, lý tưởng nhất trạng thái là thu tập được xã hội các ngành các nghề cùng không cùng cấp tầng nhân sĩ kí tên, dạng này có thể tới một mức độ nào đó bao trùm nhất định dân ý.

	Trương Tử An nghĩ một hồi, dứt khoát không nghĩ thêm, tại phụ cận tùy tiện đi một chút, có thể thu tập đến nhiều ít kí tên tính nhiều ít, không phải nghe nói một ít quốc gia phương tây tiến hành dân gian điều tra lúc đều là từ đầu đường bên trên tùy ý chọn chọn sao? Nói rõ gặp sao yên vậy cũng là lựa chọn tốt.

	"Đi thôi, Vladimir, ta cũng đã lâu cũng không có tại trên con đường này đi dạo." Hắn đối Vladimir vẫy tay, ra hiệu nó đuổi theo.

	"Thật không tệ, như thế một hồi liền thu tập được... 8 người kí tên." Nó đếm trên giấy danh tự, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nhưng là, cái này cũng không đại biểu cái gì."

	"Ừm, ta biết."

	Dù cho không cần nó nhắc nhở, Trương Tử An trong lòng cũng rất rõ ràng.

	Vương Kiền Lý Khôn bọn hắn giúp hắn kí tên, bởi vì bọn họ là tiệm của hắn viên; tiểu cần thái giúp hắn kí tên, bởi vì nàng có một viên Xích Tử tính trẻ con; Vương Nhã Ninh là xem ở tiểu cần thái trên mặt mũi; Vệ Khang giáo sư là hắn người quen, mà lại nhiều ít còn có cầu ở hắn.

	Nói một cách khác, bọn hắn cho hắn kí tên, có bao nhiêu là thật tâm ủng hộ hắn xướng nghị, có bao nhiêu là xem ở người quen trên mặt mũi, cái tỷ lệ này rất khó phân rõ, có lẽ cùng có đủ cả.

	Coi như Vệ Khang gọi tới đồng sự giúp hắn kí tên, đó cũng là xem ở Vệ Khang trên mặt mũi.

	Những này cũng không đại biểu cái gì, ai không biết mấy người quen a? Ký cái tên mà thôi, cũng không phải vay tiền...

	Chân chính khiêu chiến, là từ người xa lạ nơi đó thu thập kí tên, từ người xa lạ nơi đó đạt được kí tên càng thêm chân thực, càng có thể phản ứng dân ý, đầu cơ trục lợi không có ý nghĩa.

	Trương Tử An hít sâu một hơi, mặc dù thường xuyên tại cửa hàng thú cưng bên trong khẩu chiến quần hùng cùng quần thư, nhưng kỳ thật hắn cũng không am hiểu cùng người xa lạ bắt chuyện, tại trong xương vẫn còn có chút của mình mình quý ý tứ, dù cho lúc trước vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng khó khăn như vậy thời điểm, hắn cũng không có mặt dạn mày dày chạy đến trên đường kiếm khách hoặc là đánh quảng cáo. Coi như cửa hàng thú cưng kinh doanh thất bại, hắn còn có đường lui, có thể cút về đi làm.

	Nhưng là, chuyện này cũng không phải là vì chính hắn, mà lại cũng không có đường lui có thể nói.

	Hắn có thể bứt ra trở ra, tiếp tục trải qua an nhàn sinh hoạt, nhưng này chút bị giết hại tiểu động vật nhóm làm sao bây giờ đâu?

	Tất cả mọi người đang trầm mặc, nhưng cũng nên có người đứng ra đánh vỡ trầm mặc.

	Vladimir từ phía sau nhìn chằm chằm hắn mặt, xem thấu hắn hợp với mặt ngoài nhẹ nhõm, cùng không che giấu được khẩn trương.

	"Ngài tốt! Ta viết một phần liên quan tới bảo hộ sủng vật cùng tiểu động vật bản kiến nghị, nghĩ trưng cầu ý kiến của ngài cùng kí tên..."

	Hắn nhìn thấy một cái đi ngang qua trung niên nam nhân, chạy tới còn không có nói hết lời, đối phương liền không kiên nhẫn phất phất tay, "Không cần, không cần!"

	Kỳ thật trung niên nam nhân căn bản không nghe rõ hắn đang nói cái gì, chỉ là đem hắn cùng đầu đường bên trên phát tiểu quảng cáo nói nhập làm một, tăng tốc bước chân cấp tốc rời đi.

	Trương Tử An ăn bế môn canh, mặc dù có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng bị người ở trước mặt thô bạo cự tuyệt tư vị là rất khó chịu, như hắn thật là tại phát tiểu quảng cáo thì cũng thôi đi, nhưng mà cũng không phải là.

	Hắn cười một cái tự giễu, hướng Vladimir nhún nhún vai, ra vẻ thoải mái mà nói: "Câu nói kia nói thế nào? Thất bại là thành công hắn meo mẫu thân!"

	Nó nhưng không có cười, ánh mắt chỗ sâu thậm chí mang theo một vòng bi ai.

	Trương Tử An điều chỉnh một chút cảm xúc, gạt ra hắn tại cửa hàng thú cưng bên trong đều không đối khách hàng bày ra tiếu dung, lại hướng một cái đi ngang qua tuổi trẻ muội tử đi qua.

	"Ngài tốt! Thích sủng vật cùng tiểu động vật a?"

	Lần này hắn hấp thụ vừa rồi giáo huấn, không có vừa lên đến liền đem yêu cầu của mình một mạch ném đi ra, mà là trước lấy loại phương thức này đến ổn định đối phương, chí ít đừng vừa lên đến liền tránh xa người ngàn dặm.

	Tuổi trẻ muội tử đầu tiên là khẽ giật mình, giương mắt nhìn một chút hắn, đem trong tay bao bóp càng chặt, ngược lại là không giống vừa rồi trung niên nam nhân như thế quay đầu liền đi, mà là mang theo đề phòng hàm hồ nói: "Tạm được..."

	Trương Tử An hơi buông lỏng một chút, đem bản kiến nghị biểu hiện ra cho nàng nhìn, "Ta viết một phần bảo hộ tiểu động vật bản kiến nghị, nghĩ thu thập mọi người kí tên, để cầu đạt được ban ngành liên quan coi trọng, có thể sớm ngày đối với cái này lập pháp.

	Ngài nhìn, có thể giúp ta ký cái tên sao? Nếu như đối xướng nghị nội dung có ý kiến cũng có thể nói ra, chỉ cần hợp tình hợp lý, ta sẽ tận lực sửa chữa."

	Tuổi trẻ muội tử giống nhìn quái nhân đồng dạng nhìn chằm chằm hắn, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Trương Tử An cảm thấy mình tiếu dung khẳng định phi thường cứng ngắc.

	Tại trên đường cái bị mạnh nhét miếng quảng cáo kinh lịch ai cũng có, nàng còn tốt mấy lần bị nam nhân xa lạ bắt chuyện tác thủ nick Wechat cùng số điện thoại di động, nhưng bị người xa lạ yêu cầu tại bản kiến nghị bên trên kí tên thể nghiệm, nàng còn là lần đầu tiên.

	Trong lòng của nàng dâng lên hoài nghi, chẳng lẽ đây là cái gì kiểu mới trò lừa gạt? Lừa gạt đến ta kí tên sau đó đi bốc lên xoát tín dụng của ta thẻ?

	Ý muốn hại người không thể có, nhưng tâm phòng bị người không thể không.

	"Cái này... Thôi được rồi, thật có lỗi, mời đi tìm người khác đi."

	Hai ba giây về sau, nàng lấy lại tinh thần, đem đầu một thấp, bước nhanh rời đi.

	Trương Tử An nguyên địa đứng một hồi, Vladimir từ phía sau không nhìn thấy nét mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy bờ vai của hắn vô lực rủ xuống.

	Sau một lát, hắn quay đầu lại, miễn cưỡng cười nói: "Cuối cùng so với lần trước có tiến bộ, không phải sao?"

	Vladimir trầm mặc không có trả lời.

	Hôm nay là tuần lễ vàng trong ngày nghỉ một ngày, tuy nói ngày nghỉ không ngày nghỉ đối với hắn không có gì khác biệt, chỉ cần hắn nguyện ý, ngày nào đều là ngày nghỉ.

	Người đi trên đường không ít, đều tại bắt gấp mùa hè nóng bắt đầu trước đó cơ hội cuối cùng ra ngoài du ngoạn đạp thanh.

	Trương Tử An cẩn thận lựa chọn mục tiêu của mình, quá già cùng quá nhỏ đều không được, quá già đồng dạng không quan tâm loại sự tình này, quá nhỏ... Sẽ bị xem như biến thái đi.

	Tiền phương đi tới một nhà ba người, là xen vào thanh niên cùng trung niên ở giữa phụ mẫu mang theo mấy tuổi hài tử ra chơi, làm cha mang theo bao cầm ấm nước bận trước bận sau, làm mẹ lôi kéo hài tử tay, hài tử trong tay kia nắm vuốt một con khí cầu.

	Một nhà ba người đều đang cười, khí cầu theo gió phiêu diêu, cho người ta rất ấm áp rất có yêu cảm giác.

	"Các ngươi tốt! Tiểu bằng hữu ngươi tốt! Xin hỏi, các ngươi thích sủng vật cùng tiểu động vật a?"

	Trương Tử An nghênh đón, hướng bọn hắn cười phất tay chào hỏi, cảm thấy mình giả cười càng ngày càng thành thục.

	Một nam một nữ liếc nhìn nhau, làm mẹ cảnh giác nửa ngăn tại hài tử trước mặt,  từ làm cha phụ trách ra mặt nói chuyện.

	"Có chuyện gì không?" Nam nhân hỏi.

	Trương Tử An đem lời lại lần nữa nói một lần, còn đem bản kiến nghị cho hắn nhìn.

	"A, thật xin lỗi, nhà chúng ta không có nuôi sủng vật, đối sủng vật không hiểu rõ, cũng không hứng thú." Nam nhân nhìn sang bản kiến nghị, lễ phép mà kiên quyết lắc đầu, liền quay người chào hỏi lão bà nói: "Chúng ta đi thôi."

	"Nếu như các ngươi suy nghĩ nhiều giải một chút, ta có thể cho các ngươi giải thích..." Trương Tử An không cam lòng đuổi theo hai bước.

	"Không cần, được rồi, xin dừng bước đi." Trung niên nam nhân ngăn trở đường đi, cảnh cáo trừng mắt nhìn hắn một chút.

	Trương Tử An biết điều dừng bước lại.

	Tiểu hài tử chú ý tới Vladimir, si ngốc nhìn chằm chằm nó, còn cười hắc hắc bắt đầu, có thể là tiểu hài tử đặc hữu đứng núi này trông núi nọ cùng có mới nới cũ, tay nhỏ bất tri bất giác buông lỏng, tràn ngập khí heli khí cầu rời tay mà lên.

	Người tốc độ phản ứng không có nhanh như vậy, ở đây người còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy một đạo xanh xám sắc cái bóng vọt lên lại rơi xuống, đem vừa mới tuột tay khí cầu một sợi dây giáp tại trảo ở giữa.

	Vladimir duỗi ra móng vuốt, đem khí cầu đưa về phía tiểu hài tử.

	Tiểu hài tử cười đùa tiếp nhận khí cầu, như là đang nịnh nọt hướng mẫu thân cười nói: "Mụ mụ! Mèo này sẽ bắt khí cầu đấy!"

	Một nam một nữ mặt lộ vẻ kinh ngạc, kinh ngạc tại Vladimir phản ứng, nhưng mơ hồ cũng cảm thấy cổ quái, cảm thấy cái này không giống như là phổ thông mèo có thể làm ra tới sự tình, cái này lam mèo ánh mắt cùng động tác nhìn qua là lạ.

	"Bảo bối, chúng ta đi thôi."

	Bọn hắn thậm chí không có nói lời cảm tạ, liền đem hài tử ôm vội vàng rời đi.

	Hài tử khuôn mặt nhỏ tựa ở phụ thân trên vai, trừng mắt óng ánh con mắt nhìn chằm chằm Vladimir, tay nhỏ cũng không biết chưa phát giác buông lỏng ra, khí cầu lần nữa tuột tay dâng lên.

	Chỉ là lần này không có người nào sẽ giúp hắn giữ chặt khí cầu.

	Vladimir nghiêng đầu nhìn xem Trương Tử An, nói: "Đủ rồi."Chương 1056: Dân ý 

	Liên danh bản kiến nghị, lý tưởng nhất trạng thái là thu tập được xã hội các ngành các nghề cùng không cùng cấp tầng nhân sĩ kí tên, dạng này có thể t