Chương 1653: Ngẫu nhiên gặp 

	"Trà lão gia tử, đường núi gập ghềnh khó đi, nếu không ngài tiến trong điện thoại di động nghỉ ngơi, chờ đến đỉnh núi ta lại đem ngài phóng xuất?"

	Trương Tử An, Pháp Thôi cùng lão Trà đi xuống xe taxi, ngưỡng vọng trước mặt ngọn núi nhỏ này.

	Cũng không quá cao ẩn vụ sơn phảng phất tuyên cổ bất biến đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên núi thương tùng thúy bách, đỉnh núi mây mù lượn lờ, lệnh Trương Tử An nhớ tới Hồng Mộc rừng rậm sương mù.

	Hôm nay vẫn là cái ngày làm việc, chung quanh du khách rất ít, coi như ngày nghỉ lễ cũng không có mấy cái du khách, dù sao nơi này không phải nổi danh cảnh điểm, tại Tân Hải thị du lịch đồ bên trên chỉ chiếm một cái xó xỉnh, trên núi không có danh thắng cổ tích, đặc sắc cũng vẻn vẹn một năm bốn mùa mây mù lượn lờ mà thôi, ai sẽ vì đơn thuần nhìn sương mù mà cố ý chạy đến loại địa phương này, còn muốn bò một tòa không có xe cáp núi?

	Chân núi chỉ có chút ít mấy cái bán hàng rong, bán đồ vật không có gì hơn đồ ăn, nước, dù, giày du lịch những này leo núi cần dùng đến đồ vật, dù cùng giày đều là loại kia một chút biết ngay hàng nhái, cái gì a Dick, bưu báo loại hình, ngay cả bính tịch tịch hàng cũng sẽ không ngay thẳng như vậy, đoán chừng giới hạn duy nhất một lần sử dụng, mặc lên núi không nhất định có thể mặc xuống núi.

	Lão Trà nheo mắt lại, dò xét một chút thế núi, lại gặp mấy vị mặc thuần trắng quần áo luyện công lão nhân tóc trắng xách ngược không có khai nhận bảo kiếm kết bạn lên núi, cười nói: "Không cần, lão hủ không đến nỗi ngay cả ngọn núi này đều lên không đi."

	Vừa rồi chính là mấy vị này lão nhân cùng Trương Tử An cùng nhau hạ xe buýt, đại khái bởi vì xe buýt đối 70 tuổi ở trên lão nhân miễn phí, cho nên mỗi ngày ngồi xe đến leo núi.

	"Ta không phải ý tứ kia... Dù sao nếu như là ta, thà rằng bị người đặt lên núi." Trương Tử An nhún vai.

	"Cho nên nói ngươi là yếu gà nha!"

	Có người đột nhiên tiếp hắn.

	Pháp Thôi không có cảm giác gì, cũng là Trương Tử An cùng lão Trà đều là khẽ giật mình.

	Ở chỗ này gặp được người quen?

	Hôm nay trong tiệm không có gì khó ứng phó khách hàng, cộng thêm thời tiết cũng mát mẻ, thế là hắn đề nghị đi ra ngoài chơi một chút, nhưng Vladimir sáng sớm liền ra cửa, Pi bởi vì đi nước Mỹ thời điểm xin phép nghỉ quá nhiều mà tại bổ canh mới, Phi Mã Tư vội vàng cùng mê điện ảnh chụp ảnh chung, Tinh Hải lại không quá muốn đi nhiều người địa phương, mà lại đỉnh núi diện tích quá nhỏ, không có chỗ chơi chơi trốn tìm, cái khác tinh linh lại rất là khép kín... Hỏi một vòng, chỉ có lão Trà cùng Pháp Thôi hưởng ứng hắn hiệu triệu, cái sau là bởi vì mới đến, đối Tân Hải thị cảm thấy hiếu kì, nguyện ý ra đi một chút, nhận biết đường.

	Bởi vì là lâm thời khởi ý ra chơi, hắn cũng không có gióng trống khua chiêng, tại trước khi ra cửa còn không có quyết định đi chỗ nào , lên xe taxi mới thương định đến ẩn vụ sơn, cho nên thậm chí ngay cả nhân viên cửa hàng cửa cũng không biết hắn ở chỗ này, những người khác thì càng không biết.

	Những cái kia hồn đạm khách hàng cùng đám dân mạng luôn luôn cũng không có việc gì gọi hắn yếu gà, cho nên hắn đối cái chữ này rất mẫn cảm, coi là lại gặp người quen, trong lòng còn có chút mừng thầm, hiện tại chính mình cũng coi là thiên hạ người nào không biết quân rồi?

	Thanh âm là từ phía sau truyền đến, hắn đang muốn quay đầu nhìn xem là ai, đúng lúc này, một thiếu nữ cùng hắn gặp thoáng qua, vượt qua hắn, điện thoại di động nâng tại bên miệng, thanh âm thanh thúy tiếp tục nói: "Hẳn là phải tăng cường rèn luyện a!"

	Nguyên lai là đang đánh điện thoại, mà không phải đang cùng Trương Tử An nói chuyện.

	Tóc của nàng không dài không ngắn, miễn cưỡng rủ xuống chạm vai bàng, bị gió nhẹ nhấc lên một sợi, vừa vặn che khuất hắn bên này kia một bên gương mặt, cho nên hắn không thấy rõ nàng tướng mạo, bất quá có thể xác định chính mình không biết nàng, bởi vì hắn vòng xã giao bên trong không tồn tại học sinh cấp hai.

	Vô luận lúc trước đồng học vòng, đồng sự vòng vẫn là hiện tại khách hàng vòng, nhóm bạn, người hắn quen biết đại bộ phận là cùng mình tuổi tác tương tự người trưởng thành, sinh viên hoặc là lớn tuổi người, cùng chút ít học sinh tiểu học, nhưng là từ lần đầu tiên đến lớp mười hai giai đoạn này thanh thiếu niên, vô luận nam nữ hắn đều không có quen biết.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lần đầu tiên đến lớp mười hai việc học áp lực so sánh nặng, mà lại ở độ tuổi này thanh thiếu niên không có kinh tế quyền tự chủ, càng không có độc lập nuôi sủng vật điều kiện, cho nên dù cho có ở độ tuổi này thanh thiếu niên đi vào cửa hàng thú cưng, cũng đều là cùng gia trưởng cùng đi, một mình đến đây cực ít, cho dù có cũng là chỉ nhìn không mua.

	Vừa rồi cùng hắn gặp thoáng qua thiếu nữ này, từ cái đầu, dáng người, thanh âm cùng da chất nhìn đều phù hợp học sinh cấp hai phạm trù, bởi vậy hắn khẳng định chính mình không biết nàng.

	Trừ phi nàng là tiểu Tuyết fan hâm mộ, tại trực tiếp thời gian gặp qua hắn, cái này khó nói.

	Mặt khác nàng mặc chính là một thân quần áo thủy thủ cùng quá gối tất chân tổ hợp, trước ngực in một loại nào đó tiêu ký, có thể là huy hiệu trường, đương nhiên cái này không cách nào chứng minh cái gì, dù sao hiện tại rất nhiều muội tử lại bởi vì đẹp mắt mà mua được quần áo thủy thủ mặc chơi.

	Nàng cùng cái này thân quần áo thủy thủ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tràn đầy sức sống thanh xuân, bước chân nhẹ nhàng đi bộ hướng đường núi, đồng thời một mực đem điện thoại di động đặt ở bên miệng.

	Lệnh Trương Tử An hơi nghi hoặc một chút chính là, mặc dù vẻn vẹn khoảng cách gần liếc qua, hắn phát hiện cái này thân quần áo thủy thủ tính chất tựa hồ rất kì lạ, không phải bông vải không phải nha, giống tơ lụa đồng dạng có sáng bóng lại có thể bảo trì hình dạng mà không phải dặt dẹo dán tại trên thân, có thể là hắn hiếm thấy nhiều quái, nhưng thật không có tại các muội tử trên thân gặp qua loại tài liệu này quần áo.

	Trong nháy mắt, nàng liền đã biến mất tại đường núi chỗ khúc quanh. 

	"Tử An, thế nào?" Lão Trà gặp hắn xuất thần, lên tiếng hỏi.

	"Không có gì, chúng ta đi thôi."

	Trương Tử An lấy lại tinh thần, chính mình dạng này nhìn chằm chằm một vị sơ trung thiếu nữ bóng lưng, sợ không phải sẽ bị xem như biến thái, bất quá hắn thật chỉ là đối nàng quần áo cảm thấy hiếu kì.

	"Đây chính là các ngươi nói ẩn vụ sơn? Quả nhiên núi như kỳ danh." Pháp Thôi một mực tại hết nhìn đông tới nhìn tây, trông thấy cái gì đều mới mẻ.

	Pháp Thôi trên cổ buộc lên vòng cổ cùng dẫn dắt dây thừng, tất nhiên muốn lắp chó, đương nhiên muốn lắp giống một chút, nó cũng không thèm để ý bị buộc lấy, bởi vì nhập gia tùy tục, nó là trong rừng rậm động vật, đi vào thành thị liền muốn tuân thủ thành thị quy củ.

	"Không khí nơi này so thành thị bên trong tốt hơn nhiều, nhưng y nguyên so ra kém Hồng Mộc rừng rậm." Trương Tử An ăn ngay nói thật, hắn đến nay vẫn không rõ Pháp Thôi vì cái gì chọn rời đi Hồng Mộc rừng rậm đàn sói mà cùng hắn đi vào Tân Hải thị.

	Bởi vì thoát ly trung tâm chợ nhiệt đảo hiệu ứng cùng thảm thực vật sum xuê, nhiệt độ của nơi này so trong thành phố lạnh hơn thoải mái, không khí cũng càng tươi mát, là tiêu khiển ngày hè nghỉ mát nơi tốt —— nếu có xe cáp mà nói.

	"Không sao, đều có các chỗ tốt." Pháp Thôi thoải mái mà cười cười, "Ta còn ngại trong rừng rậm quá ít người, ngoại trừ lẻ tẻ đi bộ khách bên ngoài, chỉ có lén lén lút lút lưu manh, vẫn là thành thị bên trong tốt, có thể tiếp xúc đủ loại người."

	Đi vào cửa hàng thú cưng về sau, Pháp Thôi ban ngày một mực ngồi chồm hổm ở lầu một nơi hẻo lánh bên trong, lẳng lặng quan sát lui tới khách hàng, nếu như thấy có người trên cổ treo Thập Tự Giá, nó liền sẽ từ đáy lòng lộ ra mỉm cười.

	Nó đem đi vào Đông Phương coi như chính mình thí luyện, mà lại nó cũng rất nhanh thích nơi này, đắm chìm trong mới lạ văn hóa cùng đặc biệt trong không khí, tiếc nuối duy nhất có thể là mọi người nhìn thấy nó lần đầu tiên cuối cùng sẽ có chút sợ hãi, mà Trương Tử An thì cố gắng khiến mọi người tin tưởng, nó chỉ là tướng mạo hung một chút, kỳ thật rất ôn nhu.Chương 1653: Ngẫu nhiên gặp 

	"Trà lão gia tử, đường núi gập ghềnh khó đi, nếu không ngài tiến trong điện thoại di động nghỉ ngơi, chờ đến đỉnh núi ta lại đem ngài phóng xuất?"

	Trương Tử An, Pháp Thôi cùng lão Trà đi xuống xe taxi, ngưỡng vọng trước mặt ngọn núi nhỏ này.

	Cũng không quá cao ẩn vụ sơn phảng phất tuyên cổ bất biến đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên núi thương tùng thúy bách, đỉnh núi mây mù lượn lờ, lệnh Trương Tử An nhớ tới Hồng Mộc rừng rậm sương mù.

	Hôm nay vẫn là cái ngày làm việc, chung quanh du khách rất ít, coi như ngày nghỉ lễ cũng không có mấy cái du khách, dù sao nơi này không phải nổi danh cảnh điểm, tại Tân Hải thị du lịch đồ bên trên chỉ chiếm một cái xó xỉnh, trên núi không có danh thắng cổ tích, đặc sắc cũng vẻn vẹn một năm bốn mùa mây mù lượn lờ mà thôi, ai sẽ vì đơn thuần nhìn sương mù mà cố ý chạy đến loại địa phương này, còn muốn bò một tòa không có xe cáp núi?

	Chân núi chỉ có chút ít mấy cái bán hàng rong, bán đồ vật không có gì hơn đồ ăn, nước, dù, giày du lịch những này leo núi cần dùng đến đồ vật, dù cùng giày đều là loại kia một chút biết ngay hàng nhái, cái gì a Dick, bưu báo loại hình, ngay cả bính tịch tịch hàng cũng sẽ không ngay thẳng như vậy, đoán chừng giới hạn duy nhất một lần sử dụ