Chương 1209: Đột nhiên bị công kích 

	Không có mở bao lâu, làm cho người buồn ngủ sa mạc cùng sa mạc đột nhiên bị xanh um tươi tốt cây nông nghiệp cùng cây chà là thay thế, đường cái hai bên trong nông trại mới trồng đậu phộng, lúa mì, bông, bắp ngô cùng với khác cây nông nghiệp, còn bao gồm Bạc Hà.

	Ai Cập cũng coi là thừa thãi Bạc Hà, còn có thể hướng Trung Quốc lối ra, tại Trung Quốc gia công thành dầu cù là dạo qua một vòng lại trở về. Ai Cập người đặc biệt thích dầu cù là, kỳ quái là lại không người muốn đem dầu cù là hàng nội địa hóa.

	Fayoum ốc đảo đến.

	Trương Tử An chậm dần tốc độ xe, quyết định ở chỗ này dừng xe nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện sớm đem cơm trưa giải quyết, dù sao nơi này cơ hồ là thông hướng Siwa ốc đảo trước đó cái cuối cùng... Thành thị? Nếu như hai vạn thường ở nhân khẩu cũng coi như thành thị.

	Đường còn rất dài, hắn chỉ có thể tự mình lái xe, không có những người khác có thể thay thế để hắn nghỉ ngơi, thời gian dài mệt nhọc điều khiển có thể sẽ xảy ra nguy hiểm, mà lại bất lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh, nghe nói tại điều khiển chỗ ngồi ngồi lâu sẽ còn áp bách tuyến tiền liệt. Tuyến tiền liệt đối nam nhân ý nghĩa không cần nói cũng biết, hắn cũng không muốn còn không có dùng như thế nào qua liền thuận gió nước tiểu một giày...

	Fayoum là Ai Cập lưu giữ lại cổ xưa nhất thành thị một trong, bất quá đến thăm nơi này du khách cũng không nhiều, phần lớn là vội vàng mà qua thẳng đến đen trắng sa mạc.

	Cũng khó trách, nơi này không có cái gì làm cho người đặc biệt cảm thấy hứng thú cảnh điểm, nổi danh nhất làm thuộc cá voi cốc.

	Liền như là  « Assassin's Creed: Khởi Nguyên » bên trong liên quan tới kình xương trứng màu chỗ biểu hiện như thế, Fayoum ốc đảo nơi này tại mấy triệu năm trước là một phiến uông dương đại hải, thời gian thời gian thấm thoắt, thương hải tang điền, về sau mới bởi vì vỏ quả đất vận động thăng trên mặt biển, trở thành lục địa. Trước đó chết ở chỗ này đông đảo sinh vật biển thì biến thành trân quý hoá thạch, nhất là muôn màu muôn vẻ kình loại hoá thạch mà nổi danh.

	Bất quá, khủng long hoá thạch thì cũng thôi đi, kình hóa xương thạch loại vật này , người bình thường thật đúng là không có gì hứng thú, dù sao kình không có diệt tuyệt, muốn nhìn còn có thể nhìn thấy sống, cho nên ngoại trừ chuyên nghiệp nhà khảo cổ học bên ngoài, phổ thông du khách rất ít đến thăm nơi này.

	Kỳ thật rất nhiều người mộ danh mà đến Ai Cập, thật đến Ai Cập về sau lại phát hiện rất buồn tẻ nhàm chán, cho nên đem Ai Cập coi như một lần không đến rất đáng tiếc nhưng tới qua một lần liền không muốn tới lần thứ hai du lịch địa.

	Ai Cập cũng không lấy tự nhiên phong quang tăng trưởng, trọng yếu nhất chính là nhân văn cảnh vật, nhưng to to nhỏ nhỏ thần miếu mới nhìn rất mới mẻ, đã thấy nhiều cũng liền ngán, ngoại hình cùng nội bộ cơ bản giống nhau, liền cùng Cố Cung, quang biết cái nào phi tử ở qua cái nào phòng ở, nếu không xâm nhập hiểu rõ tên này phi tử kinh lịch cùng chuyện bịa, cũng chỉ là một cái đơn thuần ký hiệu mà thôi, nhưng Ai Cập Thần linh nhiều như vậy, Thần linh quan hệ trong đó lại loạn lại phức tạp, có mấy người du lịch trước đó còn muốn trước làm bài tập?

	Cá voi cốc đối nhà khảo cổ học tới nói có thể xưng thắng địa, bọn hắn ở chỗ này phát hiện cách nay gần nhất, chân trước còn chưa hoàn toàn thoái hóa kình loại hoá thạch, tìm tới kình loại diễn hóa quá trình trọng yếu khâu, tựa như Vệ Khang giáo sư bố trí lực tìm kiếm mèo nhà diễn hóa thiếu thốn khâu.

	Hôm nay Ai Cập đất liền địa khu vẫn là vạn dặm không mây,

	Không có đánh vỡ năm mưa lượng số không kỳ tích.

	Trương Tử An đem xe dừng ở vùng bỏ hoang ven đường, định tìm cái không ai chỗ thuận tiện một chút, các tinh linh cũng nghĩ xuống xe hoạt động thân thể.

	Vừa xuống xe, hắn lập tức lĩnh giáo liệt nhật uy lực —— hắn cho là mình sớm đã thích ứng Ai Cập thái dương, hiện tại mới phát hiện vẫn là tuổi còn rất trẻ.

	Chẳng biết tại sao, Fayoum nơi này ánh nắng giống như là so địa phương khác đều càng cường liệt, ngay cả sa mạc cùng sa mạc đều phơi trắng bệch, ánh nắng giống như là có trọng lượng đồng dạng áp xuống tới, phơi người thở không nổi, Richard càng là vừa bay ra ngoài liền muốn trở lại trong xe.

	"Dát! Phơi chết bản đại gia! Bên ngoài nhiệt độ chí ít có 60 độ đi!"

	"Sợ là không thôi."

	Trương Tử An mang theo kính mát hơi tốt một chút, nhưng cũng nóng chết người, nhiệt độ cao xuyên thấu qua đế giày truyền lên, lệnh hai cái chân để trần đều giống như giẫm tại nước ấm túi bên trên.

	Thái dương bắn thẳng đến chỗ nhiệt độ phỏng đoán cẩn thận cũng tại 60 độ trở lên, nhưng cái này còn không phải kinh khủng nhất.

	Fina cùng Phi Mã Tư giống như là bị thứ gì kích thích đến, tất cả đều bắt đầu rung đầu lắc cổ, ưỡn ẹo thân thể, giao thế quơ chân trước.

	"Mau trở lại đến trong xe! Đóng cửa xe!"

	Fina nhịn không được kêu lên.

	"Thật nhiều con muỗi!" Phi Mã Tư cũng quát.

	Richard càng là không chịu cô đơn kêu to: "Cạc cạc! Help! Help! We are under attack!"

	Trương Tử An cũng phát hiện, tựa hồ là bọn hắn vừa mới xuống xe, liền từ phụ cận khe nham thạch khe hở bên trong tuôn ra vô số con muỗi, đen nghịt nhào tới.

	Thật sự là kỳ quái, nhân khẩu đông đúc Cairo rõ ràng không có gì con muỗi, mà người ở thưa thớt nơi này lại giống như là tiến vào con muỗi ổ đồng dạng.

	Dựa theo lẽ thường tới nói, con muỗi bình thường sẽ không tại ánh nắng thiêu đốt liệt ban ngày hoạt động, mà là tại sáng sớm cùng chạng vạng tối xuất động, nhưng nơi này con muỗi không giống bình thường.

	Có thể tại sa mạc địa khu sống sót con muỗi, so tuyệt đại đa số con muỗi đều muốn hung ác , bình thường không gặp được có thể hạ miệng động vật, một khi gặp được liền muốn hung hăng hút no bụng máu, nếu như động vật không có kịp thời chạy mất hoặc là tìm đến có thể ẩn thân địa phương, thậm chí khả năng đem nhỏ hình thể động vật hút thành thịt khô.

	Phô thiên cái địa mà đến sa mạc con muỗi như thủy triều tuôn hướng các tinh linh, mà lại chuyên công cái mũi, miệng, con mắt, lỗ tai, trảo khe hở chờ yếu ớt, lông ít, mao mạch mạch máu phong phú, thần kinh phong phú bộ vị, làm chúng nó khổ không thể tả. Những vị trí này một khi bị đinh lên bao, liền sẽ ngứa lạ khó nhịn, cào cũng không được, bất nạo càng không được, càng cào càng ngứa.

	Trước hết nhất nhận công kích là Fina cùng Phi Mã Tư, bởi vì cái khác các tinh linh đều là ẩn thân trạng thái, mà chỉ có hai bọn chúng là hiện hình, con muỗi quân chủ lực khí thế hung hăng hướng bọn chúng đánh tới.

	Mặt khác một chút con muỗi nghe được cái khác các tinh linh mùi,  không nhìn thấy các tinh linh hình thể, lại không cứ thế từ bỏ, mà là tại ẩn thân trạng thái các tinh linh bên người xoay quanh, thử thăm dò tiếp cận cũng hạ xuống.

	Con muỗi số lượng thực sự nhiều lắm, đơn giản tựa như là cá diếc sang sông, mắt trần có thể thấy hai đoàn khói đen quét sạch hướng Fina cùng Phi Mã Tư, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế đem bọn nó hai cái vây quanh, liền cùng lão bản  « Tây du » bên trong yêu quái hiện thân tràng cảnh không sai biệt lắm.

	Loại thời điểm này trở lại trong xe đã tới đã không kịp, bởi vì con muỗi khẳng định sẽ đi theo vào, trong xe loại kia quá chật hẹp địa phương càng là không có cách nào đối phó những này vô khổng bất nhập con muỗi.

	Lão Trà cùng Vladimir gặp Fina cùng Phi Mã Tư lâm vào khổ chiến, trên thân cơ hồ rơi đầy con muỗi, loại tình huống này khẳng định không thể ngồi xem không để ý tới, mà lại cũng có một số nhỏ con muỗi rơi xuống hai bọn chúng trên thân, thế là quả quyết đánh vỡ ẩn thân trạng thái xuất thủ cứu giúp.

	Con muỗi đại quân lại nhiều hai cái mục tiêu mới, phân ra một bộ phận quân lực đi vây công lão Trà cùng Vladimir, lệnh Fina cùng Phi Mã Tư áp lực giảm xuống.

	Nhưng là, theo gió nhẹ đem các tinh linh mùi đưa hướng phương xa, càng nhiều con muỗi ngửi được mùi, như là khát máu cá mập đồng dạng liên tục không ngừng chạy đến, trong lỗ tai khắp nơi đều là con muỗi vỗ cánh tiếng ông ông.Chương 1209: Đột nhiên bị công kích 

	Không có mở bao lâu, làm cho người buồn ngủ sa mạc cùng sa mạc đột nhiên bị xanh um tươi tốt cây nông nghiệp cùng cây chà là thay thế, đường cái hai bên trong nông trại mới trồng đậu phộng, lúa mì, bông, bắp ngô cùng với khác cây nông nghiệp, còn bao gồm Bạc Hà.

	Ai Cập cũng coi là thừa thãi Bạc Hà, còn có thể hướng Trung Quốc lối ra, tại Trung Quốc gia công thành dầu cù là dạo qua một vòng lại trở về. Ai Cập người đặc biệt thích dầu cù là, kỳ quái là lại không người muốn đem dầu cù là hàng nội địa hóa.

	Fayoum ốc đảo đến.

	Trương Tử An chậm dần tốc độ xe, quyết định ở chỗ này dừng xe nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện sớm đem cơm trưa giải quyết, dù sao nơi này cơ hồ là thông hướng Siwa ốc đảo trước đó cái cuối cùng... Thành thị? Nếu như hai vạn thường ở nhân khẩu cũng coi như thành thị.

	Đường còn rất dài, hắn chỉ có thể tự mình lái xe, không có những người khác có thể thay thế để hắn nghỉ ngơi, thời gian dài mệt nhọc điều khiển có thể sẽ xảy ra nguy hiểm, mà lại bất lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh, nghe nói tại điều khiển chỗ ngồi ngồi lâu sẽ còn áp bách tuyến tiền liệt. Tuyến tiền liệt đối nam nhân ý nghĩa không cần nói cũng biết, hắn cũng không muốn còn không có dùng như thế nào qua liền thuận gió nước tiểu một giày...

	Fayoum là Ai Cập lưu giữ lại cổ xưa nhất thành thị một trong, bất quá đến thăm nơi này du kh