Chương 1398: Lựa chọn 

	Trương Tử An nhìn thấy hai mẹ con này ở giữa kia thâm trầm lại làm lòng người chua tình cảm, trong lòng thản nhiên sinh ra đồng tình, cho nên mới chủ động đưa ra giúp nam thanh niên xử lý cái này xám vẹt vấn đề.

	Mặt khác... Hắn luôn cảm thấy, cái này xám vẹt khả năng cùng hắn càng không ngừng nhảy mũi có quan hệ, nói không chừng là đối vẹt dị ứng? Bất quá nhà mình cửa hàng thú cưng bên trong cũng có hai ba con phổ thông vẹt, làm sao lại không có việc gì?

	Nam thanh niên khẽ giật mình, "Này làm sao có ý tốt..."

	"Không sao, dù sao ta cũng không có việc gì." Trương Tử An mở ra Wechat, "Thêm cái hảo hữu đi, ta đem xử lý qua trình cùng kết quả thông tri ngươi, nếu như ngươi cảm thấy không hài lòng, có thể tùy thời muốn trở về."

	"Vậy liền rất cảm tạ."

	Nam thanh niên thật sự là thoát thân thiếu phương pháp, vừa rời đi nhà không có mấy giờ, mẫu thân thiếu chút nữa bị mất, nếu có người giúp hắn xử lý cái này xám vẹt liền không thể tốt hơn.

	Tăng thêm hảo hữu về sau, Trương Tử An tiếp nhận lồng chim, đem phía ngoài miếng vải đen chỉnh lý tốt, để tránh bị trên đường những người khác nhìn thấy chính mình mang theo một cái xám vẹt rêu rao khắp nơi.

	"Tiểu Tử... Đậu hà lan hoàng..." Lớn tuổi nữ tính nhìn chằm chằm lồng chim thì thào nói.

	"Mẹ, con vẹt này không phải tiểu Tử cũng không phải đậu hà lan hoàng, chúng ta về nhà trước, ta bớt thời gian đi cái khác cửa hàng thú cưng hỏi một chút nhìn." Nam thanh niên ôn nhu thuyết phục.

	Trương Tử An nói xen vào: "Cái kia... Nếu như là muốn mua đặc biệt một loại nào đó vẹt, tốt nhất là đi chuyên nghiệp chim bỏ, phổ thông cửa hàng thú cưng bên trong vẹt chủng loại cũng sẽ không rất nhiều."

	"Chim bỏ?"

	"Ừm, ta nhớ được Tân Hải thị tựa như là có chim bỏ, nhưng là ta nhớ không nổi tên... Ngươi trở về từ trên mạng điều tra thêm đi." Trương Tử An đề nghị, "Đi về sau đem ngươi muốn vẹt cùng chăn nuôi giả thuyết rõ ràng, hoặc là dẫn theo mẫu thân ngươi cùng đi, để chính nàng tuyển."

	"Tốt, cám ơn ngươi." Nam thanh niên cảm kích gật đầu, "Ta chỉ biết là có miêu xá, thật đúng là không biết có chim bỏ, sau khi trở về ta hảo hảo điều tra thêm... Hiện tại ta về nhà trước."

	"Bái bai."

	Trương Tử An cùng hắn phất tay tạm biệt.

	Nhìn xem nam thanh niên đỡ lấy lớn tuổi nữ tính thân ảnh biến mất tại hẻm nhỏ chỗ sâu, Trương Tử An cảm thấy vừa rồi khả năng lạnh nhạt Trang Hiểu Điệp, lúc này một thoại hoa thoại nói: "Ngươi gặp qua xám vẹt không? Loại này vẹt hình thể rất lớn, thường thường chỉ có thể ở trong vườn thú nhìn thấy, có muốn nhìn một chút hay không?"

	Nói,

	Hắn nhấc lên miếng vải đen một góc, để nàng thưởng thức cái này xám vẹt.

	Xám vẹt tiểu Hắc con mắt đi lòng vòng, chờ thích ứng tia sáng, tiếp cận Trang Hiểu Điệp, đột nhiên kêu lên: "Cùng giới, chân ái! Khác phái, hậu đại! Hai ngươi, không đùa!"

	Trương Tử An nghe được cực kỳ lúng túng, tranh thủ thời gian lại đem miếng vải đen buông xuống, chê cười nói: "Con vẹt này cũng không biết là ai dạy ra, trương này phá miệng chim thật hẳn là trói lại."

	Trang Hiểu Điệp sớm đã nhìn ra cái này xám vẹt chính là con kia gọi Richard tinh linh, nhưng là trước đó toàn bộ lồng chim đều dùng miếng vải đen được, nàng thẳng đến nó kêu ra tiếng âm mới giật mình, khi đó đã muộn, nếu là sớm phát hiện, còn có thể nghĩ biện pháp ngăn cản nó tiếp cận Trương Tử An.

	"Ngươi định đem nó..." Nàng mở miệng.

	"Tựa như trước đó nói, lấy trước trở về, sau đó cho cục lâm nghiệp hoặc là vườn bách thú gọi điện thoại, mời bọn họ tới tiếp thu nó." Hắn đáp, đây cũng là bình thường xử lý chương trình.

	Nàng gật đầu, không hỏi thêm nữa, con vẹt này trừ miệng tiện bên ngoài, không hứng nổi sóng gió gì, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp thúc đẩy Trương Tử An đem nó đưa tiễn là được. Nó năng lực tại mộng cảnh thế giới cũng nhận áp chế, chỉ có thể nói chút ít từ ngữ cùng câu đơn, còn lâu mới có thể như trong hiện thực như thế nhanh mồm nhanh miệng.

	Bởi vì bị cha xứ cố ý nhắc nhở qua, Trương Tử An mang theo lồng chim vừa đi vừa thường xuyên quay đầu, phòng ngừa sau lưng con kia đen trắng mèo con mất dấu.

	Nhưng mà, sợ cái gì lại vẫn cứ đến cái gì —— đi một đoạn đường về sau, hắn vừa quay đầu lại, phát hiện nó đứng vững bất động, con mắt nhìn chằm chằm bên cạnh một đầu vắng vẻ hẻm nhỏ, sau đó giống như là phát hiện cái gì, vèo một cái liền thoan đi vào.

	"Chờ một chút! Đừng có chạy lung tung!"

	Trương Tử An ở phía sau gọi nó, nhưng nó động tác quá nhanh, trong chớp mắt liền chui tiến hẻm nhỏ biến mất.

	Hắn cất bước muốn truy, nhưng trống không cái tay kia bị một cái khác mềm mại trơn nhẵn tay kéo ở.

	Nhìn lại, giữ chặt hắn đương nhiên là Trang Hiểu Điệp.

	"Nó có thể là đi tìm đồng bạn, liền cho nó tự do đi." Nàng nói, ánh mắt thay đổi bình thường tỉnh táo cùng đạm mạc, vậy mà có vẻ hơi điềm đạm đáng yêu, "Nó vốn cũng không phải là ngươi mèo, khác mèo uy uy chí ít còn có thể sờ một cái, có thể nó ngay cả sờ đều không có để ngươi sờ một chút, dạng này mèo là nuôi không quen!"

	Thanh âm của nàng phi thường khẩn thiết, cơ hồ là lấy năn nỉ ngữ khí nói, một đôi sáng rỡ đồng tử bịt kín thật mỏng hơi nước, làm lòng người sinh trìu mến.

	Như loại này nhan trị cùng dáng người nữ hài tử mềm giọng muốn nhờ, có rất ít nam nhân có thể cứng rắn lên tâm địa cự tuyệt, cái này dù sao cũng là cái xem mặt thế giới.

	Trang Hiểu Điệp là hắn thấy qua hoàn mỹ nhất đối tượng hẹn hò, hắn liền làm liên tục mộng cũng không dám tin tưởng sẽ cùng loại này đẳng cấp muội tử dắt tay.

	Dung mạo của nàng đoan trang tú lệ, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, xuất thủ xa xỉ hào phóng, tại ẩn trong khói trà lâu chủ động tính tiền, nhưng lại tương đương thông tình đạt lý, thậm chí không chê gia đình của hắn điều kiện cùng phổ phổ thông thông công việc.

	Dạng này muội tử, đốt đèn lồng có thể tìm tới mấy cái?

	Có thể đối với hắn mắt xanh tăng theo cấp số cộng, càng là mấy đời đều tu không đến phúc phận, đủ để khiến cha mẹ mặt mũi sáng sủa, đủ để tiện sát người bên ngoài.

	Từ khi cùng nàng gặp mặt đến nay, nàng chưa từng có minh xác yêu cầu hắn làm qua cái gì, cho dù là nàng chán ghét mèo, cũng không có ép buộc hắn đem mèo đuổi đi.

	Chỉ có lần này, nàng đưa ra để hắn đừng đi truy mèo yêu cầu.

	Chỉ có lần này.

	Trong một trăm người, chí ít có chín mươi người sẽ không chút do dự đáp ứng, còn lại mười người bên trong, có chín cái khả năng tại sau khi cân nhắc hơn thiệt cũng sẽ đáp ứng, cuối cùng còn lại cái kia, tám thành là cái kẻ ngu, cũng có thể là là ưa thích nam nhân.

	Tay của nàng nắm càng chặt hơn,  rất nhỏ run rẩy từ lòng bàn tay của nàng bên trong truyền đến, "Chúng ta về trung tâm thành phố đi, ta nghĩ nếm thử Tân Hải thị mỹ thực, ngươi có cái gì đề cử sao? Ta muốn đi trong công viên ngắm hoa, ta muốn đi công viên trò chơi ngồi vòng đu quay, ta muốn đi Đại Kịch Viện xem kịch kịch, ta muốn đi vườn bách thú nhìn động vật... Ta muốn... Đi cùng với ngươi. Chúng ta cùng đi chứ, khẳng định vô cùng vô cùng vui vẻ!"

	Những người đi đường thấy cảnh này, nghe được nàng năn nỉ, nhao nhao lắc đầu thở dài, thay nàng cảm thấy không đáng, không biết cái này nam nhân có cái gì đáng giá nàng như thế giữ lại, thật sự là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

	Một vị cao ngạo băng sơn mỹ nhân đột nhiên thể hiện ra nhu nhược mặt khác, đủ để khiến người hoa mắt thần mê, Trương Tử An cũng đồng dạng vì đó động dung.

	Hắn tạm thời buông xuống lồng chim, hai tay chế trụ tay của nàng, nhìn chăm chú lên con mắt của nàng, bình tĩnh nói: "Nó xác thực không phải mèo của ta, có lẽ chính như như ngươi nói vậy, ta vĩnh viễn cũng nuôi không quen nó, vô luận nỗ lực nhiều ít thực tình, ta cũng vĩnh viễn không cách nào sờ một cái lông của nó, nhưng ta nuôi nó cũng không phải là vì có thể sờ đến nó, dẫn nó về nhà là bởi vì ta thích nó, thích chính là thích, cũng không nhất định nhất định phải đạt được ngang hàng hồi báo mới là thích."

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng từ trong bàn tay của nàng tránh thoát.Chương 1398: Lựa chọn 

	Trương Tử An nhìn thấy hai mẹ con này ở giữa kia thâm trầm lại làm lòng người chua tình cảm, trong lòng thản nhiên sinh ra đồng tình, cho nên mới chủ động đưa ra giúp nam thanh niên xử lý cái này xám vẹt vấn đề.

	Mặt khác... Hắn luôn cảm thấy, cái này xám vẹt khả năng cùng hắn càng không ngừng nhảy mũi có quan hệ, nói không chừng là đối vẹt dị ứng? Bất quá nhà mình cửa hàng thú cưng bên trong cũng có hai ba con phổ thông vẹt, làm sao lại không có việc gì?

	Nam thanh niên khẽ giật mình, "Này làm sao có ý tốt..."

	"Không sao, dù sao ta cũng không có việc gì." Trương Tử An mở ra Wechat, "Thêm cái hảo hữu đi, ta đem xử lý qua trình cùng kết quả thông tri ngươi, nếu như ngươi cảm thấy không hài lòng, có thể tùy thời muốn trở về."

	"Vậy liền rất cảm tạ."

	Nam thanh niên thật sự là thoát thân thiếu phương pháp, vừa rời đi nhà không có mấy giờ, mẫu thân thiếu chút nữa bị mất, nếu có người giúp hắn xử lý cái này xám vẹt liền không thể tốt hơn.

	Tăng thêm hảo hữu về sau, Trương Tử An tiếp nhận lồng chim, đem phía ngoài miếng vải đen chỉnh lý tốt, để tránh bị trên đường những người khác nhìn thấy chính mình mang theo một cái xám vẹt rêu rao khắp nơi.

	"Tiểu Tử... Đậu hà lan hoàng..." Lớn tuổi nữ tính nhìn chằm chằm lồng chim thì thào nói.

	"Mẹ, con vẹt này không phải tiểu Tử cũng không phải đậu hà lan hoàng, chúng ta về nhà trước, ta bớt thời gian đi cái khác cửa hàng thú cưng hỏi m