Chương 1614: Tai hoạ sát nách 

	Cái này. . . Cái này xong?

	Lão Trà cùng Vladimir giật mình trong miệng đều có thể nhét vào cả một cái trứng gà... Không, là trứng vịt!

	Bọn chúng khó có thể tin, nhưng sự thật bày ở bọn chúng trước mắt, không khỏi bọn chúng không tin.

	Con mèo kia chết không nhắm mắt nằm trên mặt đất, máu y nguyên từ trong cổ trong lỗ thủng chảy ra, chảy tràn càng ngày càng chậm, chỉ có tứ chi ngẫu nhiên còn tại không có ý nghĩa run rẩy, đây là tử vong lúc phản ứng sinh lý.

	Fina xoay người, cao ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy người thắng tư thái liếc nhìn một chút mèo nhóm, quát: "Trợn to ánh mắt của các ngươi xem thật kỹ một chút! Đây chính là kẻ không tôn trọng thần linh hạ tràng! Bản cung thay mặt thần hành phạt, răn đe!"

	Mèo nhóm dọa đến run lẩy bẩy, có mấy cái thậm chí dọa đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

	Lão Trà thở một hơi dài nhẹ nhõm, vốn cho rằng muốn ác chiến một trận, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền giải quyết, còn lại đám người ô hợp này làm tan đàn xẻ nghé đi.

	Vladimir con ngươi có chút co vào, không đồng ý nói: "Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, không thể dính danh học bá vương! Megan tựa hồ nói qua có hai con mèo..."

	Megan công bố, nàng bị giam cầm thời điểm, trong hành lang đã từng gặp được qua hai con quái mèo, chết cái này chắc là trong đó một cái, nhưng một cái khác đâu?

	Lão Trà cười nói: "Nhưng Trung Quốc cũng có câu chuyện xưa —— giặc cùng đường chớ truy, lúc này trời tối lâm ám, còn lại sự tình không bằng chờ trời sáng lại nói..."

	Hai bọn chúng nói đều có lý, rất khó khẳng định ai đúng ai sai, Vladimir ý tứ trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, lão Trà thì là ra ngoài cẩn thận cân nhắc, phòng ngừa phía bên mình xuất hiện vô vị thương vong.

	Fina lòng tin cực tốc bành trướng, ngửa đầu nói: "Đừng nói lại đến một cái, coi như lại đến một trăm con, bản cung lại có sợ gì?"

	"Bệ hạ thần uy, ngôn xuất pháp tùy, lão hủ mở rộng tầm mắt." Lão Trà cũng phụ họa nói, cũng là không tính vuốt mông ngựa.

	Vladimir chuẩn bị chiến đấu ý thức nhưng không có buông lỏng, bởi vì nó cho rằng địch nhân còn không có bị hoàn toàn tiêu diệt.

	Lúc này, cỗ kia cũng đã lạnh thấu xác mèo đột nhiên bỗng nhúc nhích, đắm chìm trong thắng lợi trong vui sướng Fina cùng lão Trà nhưng không có trước tiên chú ý tới, coi như chú ý tới cũng chỉ coi là kia là sau khi chết thần kinh cùng cơ bắp co rút.

	Vladimir lại mở to hai mắt nhìn, nó nhìn thấy những cái kia đã chảy ra tới máu ngay tại đường cũ chảy trở về, mà xác mèo trên cổ lỗ máu ngay tại nhanh chóng khép lại, cặp kia tối tăm mờ mịt con mắt một lần nữa toả ra quang mang, giống như là... Ngay tại phục sinh!

	"Hắn meo! Nó sống! Mau tránh ra!"

	Vladimir trong lòng biết bọn chúng đều bị lường gạt,

	Mà lúc này Fina chính đưa lưng về phía cỗ kia ngay tại phục sinh xác mèo, đứng mũi chịu sào.

	Nó hét lớn một tiếng, phi thân bổ nhào qua.

	Nhưng mà nó tiếng rống chỉ làm ra phản hiệu quả, Fina cùng lão Trà không biết rõ xảy ra chuyện gì, nghe được nó tiếng rống buồn bực quay đầu nhìn về nó.

	Cỗ kia xác mèo... Như thế cũng không đúng, phải nói là con kia khởi tử hoàn sinh mèo, đã hoàn toàn đứng lên, giơ lên dính lấy tự thân vết máu móng vuốt, lấy cực nhanh tốc độ hướng Fina phía sau đâm tới, ánh mắt bên trong tràn đầy gian kế được như ý đắc ý.

	Lão Trà nghe gió phân biệt vị, đột nhiên nhìn thấy con mèo kia sắp hành thích Fina, không khỏi hoảng hốt, lập tức xuất thủ ý đồ ngăn cản, nhưng là nó phản ứng trễ, cất bước cũng chậm, xuất thủ trong nháy mắt liền biết chính mình không còn kịp rồi.

	Fina lúc này cuối cùng phát giác được sự tình khác thường, tiếu dung cứng ở trên mặt, vô ý thức quay người.

	Con mèo kia dính đầy vết máu mặt bởi vì điên cuồng mà vặn vẹo, trên trán M cười gằn nói: "Đi cùng ngươi Mèo Thần tại Địa ngục gặp gỡ đi!"

	Fina trơ mắt nhìn lợi trảo sắp đâm trúng lồng ngực của mình, lại không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trong đầu đột nhiên hiện lên đêm hôm ấy Trương Tử An nói qua câu nói kia —— trên trời bạch Ngọc kinh, mười hai lầu năm thành, tiên tri phủ ta đỉnh, kết ấn thụ chín mệnh.

	Nó nhận biết trong quan niệm, mèo chưa từng có chín đầu mệnh, cho dù là đã từng gặp qua những cái kia xác mèo ly kỳ mất tích sự tình, nó cũng cố chấp cho rằng có cái khác giải thích, tỉ như là bị dã thú điêu đi.

	Thế mà... Thật là chín đầu mệnh!

	Đáng tiếc, nó quá muộn ý thức được như thế sai lầm.

	Fina không kịp phản ứng, lão Trà không kịp, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, liền nghe không trung một tiếng có ai hít sâu một hơi, quát: "Ăn ta một cái —— meo meo chủ nghĩa thiết quyền!"

	Vladimir mang thế lôi đình vạn quân từ trên trời giáng xuống, nó không có trực tiếp cứu Fina, mà là khai thác vây Nguỵ cứu Triệu sách lược, huy quyền đánh về phía con mèo kia.

	Nếu như con mèo kia khăng khăng công kích Fina, kia kết quả cuối cùng chính là một mạng đổi một mạng, cùng Fina đồng quy vu tận.

	Con mèo kia mắt sáng lên, thấy được lam mèo kia thế không thể đỡ một quyền, chẳng biết tại sao, nó trong lòng bỗng nhiên run lên đột, mơ hồ cảm giác một quyền này sẽ đối với chính mình tạo thành to lớn ngoài định mức tổn thương, mà không chỉ là trọng thương thân thể của mình, cái này lam mèo thuộc tính tựa hồ có chút chuyên môn khắc chế chính mình, nó không dám khẳng định chính mình chịu một quyền này về sau có hay không còn có thể bình thường phục sinh.

	Cái này lam mèo từ thực chất bên trong không tin khởi tử hoàn sinh loại sự tình này, mà dạng này tín niệm cũng quán chú tại nắm đấm bên trong, lệnh một quyền này không chỉ là tạo thành vật lý tổn thương.

	Mặt khác, lam mèo hiện tại có cảnh giác, dù cho nó sống lại, chỉ sợ nghênh đón nó chính là quyền thứ hai...

	Tại con mèo kia xem ra, mạng của mình hiển nhiên so Fina mệnh quan trọng hơn, càng đáng tiền.

	Thế là, nó tại tối hậu quan đầu kịp thời thu tay lại, hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát cái này tất sát một quyền, bảo trụ chính mình mệnh đồng thời cũng lưu lại Fina mệnh.

	Fina chết bên trong chạy trốn, hồi hộp đến mặt không có chút máu.

	Lão Trà vừa thở dài một hơi, ám đạo nguy hiểm thật, nhưng mà lập tức lại trợn tròn con mắt, thấy được mới nguy cơ!

	Vladimir một quyền vung không, nhẹ nhàng rơi xuống đất, chính là lực cũ đã suy, lực mới chưa sinh quá độ giai đoạn,  chỉ cần cho nó một giây thậm chí nửa giây thở dốc thời gian, nó liền sẽ huy quyền tiếp tục đuổi đánh con kia tà môn mèo.

	Fina cùng Vladimir đều không nhìn thấy, lão Trà cũng mới vừa mới nhìn thấy, cơ hồ ngay tại con mèo kia đánh lén Fina, Vladimir ra tay cứu viện đồng thời, trong rừng rậm lại có một đạo khác bóng đen đột nhiên vô thanh vô tức nhảy lên ra, lấy quỷ dị thân hình cùng góc độ lao thẳng tới Vladimir, chính là bọ ngựa bắt ve chim sẻ phía sau.

	Đây là một cái liên hoàn cạm bẫy, cái thứ nhất mèo đánh lén Fina, có thể thành công tốt nhất, dù cho thất bại, còn có giấu ở chỗ tối cái thứ hai mèo làm song bảo hiểm.

	Cái thứ hai mèo cũng đã nhận ra, Vladimir tồn tại đối cái thứ nhất mèo tạo thành nghiêm trọng hơn uy hiếp, thế là đem mục tiêu công kích từ Fina cải thành Vladimir.

	Mà lại Vladimir sau khi hạ xuống vừa vặn ngăn tại Fina trước người, nghĩ công kích cái sau cũng muốn trước đánh ngã cái trước mới được.

	Vladimir cùng Fina đều không nhìn thấy mới xuất hiện người công kích, nguyên bản muốn cứu viện binh Fina lão Trà đành phải vội vàng biến chiêu, ý đồ ngăn trở một kích này.

	Nhưng mà, cái thứ hai mèo nghiễm nhiên cũng là một vị vật lộn cao thủ, phát giác được lão Trà quyền phong tới gần, phân ra một cái chân trước ngăn cản lão Trà, một cái móng khác tiếp tục đánh úp về phía Vladimir.Chương 1614: Tai hoạ sát nách 

	Cái này. . . Cái này xong?

	Lão Trà cùng Vladimir giật mình trong miệng đều có thể nhét vào cả một cái trứng gà... Không, là trứng vịt!

	Bọn chúng khó có thể tin, nhưng sự thật bày ở bọn chúng trước mắt, không khỏi bọn chúng không tin.

	Con mèo kia chết không nhắm mắt nằm trên mặt đất, máu y nguyên từ trong cổ trong lỗ thủng chảy ra, chảy tràn càng ngày càng chậm, chỉ có tứ chi ngẫu nhiên còn tại không có ý nghĩa run rẩy, đây là tử vong lúc phản ứng sinh lý.

	Fina xoay người, cao ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy người thắng tư thái liếc nhìn một chút mèo nhóm, quát: "Trợn to ánh mắt của các ngươi xem thật kỹ một chút! Đây chính là kẻ không tôn trọng thần linh hạ tràng! Bản cung thay mặt thần hành phạt, răn đe!"

	Mèo nhóm dọa đến run lẩy bẩy, có mấy cái thậm chí dọa đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

	Lão Trà thở một hơi dài nhẹ nhõm, vốn cho rằng muốn ác chiến một trận, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền giải quyết, còn lại đám người ô hợp này làm tan đàn xẻ nghé đi.

	Vladimir con ngươi có chút co vào, không đồng ý nói: "Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, không thể dính danh học bá vương! Megan tựa hồ nói qua có hai con mèo..."

	Megan công bố, nàng bị giam cầm thời điểm, trong hành lang đã từng gặp được qua hai con quái mèo, chết cái này chắc là trong đó một cái, nhưng một cái khác đâu?

	Lão Trà cười nói: "Nhưng Trung Quốc cũng có câu chuyện xưa —— giặc cùng đường chớ truy, lúc này trời tối lâm ám, còn lại sự tình không bằng chờ trời sáng lại nói..."

	Hai bọn chúng nói đều có lý, rất khó khẳng định ai đúng ai sai, Vladimir ý tứ trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, lão Trà thì là ra ngoài cẩn thận cân nhắc, phòng ngừa phía bên mình xuất hiện vô vị thương vong.

	Fina lòng tin cực tốc bành trướng, ngửa đầu nói: "Đừng nói lại đến một cái, coi như lạ