Chương 1181: Khôi phục

	Thế Hoa cảm giác được điện thoại di động trượt rơi thời điểm, bản năng nghĩ duỗi ra trống không cái tay kia đi bắt, nhưng là chưa bắt được, trơ mắt nhìn xem điện thoại di động chìm xuống dưới.

	Điện thoại di động bản thân thể tích nhỏ mật độ lớn, xác ngoài lại trơn trượt, chìm rất nhanh, sáng màn hình tại đen nhánh dưới nước hết sức dễ thấy.

	Nếu như nàng toàn lực bắn vọt vẫn là có cơ hội đuổi kịp cũng bắt lấy điện thoại di động, nhưng sinh mệnh nguy cơ sớm tối lướt sóng người chỉ sợ cũng không chịu nổi, nàng chỉ có thể đau lòng không còn đi xem, giữ chặt lướt sóng người cánh tay nhanh chóng hướng lên phù.

	Tại Thế Hoa cứu người quá trình bên trong, Trương Tử An cũng dùng điện thoại di động khởi động trực tiếp app, thông qua nàng trực tiếp hiện trường quan sát toàn bộ quá trình, thấy được nàng thành công bắt lấy lướt sóng người tay lúc, hắn cũng thở dài một hơi, nhưng ngay sau đó trực tiếp ở giữa đoạn mất, hắn cùng trực tiếp thời gian vô số người xem cùng một chỗ mắng một câu.

	Lúc này hắn không có gì có thể làm, chỉ có thể cùng cái khác người xem cùng một chỗ lo lắng chờ đợi, khác biệt chính là hắn có thể tại hiện trường chờ đợi.

	Harmattan gió chủ lực tựa hồ đã qua cảnh, mang theo quyển đại lượng phù sa tiếp tục hướng phương bắc gào thét mà đi , chờ vượt qua Địa Trung Hải, gió thổi đã yếu bớt rất nhiều, đối Châu Âu không tạo được quá lớn ảnh hưởng.

	Xoạt!

	Thế Hoa lấy cao tốc phá hải mà ra, nàng nổi lên tốc độ quá nhanh, thậm chí cả nửa người đều nhô ra mặt biển, tốc độ so chìm xuống lúc còn nhanh hơn, bởi vì chìm xuống lúc nàng muốn ngắm nhìn bốn phía tìm người, quá nhanh có thể sẽ lọt mất mục tiêu, nhưng bây giờ tìm được người rồi, cũng không có cái gì cố kỵ.

	Dưới tình huống bình thường, cứu viện người hẳn là dùng cánh tay từ phía sau nắm ở người chết chìm cổ, đem người chết chìm đầu khiêng ra mặt nước, lấy cái tư thế này hướng bên bờ du.

	Thế Hoa chưa từng học qua trong nước cứu người phương pháp, nàng y nguyên giữ chặt lướt sóng người tay, để lướt sóng người mặt hướng lên trên, cứ như vậy hướng bên bờ du —— bình thường tới nói dạng này là không được, nhưng nàng du nhanh quá nhanh, ở trong nước cùng ngư lôi không sai biệt lắm, thân thể ở trên mặt nước hình thành một cái hùng vĩ lỗ khảm, trong rãnh mặt nước độ cao so lỗ khảm bên ngoài thấp rất nhiều, có thể để lướt sóng người miệng mũi lộ ra mặt nước, tựa như là bơi tự do vận động viên sử dụng đầu đẩy ra dòng xoáy không gian lấy hơi đồng dạng.

	Kéo lấy một cái mất đi tri giác người bơi lội, cái tư thế này đối với nàng mà nói rất khó chịu, nàng cao tốc đong đưa vây đuôi thường xuyên sẽ đánh ra đến lướt sóng người phía sau lưng, vô ý đem lướt sóng người trong phổi nước biển đánh ra đến không ít —— cá của nàng đuôi là phi thường cường tráng, ngẫm lại những cái kia thân dài vượt qua một mét cá nước ngọt ly thủy sau giằng co, một hai cái nam nhân trưởng thành khả năng đều hold không ở liền biết.

	Nhưng Thế Hoa cũng không biết những chi tiết này, nàng chỉ là dùng tốc độ nhanh nhất kéo lấy lướt sóng người hướng bên bờ du, nghĩ nhanh đưa cái củ khoai nóng bỏng tay này ném cho Trương Tử An xử lý, sau đó nàng nghĩ lại trở về vớt điện thoại di động, nói không chừng vớt lên đến phơi khô còn có thể dùng. . .

	Đối Nhân loại bơi lội người vô cùng nguy hiểm cách bờ lưu, tại Thế Hoa trước mặt lại cùng gió nhẹ quất vào mặt không khác, nàng cũng không biết hướng bên bơi ra cách bờ lưu lại hướng bên bờ du, cứ như vậy thẳng tắp bơi về tới.

	Trương Tử An cùng Tinh Hải chờ ở bên bờ, xa xa thấy được nàng kéo lấy một đầu thật dài bạch sắc ngấn nước cao tốc tiếp cận —— nếu như là phim kinh dị bên trong, hẳn là còn có thể nhìn thấy một cái hình tam giác vây lưng.

	"Tinh Hải, ngươi tại bên bờ chờ lấy, ta quá khứ đón hắn nhóm."

	Trương Tử An chuyến lấy nghênh đón, nơi này bên bờ nước quá nhỏ bé, đáy nước lại tất cả đều là nham thạch, Thế Hoa không qua được.

	Thế Hoa bơi tới bên bờ rất gần khoảng cách, phần eo vặn một cái, đem cái đuôi vung ra 180 độ, cơ hồ là trong nháy mắt đem tốc độ hạ xuống số không. Nàng ngược lại là dừng lại, nhưng theo sát nàng mà tới sóng biển lại ngừng không ở, giống lần nữa thủy triều, cùng cái đuôi hướng về phía trước đánh ra lực lượng chồng chất lên nhau, cơ hồ tạo thành một đạo rưỡi thước cao tường nước, đem Trương Tử An xung kích đến lảo đảo lui về sau mấy bước, may mắn cùng lão Trà luyện được hạ bàn vững chắc, nếu không tại chỗ liền bị xông đổ.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ nàng cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng, vẫn là nói nàng có chủ tâm mượn cơ hội trả thù?

	"Nhanh! Mau đưa gia hỏa này tiếp nhận đi! Ta điện thoại di động rơi mất, muốn trở về nhặt điện thoại di động!" Thế Hoa lòng như lửa đốt hô, lung tung đem lướt sóng người giao cho Trương Tử An, quay người muốn đi.

	"Đừng nhặt được! Nhặt được cũng vô ích, mua cho ngươi cái mới là được rồi." Trương Tử An kéo đến lướt sóng người cánh tay, tốn sức mà đem hắn kéo đến nước cạn khu.

	"Cái gì?" Thế Hoa phanh lại thân thể,

	Khó có thể tin quay đầu lại, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Ta nói là , chờ trở về mua cho ngươi cái mới điện thoại di động là được rồi, cái này cũng đừng nhặt được."

	Trương Tử An thuận miệng nói, đem một khối đá đệm ở lướt sóng người dưới đầu, cúi người đem lỗ tai dán tại lướt sóng người ngực lắng nghe nhịp tim.

	"Ta không tin! A Tắc An đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi? Ngươi cái này quỷ hẹp hòi không mắng ta đem điện thoại di động mất liền xem như kỳ tích, làm sao có thể nguyện ý mua cho ta điện thoại di động?" Thế Hoa trừng to mắt nghi ngờ đánh giá hắn, giống như là không biết hắn như vậy.

	"Đầu óc ngươi mới nước vào! Trong mắt ngươi, ta đến cùng keo kiệt đến mức nào a?" Trương Tử An cũng là bất lực nhả rãnh, chính mình rõ ràng là người giang hồ đưa tên hiệu "Mưa đúng lúc" cùng "Hô bảo nghĩa", làm sao ở trong mắt nàng lại cùng vắt chày ra nước thiết công kê giống như? Còn có vương pháp hay không?

	Hắn làm thủ thế, để Thế Hoa trước ngậm miệng, hắn nhưng không có Thế Hoa như vậy bén nhạy thính giác.

	Thế Hoa không phục nhếch miệng, tràn đầy xem thường ánh mắt đã nói rõ hết thảy, nhỏ giọng nói lầm bầm "Cái gì đó! Không để ý tới cũng làm người ta ngậm miệng..."

	Lướt sóng người nhịp tim mặc dù yếu ớt, nhưng xác thực vẫn là tim có đập.

	Trương Tử An tại trong đại học học qua cấp cứu dùng tim phổi khôi phục thuật, mặc dù chưa bao giờ thực chiến qua, nhưng đại thể là nhớ kỹ phương pháp. Hai tay của hắn trùng điệp đè lại lướt sóng người ngực , dựa theo trong trí nhớ phương pháp bắt đầu nén.

	Có thể là bởi vì vừa rồi lướt sóng người trong phổi nước biển đã bị Thế Hoa cái đuôi đánh ra đến đại bộ phận, lại thêm người trẻ tuổi có được tràn đầy sinh mệnh lực, Trương Tử An còn không có theo mấy lần, lướt sóng người trong miệng liền phun ra một cỗ nước biển, thống khổ nghiêng đầu ho kịch liệt thấu.

	Lướt sóng người thân thể nhu cầu cấp bách không khí, bản năng muốn hút khí, nhưng phổi lại bản năng muốn đem dị vật ho ra bên ngoài cơ thể, dẫn đến hắn một bên thở dốc một bên khục nước, nghe đều thay hắn thống khổ.

	"Ngươi nói là thật? Không phải đang gạt ta?" Thế Hoa truy vấn, "Ngươi nếu dối gạt ta, hừ hừ. . ."

	Nàng hừ hừ nửa ngày, cũng không nghĩ tới làm sao hữu hiệu chế tài Trương Tử An.

	"Tuyệt đối không lừa ngươi, ngươi về trước trong điện thoại di động, hắn muốn tỉnh." Trương Tử An không kịp nhiều lời, đem Thế Hoa thu vào điện thoại di động, đồng thời để lướt sóng người nghiêng người sang thể, đánh ra sau lưng của hắn, giúp hắn đem trong phổi nước toàn bộ ho ra.

	Chờ lướt sóng người rốt cục đình chỉ ho khan, Trương Tử An đem hắn để nằm ngang, dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ kích gương mặt của hắn, dùng tiếng Anh lớn tiếng hỏi: "Uy! Có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

	Mấy lần kêu gọi về sau, Salim rốt cục mở ra đôi mắt vô thần, lần nữa thấy được mờ nhạt bầu trời.

	"Ta. . . Ta chết đi sao?" Hắn hữu khí vô lực hỏi, thanh âm phi thường yếu ớt.

	Trương Tử An cười cười, "Còn rất sớm."Chương 1181: Khôi phục

	Thế Hoa cảm giác được điện thoại di động trượt rơi thời điểm, bản năng nghĩ duỗi ra trống không cái tay kia đi bắt, nhưng là chưa bắt được, trơ mắt nhìn xem điện thoại di động chìm xuống dưới.

	Điện thoại di động bản thân thể tích nhỏ mật độ lớn, xác ngoài lại trơn trượt, chìm rất nhanh, sáng màn hình tại đen nhánh dưới nước hết sức dễ thấy.

	Nếu như nàng toàn lực bắn vọt vẫn là có cơ hội đuổi kịp cũng bắt lấy điện thoại di động, nhưng sinh mệnh nguy cơ sớm tối lướt sóng người chỉ sợ cũng không chịu nổi, nàng chỉ có thể đau lòng không còn đi xem, giữ chặt lướt sóng người cánh tay nhanh chóng hướng lên phù.

	Tại Thế Hoa cứu người quá trình bên trong, Trương Tử An cũng dùng điện thoại di động khởi động trực tiếp app, thông qua nàng trực tiếp hiện trường quan sát toàn bộ quá trình, thấy được nàng thành công bắt lấy lướt sóng người tay lúc, hắn cũng thở dài một hơi, nhưng ngay sau đó trực tiếp ở giữa đoạn mất, hắn cùng trực tiếp thời gian vô số người xem cùng một chỗ mắng một câu.

	Lúc này hắn không có gì có thể làm, chỉ có thể cùng cái khác người xem cùng một chỗ lo lắng chờ đợi, khác biệt chính là hắn có thể tại hiện trường chờ đợi.

	Harmattan gió chủ lực tựa hồ đã qua cảnh, mang