Chương 1251: Gặp nạn 

	"Chúng ta lái xe đi nhìn xem." Có người nói ra mọi người tiếng lòng.

	Nabari nhíu mày, nhìn xem sắc trời, đưa ra dị nghị: "Trời lập tức liền đen, vẫn là chờ ban ngày đi tương đối tốt..."

	"Không, có lẽ còn có người gặp nạn sống sót." Lee Pite lắc đầu.

	Bất luận chiếc xe kia là ai tiến vào sa mạc, đặt vào mặc kệ khẳng định không được, tất cả mọi người nghĩ tìm tòi chân tướng, mà lại đặt vào mặc kệ cũng làm trái chủ nghĩa nhân đạo tinh thần —— tia sáng quá mờ, cách quá gần thấy không rõ tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy chiếc xe kia là bị nửa chôn ở hạt cát bên trong, có lẽ người điều khiển còn tại phụ cận, còn không có thoát khốn , chờ đợi mọi người đến giải cứu.

	Thời gian chính là sinh mệnh, nếu quả thật có người gặp nạn, một đêm chờ đợi khả năng liền sẽ muốn người kia mệnh.

	Huống hồ một cỗ tình huống không biết xe việt dã đợi tại phụ cận, mọi người buổi tối hôm nay khẳng định cũng ngủ không ngon.

	Thêm chút nghiên cứu thảo luận về sau, mọi người rất nhanh định ra phương án —— máy bay không người lái lui về đến, tại cát sống lưng bên trên tìm kiếm độ dốc nhẹ nhàng chỗ, tập thể lái xe vượt qua cát sống lưng, sau đó lái về phía chiếc xe kia, dò xét tình huống cũng thuận tiện hạ trại.

	Tất cả mọi người đối chiếc xe kia chân tướng rất hiếu kì, người vây xem giải tán lập tức, tất cả đều trở lại trong xe của mình, ma quyền sát chưởng chuẩn bị xuất phát.

	Trương Tử An rút về máy bay không người lái, tại cát sống lưng bên trên bay ngang cũng tìm kiếm được một chỗ độ dốc nhẹ nhàng địa phương, để mọi người thuận lợi vượt qua cát sống lưng, đi vào cồn cát mặt khác.

	Lúc này, sắc trời đã hoàn toàn tối, mỗi chiếc đều mở ra đèn lớn, đem phụ cận chiếu lên trắng lóa như tuyết.

	Nếu như là đi bộ xuyên qua sa mạc, lựa chọn tốt nhất chính là ban ngày nằm đêm ra, tránh đi ánh sáng mặt trời mãnh liệt nhiệt độ cao khó nhịn ban ngày, ban ngày nghỉ ngơi ban đêm hành tẩu, lấy giảm bớt thân thể mất nước.

	Nhưng lái xe lời nói, trong sa mạc ban đêm chạy nhanh là phi thường nguy hiểm , bình thường đều sẽ tận lực phòng ngừa tại ban đêm lái xe, bởi vì hạt cát gập ghềnh chập trùng, đèn xe phạm vi bên ngoài lại là một vùng tăm tối, quá mãnh liệt sáng tối tương phản cùng kịch liệt sáng tối biến hóa rất dễ dàng gây nên thị giác mệt nhọc, không cách nào kịp thời phát hiện nguy hiểm.

	Nabari có thể qua bộ đàm đề nghị dừng xe.

	"Vệ Khang tiên sinh, Lee Pite tiên sinh, tiền phương tình huống không rõ, nếu như các ngươi khăng khăng muốn đi xem, ta cảm thấy tốt nhất đừng mọi người cùng nhau đi qua, trước phái ra mấy chiếc xe quá khứ trinh sát tương đối tốt."

	Vệ Khang cùng Lee Pite mặc dù cho rằng không cần như thế, nhưng vẫn là tôn trọng Nabari ý kiến.

	Trải qua thương lượng, quyết định từ Nabari, Lee Pite, Vệ Khang cùng Trương Tử An cái này bốn chiếc xe đi thăm dò nhìn tình huống, cái khác xe nguyên địa chờ lệnh.

	Kỳ thật tất cả mọi người nghĩ nhìn trước cho thỏa chí,

	Bất quá không có cách, chỉ có thể ngoan ngoãn mà lưu lại, thông qua bộ đàm dự thính trực tiếp.

	Bốn chiếc xe cải thành khoảng cách vài mét song song chạy nhanh, hướng chiếc kia nửa chôn ở hạt cát bên trong xe việt dã đại khái vị trí chạy tới, dạng này đèn xe cộng lại có thể bao trùm một mảng lớn phạm vi, đã có thể bảo chứng an toàn cũng sẽ không bỏ lỡ bất luận cái gì dấu vết để lại.

	Trước đó chưa từng người máy đạt được hình ảnh không cách nào phán đoán chính xác khoảng cách, bốn người bọn họ cảm giác đã mở rất xa, nhưng vẫn không nhìn thấy chiếc xe kia.

	Bọn hắn thỉnh thoảng liếc mắt một cái kính chiếu hậu, đằng sau đại bộ đội đèn xe rất sáng, dù cho cách rất xa y nguyên xuyên thấu hắc ám chiếu tới, chỉ là ánh đèn lập loè, cái này chứng minh đất cát chập trùng biên độ rất lớn.

	Đột nhiên, xa quang đèn tựa hồ chiếu đến một cái có chút phản quang vật thể, xem ra khả năng chính là chiếc kia xe việt dã.

	"Dừng xe! Dừng xe! Nhanh dừng xe!"

	Nabari đột nhiên hét lớn.

	Trương Tử An phản ứng cấp tốc, cái thứ nhất đạp xuống phanh lại, mà lại lập tức đem phanh lại đạp tới cùng, lốp xe cuốn lên đại lượng hạt cát, rất nhanh dừng lại.

	Lee Pite cũng đạp xuống phanh lại, nhưng là không giống Trương Tử An dẫm đến như vậy quả quyết, nhiều hướng phía trước trượt vài mét mới dừng lại.

	Vệ Khang phản ứng chậm một chút, hướng phía trước trượt ra mười mấy mét mới dừng lại —— mặc dù cũng dừng lại, nhưng cỗ xe tư thái tựa hồ có vấn đề, một bên bánh trước giống như hãm xuống dưới.

	Vệ Khang chỉ là phanh lại xe, nhưng không có tắt máy, hắn trong xe bỗng nhiên lay động một chút, giống như là mã thất tiền đề cảm giác, may mắn buộc lên dây an toàn, nếu không đầu có thể sẽ cúi tại trên tay lái.

	Hắn phát giác bánh trước giống như rơi vào trong hố, bản năng đẩy đến ngã ngăn, muốn đem xe đổ ra.

	"Không nên động! Không nên động!"

	Nabari hét lớn, đồng thời đã nhảy xuống xe, hướng Vệ Khang xe chạy tới.

	Nhưng là chậm.

	Vệ Khang không những không có đem xe đổ ra, cuồng chuyển bánh xe đào ra đại lượng cát đất, tựa hồ lên phản tác dụng, nhiễu loạn tầng sâu hạt cát kết cấu, không chỉ có là một bên bánh trước, ngay cả bánh sau cũng bắt đầu hướng xuống hãm.

	"Vệ Khang giáo sư! Mau rời đi xe!" Trương Tử An thấy tình huống khẩn cấp, nắm lên bộ đàm quát.

	"Chuẩn bị dẫn dắt dây thừng!" Lee Pite cũng kịp phản ứng, "Đừng để xe hãm xuống dưới!"

	Vệ Khang sắc mặt trắng bệch, toàn thân thấm mồ hôi, run rẩy buông lỏng ra tay lái cùng chân ga.

	Một cái từ đột nhiên nhảy vào mọi người trong đầu —— lưu sa!

	Bọn hắn minh bạch, phía trước chiếc kia xe việt dã là vì cái gì bị vây ở hạt cát bên trong, đại khái cũng là gặp được lưu sa.

	Lưu sa là phi thường đáng sợ, tựa như là một cái lòng tham không đáy hang không đáy, ý đồ đem bất luận cái gì từ phía trên trải qua vật thể nuốt vào trong bụng. Đáng sợ nhất là, lưu sa mặt ngoài thường thường cùng bình thường hạt cát không có gì khác nhau, chỉ có đi lên đồng thời hãm đi xuống thời điểm mới có thể phát giác.

	Xe việt dã tự trọng lớn, phụ trọng càng lớn, hãm đến thật nhanh, trong nháy mắt hạt cát đã không có qua dưới cửa xe bưng, Vệ Khang liền xe cửa đều không mở được.

	"Cửa sổ xe! Từ trong cửa sổ xe ra!" Nabari hô.

	Vệ Khang đã hoàn toàn hoảng hồn, lúc này mới nhớ tới cửa sổ xe cũng có thể chạy trốn, hắn dáng người gầy còm, hoàn toàn có thể từ trong cửa sổ xe chui ra đi.

	Hắn quay cửa kính xe xuống, từ trong cửa sổ xe giãy dụa lấy chui ra nửa người, cái mông ngồi vào cửa sổ xe khung bên trên, nhìn xuống phía dưới nhìn, tựa hồ là đang do dự có thể hay không nhảy đi xuống. 

	"Đừng nhảy! Lên xe đỉnh! Nhảy đi xuống ngươi sẽ cùng xe cùng một chỗ bị vùi lấp!" Nabari hô.

	Vệ Khang cắn răng một cái, phí hết lớn kình, ỷ vào thường xuyên tại dã ngoại khảo sát, tố chất thân thể không sai, thành công từ cửa sổ xe leo đến trên mui xe, nằm ở trần xe, hai tay cầm chặt giá hành lý, sắc mặt tái nhợt giống giấy photo.

	Lúc này, Trương Tử An đã từ trong xe của mình lấy ra dẫn dắt dây thừng, xa xa ném Vệ Khang. Hắn không biết lưu sa phạm vi lớn bao nhiêu, không dám đứng được quá gần, nhưng dẫn dắt dây thừng bản thân lại rất nặng nề, lần thứ nhất, lần thứ hai đều ném sai lệch, thẳng đến lần thứ ba Vệ Khang mới tiếp được.

	Lee Pite đã đem xe của mình điều đầu, Trương Tử An đem dẫn dắt dây thừng một mặt thắt ở Lee Pite sau xe xe kéo câu bên trên, sau đó để Vệ Khang có thể nhảy xe.

	Vệ Khang cắn răng một cái, nhắm mắt lại hướng xuống nhảy một cái, hai chân lập tức lâm vào trong cát, mà lại cảm giác hạt cát chỗ sâu có một cỗ hấp lực, kéo lấy chân của hắn hướng xuống túm. Hiện tại dẫn dắt dây thừng chính là hắn cây cỏ cứu mạng, hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực gắt gao giữ chặt dây thừng, tại trên cánh tay quấn quanh mấy vòng.

	Lee Pite nhẹ nhấn ga, dẫn dắt dây thừng thẳng băng, động cơ Mã Lực thoải mái mà chiến thắng lưu sa hấp lực, đem Vệ Khang từ lưu sa bên trong kéo tới khu vực an toàn.Chương 1251: Gặp nạn 

	"Chúng ta lái xe đi nhìn xem." Có người nói ra mọi người tiếng lòng.

	Nabari nhíu mày, nhìn xem sắc trời, đưa ra dị nghị: "Trời lập tức liền đen, vẫn là chờ ban ngày đi tương đối tốt..."

	"Không, có lẽ còn có người gặp nạn sống sót." Lee Pite lắc đầu.

	Bất luận chiếc xe kia là ai tiến vào sa mạc, đặt vào mặc kệ khẳng định không được, tất cả mọi người nghĩ tìm tòi chân tướng, mà lại đặt vào mặc kệ cũng làm trái chủ nghĩa nhân đạo tinh thần —— tia sáng quá mờ, cách quá gần thấy không rõ tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy chiếc xe kia là bị nửa chôn ở hạt cát bên trong, có lẽ người điều khiển còn tại phụ cận, còn không có thoát khốn , chờ đợi mọi người đến giải cứu.

	Thời gian chính là sinh mệnh, nếu quả thật có người gặp nạn, một đêm chờ đợi khả năng liền sẽ muốn người kia mệnh.

	Huống hồ một cỗ tình huống không biết xe việt dã đợi tại phụ cận, mọi người buổi tối hôm nay khẳng định cũng ngủ không ngon.

	Thêm chút nghiên cứu thảo luận về sau, mọi người rất nhanh định ra phương án —— máy bay không người lái lui về đến, tại cát sống lưng bên trên tìm kiếm độ dốc nhẹ nhàng chỗ, tập thể lái xe vượt qua cát sống lưng, sau đó lái về phía chiếc xe kia, dò xét tình huống cũng thuận tiện hạ trại.

	Tất cả mọi người đối chiếc xe kia chân tướng rất hiếu kì, người vây xem giải tán lập tức, tất cả đều trở lại trong xe của mình, ma quyền sát chưởng