Chương 1579: Vơ vét 

	Nhìn thấy Trương Tử An ngạnh sinh sinh từ cổng tìm kiếm ra chìa khoá, các tinh linh đều rất giật mình.

	Đối mặt các tinh linh truy vấn, hắn ra vẻ thần bí cười không nói, mới sẽ không nói mình là từ Âu Mỹ trong phim ảnh nhìn thấy Âu Mỹ người giấu chìa khoá quen thuộc.

	Hắn cái chìa khóa cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn một cái, khóa cửa thời gian dài không cần có chút chát chát, hắn lại tăng lên khí lực, cuối cùng vặn động, ổ khóa đát một tiếng thu hồi, lại dùng tay đẩy, cửa mở.

	Còn không có thấy rõ bên trong tình trạng, trên khung cửa tro bụi liền rơi xuống dưới, sặc đến hắn thẳng ho khan, cùng các tinh linh tất cả đều lui lại mấy bước.

	Chờ cổng hết thảy đều kết thúc, Trương Tử An vặn sáng đèn pin chiếu vào trong phòng, dò xét trong phòng bày biện.

	Trong phòng không khí rất đục, sàn nhà chất đống thật dày tro bụi, góc tường còn kết lấy mạng nhện, nhưng nhện cũng chỉ còn lại một bộ khô quắt xác không, dù sao cửa sổ phong bế rất nghiêm, ngay cả ruồi nhặng con muỗi cũng bay không tiến vào, nhện cũng chỉ có thể miệng ăn núi lở.

	Cái bàn, cái ghế, giản dị ghế sô pha ít hôm nữa thường dùng phẩm tất cả đều bày ra rất chỉnh tề, thậm chí còn phủ một tầng vải trắng phòng ngừa rơi xám, cái này chứng minh chủ nhân lúc rời đi vẫn là có ý định trở về, nhưng là khả năng bởi vì kinh tế tình thế chuyển biến xấu, cũng có thể là là bởi vì nguyên nhân khác, chủ nhân cũng không có trở lại nữa.

	May mắn toà này thôn xóm ở vào rừng rậm nguyên thủy bên trong, nếu không chủ nhân cho dù là rời đi mấy ngày, chỉ sợ cũng phải bị hùng hài tử hoặc là rảnh đến nhức cả trứng thanh thiếu niên đạp nát pha lê hoặc là xem như nhà ma thám hiểm, sau đó trong phòng tùy chỗ đại tiểu tiện hoặc là khắp nơi vẽ xấu, nói không chừng sẽ còn một mồi lửa đốt đi phòng này...

	Trong phòng trên mặt bàn bày biện ngọn nến đài, Trương Tử An đi vào trong nhà, dùng cái bật lửa nhóm lửa ngọn nến, ấm áp ánh nến đuổi hắc ám.

	Hắn đem che kín đồ dùng trong nhà vải trắng giật xuống đến, trong phòng giơ lên đầy trời tro bụi, hắn nín thở một cái, nhanh chóng đem tất cả cửa sổ tất cả đều mở ra thông gió lấy hơi.

	Bởi vì cách bờ biển khá gần, nơi này không giống rừng rậm chỗ sâu như thế một tia gió đều không có, gió lùa rất mau đưa trôi nổi tro bụi đều thổi đi.

	Các tinh linh lúc này mới chậm rãi lần lượt tiến vào trong phòng, tò mò đánh giá chung quanh.

	Trương Tử An đi những phòng khác đi lòng vòng, đem tất cả trong phòng cửa cùng cửa sổ tất cả đều mở ra.

	Phòng ở bao quát một gian phòng ngủ chính cùng một gian phòng ngủ phụ, đều có một cái giường, còn có một gian phòng chứa đồ cùng một cái toilet, hắn tại phòng chứa đồ bên trong tìm được thùng nước cùng dây thừng, một hồi có thể dùng đến múc nước.

	Phòng chứa đồ bên trong còn có chùy, cái đục, tay cưa chờ công cụ, hắn nắm tay cưa kẹp ở dưới nách, chuẩn bị cưa nhánh cây nhóm lửa dùng.

	Nhắc tới phòng ở chủ nhân sinh hoạt cũng đủ nhàm chán,

	Không có internet, không có TV, hắn có thể tìm tới duy nhất giải trí thiết bị chính là một đài cũ rích radio, đương nhiên đã sớm không thể dùng.

	Trong toilet có một cái thủ công chế tạo giản dị tắm gội hệ thống, tại tương đối cao bể nước bên trong rót vào nước nóng, lợi dụng trọng lực để nước nóng từ vòi hoa sen bên trong phun xối ra.

	Phòng tắm tủ tấm gương đồng dạng phủ một tầng thật dày tro bụi, thấy không rõ trong gương đẹp trai chính mình. Hắn tìm mảnh vải lung tung lau hai lần, tốt xấu có thể nhìn ra bóng người.

	Xoa tấm gương thời điểm, hắn cảm giác tấm gương có chút lắc lư.

	Bao quát phòng tắm tủ ở bên trong, trong phòng tất cả đồ dùng trong nhà đều là chủ nhân thủ công chế tạo, bộ dáng mặc dù không tính là đẹp mắt, nhưng thắng ở kiên cố thực dụng, cất đặt nhiều năm về sau y nguyên vững chắc như mới, không có đạo lý tại phòng tắm cửa hàng lại thất thủ.

	Hắn sửng sốt một chút, đột nhiên nhớ tới, Âu Mỹ quốc gia phòng tắm tủ tấm gương thường thường là có thể hướng ra phía ngoài kéo ra, tấm gương đằng sau sẽ có một cái nhỏ tường kép, Âu Mỹ người sẽ ở cái này tường kép bên trong một chút thường dùng dược vật loại hình, TV cùng trong phim ảnh thường xuyên có dạng này ống kính —— nhân vật nam chính hoặc là nhân vật nữ chính đối tấm gương soi một hồi, kéo ra tấm gương lấy ra bệnh tâm thần thuốc đến ăn... Mà Trung Quốc phòng tắm tủ đại bộ phận không có cái này tường kép.

	Thế là hắn thử từ mặt bên nhìn một chút, quả nhiên tại một bên tìm được một đôi móc xích, thế là từ khác một bên ra bên ngoài vén.

	Móc xích có chút rỉ sét, kéo mấy lần không có kéo ra, hắn móc ra dao quân đội Thụy Sĩ mới thành công cạy mở, mà phía sau quả nhiên xuất hiện tường kép, mà lại cũng như hắn suy đoán như thế, tường kép bên trong lấy một chút hiển nhiên là dược phẩm bình bình lọ lọ.

	Hắn tùy tiện vặn ra một cái bình thuốc, bình thuốc bên trong viên thuốc trải qua nhiều năm như vậy y nguyên duy trì khô ráo, không có bị ẩm, quá thời hạn là khẳng định quá hạn, chỉ là không biết rõ dược hiệu còn lại bao nhiêu.

	Nơi này giao thông cực kì bế tắc, nuôi ong người cùng Jeep trường kỳ ẩn cư rừng rậm, cùng ngoại giới ít có tiếp xúc, thường ngày đau đầu nhức óc đều là tự nghĩ biện pháp giải quyết, mà lại lấy bọn hắn Weibo thu nhập, chỉ sợ cũng không đủ sức nước Mỹ giá trên trời tiền chữa trị, cho nên tường kép bên trong dược phẩm chủng loại so dưới tình huống bình thường trong gia đình phòng dược vật chủng loại phong phú hơn, thậm chí còn có hay không mở ra duy nhất một lần ống chích.

	Bình thuốc bên trên tất cả đều là tiếng Anh, thậm chí còn có phát rồ Latin văn, hắn đối chiếu trong điện thoại di động phiên dịch phần mềm miễn cưỡng tuyển ra một chút khả năng dùng đến thuốc —— thả nhiều năm như vậy uống thuốc thuốc hắn không dám cầm, ăn hết đoán chừng cùng mỉm cười uống thạch tín không sai biệt lắm, thoa ngoài da thuốc cùng cái khác một chút dược phẩm cũng là có thể gom góp dùng, tính cả ống chích cùng một chỗ cất vào chính mình túi cấp cứu, lo trước khỏi hoạ nha.

	Theo vật liệu tiêu hao, túi đeo lưng của hắn đã nhẹ rất nhiều, không quan tâm gia tăng này một ít phụ trọng.

	Đến nỗi trong phòng những vật khác... Hắn thô sơ giản lược lật ra một lần, không có gì có thể cần dùng đến, càng không có bất luận cái gì thứ đáng giá, bất quá cũng là tại phòng ngủ trên giường phát hiện một cái khung hình, từ trong tấm hình xác nhận chủ phòng là người Anh-điêng suy đoán.

	Hắn đơn giản đem phòng ngủ cùng phòng khách bụi đất quét sạch sạch sẽ, mặc dù chỉ ở một buổi tối, nhưng cũng không thể quá chấp nhận, sau đó liền bắt đầu nấu nước chuẩn bị cơm tối, thuận tiện đem lò sưởi trong tường cũng đốt lên.

	Tinh linh toàn tụ tập tại lò sưởi trong tường bên cạnh thích ý sưởi ấm, gõ đĩa chờ đợi ăn cơm, chỉ có chính hắn bận bịu tứ phía.

	Cơm tối vẫn là cùng giữa trưa,  các tinh linh ăn nướng Beaver thịt chuột, hắn là cơm tẻ, rau dại cùng đồ hộp tổ hợp, trong phòng bếp nồi bát bầu bồn cũng là đầy đủ, vấn đề là tay nghề của hắn quá triều, có đồ làm bếp cũng không làm được cái bông hoa tới.

	Đàn sói tại trong đêm không có nhàn rỗi, phối hợp đi đi săn, chờ lấp đầy bụng mới trở về, ngủ ở phòng ở bên ngoài, trong phòng đều có thể nghe được bọn chúng tại bên ngoài lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn.

	Khó được có tắm gội thiết bị, mà hắn từ khi tiến vào rừng rậm đến nay, thật nhiều ngày không có tắm, cho nên dứt khoát đốt thêm mấy thùng nước nóng, lung tung vọt vào tắm, rửa sạch sẽ đã dính như ổ chim tóc, lập tức thần thanh khí sảng, cảm giác thân thể đều nhẹ rất nhiều, mà tẩy hạ nước bẩn kém chút chặn lại cống thoát nước.

	Cái này một đêm, có thể là ngủ đã quen lều vải, cũng có thể là đúng không quen thuộc ngủ người xa lạ giường, Trương Tử An tinh thần có chút phấn khởi, thẳng đến sau nửa đêm mới ngủ thật say, nằm mơ còn mơ tới chủ phòng Ấn Độ an nhân đột nhiên trở về, cầm đen ngòm song ống súng săn chỉ vào đầu của hắn, cứng rắn muốn lừa bịp hắn một bút kếch xù phí ăn ở...

	Cho nên nói, ăn người ta miệng ngắn, bắt người ta chùn tay, làm liên tục mộng đều làm được như vậy xoắn xuýt.

	—— ——Chương 1579: Vơ vét 

	Nhìn thấy Trương Tử An ngạnh sinh sinh từ cổng tìm kiếm ra chìa khoá, các tinh linh đều rất giật mình.

	Đối mặt các tinh linh truy vấn, hắn ra vẻ thần bí cười không nói, mới sẽ không nói mình là từ Âu Mỹ trong phim ảnh nhìn thấy Âu Mỹ người giấu chìa khoá quen thuộc.

	Hắn cái chìa khóa cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn một cái, khóa cửa thời gian dài không cần có chút chát chát, hắn lại tăng lên khí lực, cuối cùng vặn động, ổ khóa đát một tiếng thu hồi, lại dùng tay đẩy, cửa mở.

	Còn không có thấy rõ bên trong tình trạng, trên khung cửa tro bụi liền rơi xuống dưới, sặc đến hắn thẳng ho khan, cùng các tinh linh tất cả đều lui lại mấy bước.

	Chờ cổng hết thảy đều kết thúc, Trương Tử An vặn sáng đèn pin chiếu vào trong phòng, dò xét trong phòng bày biện.

	Trong phòng không khí rất đục, sàn nhà chất đống thật dày tro bụi, góc tường còn kết lấy mạng nhện, nhưng nhện cũng chỉ còn lại một bộ khô quắt xác không, dù sao cửa sổ phong bế rất nghiêm, ngay cả ruồi nhặng con muỗi cũng bay không tiến vào, nhện cũng chỉ có thể miệng ăn núi lở.

	Cái bàn, cái ghế, giản dị ghế sô pha ít hôm nữa thường dùng phẩm tất cả đều bày ra rất chỉnh tề, thậm chí còn phủ một tầng vải trắng phòng ngừa rơi xám, cái này chứng minh chủ nhân lúc r