Chương 1045: Đây là Nhân loại mặt trời lặn 

	Ngoại trừ bộ phận cùng Vladimir đi được hơi gần meo meo chi bộ trưởng bên ngoài, phổ thông mèo hoang nhóm còn là lần đầu tiên nghe được nó tuyên ngôn, lập tức cả kinh ngây ra như phỗng, tràng diện yên tĩnh hô hấp có thể nghe.

	Xác thực, bọn chúng bên trong rất nhiều con mèo hoang từng chịu đựng Nhân loại khác biệt hình thức ngược đãi, tỉ như bị người trưởng thành xua đuổi, bị hùng hài tử ném tảng đá, thậm chí có mèo bởi vì ăn bị độc chết chuột mà trúng độc, nhưng là cũng có hảo tâm Nhân loại cho ăn bọn chúng, bọn chúng đối Nhân loại là ôm vừa yêu vừa hận phức tạp tình cảm, vô luận là yêu hay là hận, đều là nhằm vào một ít Nhân loại cá thể, bọn chúng chưa hề cân nhắc qua đem Nhân loại coi là một cái chỉnh thể đến xem kỹ.

	Đem Nhân loại kéo xuống Địa cầu kẻ thống trị bảo tọa, sao lại có thể như thế đây? Nhân loại là cường đại như vậy, còn có được rất nhiều đáng sợ cỗ máy chiến tranh, lấy mèo hoang lực lượng đối địch với Nhân loại, đây không phải là không khác bọ ngựa đấu xe sao?

	Sau khi hết khiếp sợ, mèo hoang nhóm rốt cục lấy lại tinh thần, giữa sân vang lên một trận ồn ào tiếng mèo kêu.

	Vladimir lại không sợ hãi chút nào chi sắc, cao giọng nói: "Tại Nhân loại trước đó, đã từng có rất nhiều giống loài đã từng thống trị qua Địa cầu, nhưng mà đâu? Bất quá một vòng lại một vòng Vương Triều hưng suy chu kỳ suất mà thôi! hưng cũng đột nhiên chỗ này, vong cũng chợt chỗ này! Nhân loại sẽ không vĩnh viễn là Địa cầu chủ nhân, hiện tại bọn hắn đã ngày qua giữa bầu trời, bắt đầu từ thịnh chuyển suy, Nhân loại lẫn nhau ở giữa tàn sát, cùng bọn hắn đối đãi những giống loài khác miệt thị, đúng là bọn họ suy sụp dấu hiệu, là chúng ta mèo hoang thay vào đó tốt đẹp thời cơ!"

	Mèo hoang nhóm lại là rối loạn tưng bừng, nhưng lần này đã chẳng phải bối rối, bởi vì Vladimir nói những này, đều là bọn chúng đã từng tận mắt nhìn thấy qua, bọn chúng giữa đêm khuya khoắt mắt thấy hơn người cùng nhân chi ở giữa lãnh huyết mưu sát, mắt thấy hơn người đối mèo tàn nhẫn ngược đãi, kia là bất luận cái gì dã thú đều không làm được sự tình, tuyệt đại bộ phận dã thú cũng sẽ không đem đồng loại vào chỗ chết cắn, nhưng là Nhân loại hội.

	Bởi vậy bọn chúng lòng tin tăng nhiều, cảm thấy Vladimir nói có thể là đúng.

	"Nhân loại có vẻ như cường đại, nhưng Nhân loại cũng có nhược điểm cùng khuyết điểm, nhược điểm lớn nhất chính là Nhân loại cao ngạo tự đại, cao ngạo đến cho là mình là vô địch, cho rằng không có cái gì có thể dao động đến bọn hắn thống trị —— ta nói cho các ngươi biết, đây là mười phần sai!"

	Nó nâng lên một con mèo trảo, chỉ hướng phía tây như máu tà dương.

	Sắp tới chạng vạng tối, mực nhuộm mây đen ngay tại tại phương hướng tây bắc ngưng tụ, khiến ánh nắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, bao phủ tại ánh nắng bên trong thôn nửa sáng nửa tối, kiến trúc kéo dài âm ảnh, tiếng chó sủa càng thêm chói tai.

	Đất trống bên trong từng đôi mắt mèo dần dần sáng lên, con ngươi tròn như trăng tròn, xán lạn như quần tinh.

	"Đây chính là Nhân loại mặt trời lặn! Ban đêm sắp xảy ra, thiên hạ này là chúng ta mèo hoang thiên hạ! Chúng ta nhất định sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng, bởi vì chúng ta sự nghiệp là chính nghĩa, chính nghĩa sự nghiệp là bất cứ địch nhân nào cũng công không phá được!"

	Đây là nó một mực chờ đợi đợi thời cơ, lợi dụng ngày đêm giao thế thời khắc, bằng vào đêm tối yểm hộ, đối bồi hồi tại phụ cận chó lang thang cùng ác khuyển triển khai tập kích.

	"Hôm nay, chúng ta muốn bắt chó lang thang tiểu thí ngưu đao, những này chó lang thang thường xuyên khi dễ phụ cận mèo hoang đồng bào, còn có mấy đầu ác khuyển liên tiếp đả thương người giết mèo!"

	Vladimir đưa mắt liếc ra ý qua một cái, từ thiếu tai mèo đen mang tới mấy cái mèo hoang, bọn chúng hoặc là thiếu một cái lỗ tai, hoặc là thiếu đi một nửa cái đuôi, hoặc là trên thân nào đó khối da lông bị bắt nát chưa khỏi hẳn, có chút vết thương thậm chí sâu đủ thấy xương.

	"Nhìn xem đồng bào của các ngươi, bọn chúng vết thương trên người chính là chó lang thang cùng ác khuyển kiệt tác!"

	Bầy mèo nhìn thấy đồng bào thảm trạng, không khỏi lòng đầy căm phẫn, ma quyền sát chưởng, nhao nhao khiêu chiến.

	Vladimir gặp động viên đến không sai biệt lắm, liền nắm thật chặt một con chân trước, nghiêm nghị nói: "Chúng ta không thể trơ mắt nhìn đồng bào thụ khi dễ! Nợ máu muốn từ trả bằng máu! Không đầu hàng, liền để bọn chúng diệt vong!"

	Bầy mèo nhóm sĩ khí đã bị khích lệ đến đỉnh điểm, phẫn nộ che giấu bọn chúng đối ác khuyển sợ hãi, bọn chúng hiện tại chỉ muốn xông lên, đem lợi trảo cùng răng nanh đối giết hại đồng bào ác khuyển triển khai báo thù.

	Quýt lớn nô nức tấp nập nhảy qua đến, vì Vladimir phát biểu làm bổ sung, nó biểu thị những này chó lang thang cùng ác khuyển đều là Nhân loại chó săn, chỉ bất quá chó lang thang so sánh thật đáng buồn,

	Nhân loại qua cầu rút ván từ bỏ bọn chúng, có thể xử lý khoan dung, mà ác khuyển nhóm tự cam đọa lạc, y nguyên bị Nhân loại sai sử nối giáo cho giặc, cần phải gặp mà tru diệt!

	Thời cơ đã đến, Vladimir hướng quýt lớn, lông ngắn mèo trắng cùng xám trắng mềm tai mèo quả quyết khoa tay xuất thủ thế, bọn chúng ba cái lập tức suất lĩnh thủ hạ của mình rời đi, phân ba đường hướng thôn lặng lẽ xuất phát.

	Thiếu tai mèo đen dẫn đầu một chút làm qua tuyệt dục giải phẫu, tính cách tương đối ôn hòa mèo hoang sau đó cũng xuất phát, phụ trách dẫn đầu thụ thương mèo hoang an toàn rút lui chiến trường.

	Rất nhanh, đất trống bên trong chỉ còn lại có rải rác mấy cái mèo hoang, ngoại trừ Vladimir bên ngoài, còn lại mấy cái đều là cố ý chọn lựa ra,  bọn chúng thân thể nhẹ nhàng, thần sắc cơ cảnh, đã là cảnh vệ meo lại là thông tin meo, một phương diện lưu tại nơi này bảo hộ bộ chỉ huy, một phương diện khác gánh chịu truyền lại tin tức nhiệm vụ, đem trên chiến trường tình hình chiến đấu kịp thời truyền lại cho Vladimir, đem Vladimir mệnh lệnh đưa chống đỡ chiến trường.

	Vladimir không cần cái khác mèo bảo hộ, nó rất muốn tự mình tham chiến, nhưng trận chiến đấu này mục đích là luyện binh, chỉ có luyện được một chi trải qua hỏa lực tẩy lễ tinh binh, mới có thể trở thành đối kháng Nhân loại lực lượng trung kiên.

	Nó ngồi chồm hổm ở cao điểm bên trên, nheo mắt lại yên lặng quan sát đến thôn địa hình, sau đó dùng đầu ngón tay trên mặt đất vạch ra thôn địa đồ, tung hoành khe rãnh đại biểu con đường, tiểu thạch đầu thay thế phòng ốc cùng kiến trúc, ba đạo mũi tên biểu thị tam lộ đại quân chủ công phương hướng.

	Thông tin meo không ngại cực khổ qua lại bộ chỉ huy cùng tiền phương chiến trường ở giữa, mang đến mới nhất tình hình chiến đấu tin tức, Vladimir căn cứ những tin tức này, xóa đi lúc đầu mũi tên, một lần nữa vẽ lên mới mũi tên, mỗi khi một chỗ ác khuyển cứ điểm bị đánh hạ, nó sẽ như thả gánh nặng đem tương ứng tiểu thạch đầu ném đi, sau đó ở chỗ đó đánh cái xiên.

	Ánh mắt của nó từ thông tin meo nhóm kia hoa bên trong hô lên trên mặt đảo qua, tại lặp đi lặp lại bôn ba bên trong, trên mặt của bọn nó cùng trên thân toàn bịt kín một tầng bụi đất, tứ chi cùng móng vuốt càng là bẩn đến không ra dáng, nhưng chúng nó ánh mắt bên trong lóng lánh kiên định quang mang, kia là nguyện ý vì chính nghĩa sự nghiệp mà tùy thời hiến thân quyết tâm.

	Địa đồ rất đơn sơ, nhưng là không quan hệ, đây vốn chính là một chi đến từ cùng khổ meo dân đội ngũ, là một chi đến từ lớp người quê mùa đội ngũ, bọn chúng không có chiến xa, không có máy bay đại pháo, dù cho chỉ có cá khô nhỏ thêm súng trường, cũng chắc chắn lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng!

	Vladimir nhìn xem sắp bị mây đen thôn phệ trời chiều, mỉm cười ngâm nga lên từ lão trà TV học được ca.

	"Phía tây thái dương sắp xuống núi, ngày cuối cùng của nhân loại liền muốn đi vào! Bắn lên tâm ta yêu thổ tì bà, hát lên kia động lòng người ca dao..."Chương 1045: Đây là Nhân loại mặt trời lặn 

	Ngoại trừ bộ phận cùng Vladimir đi được hơi gần meo meo chi bộ trưởng bên ngoài, phổ thông mèo hoang nhóm còn là lần đầu tiên nghe được nó tuyên ngôn, lập tức cả kinh ngây ra như phỗng, tràng diện yên tĩnh hô hấp có thể nghe.

	Xác thực, bọn chúng bên trong rất nhiều con mèo hoang từng chịu đựng Nhân loại khác biệt hình thức ngược đãi, tỉ như bị người trưởng thành xua đuổi, bị hùng hài tử ném tảng đá, thậm chí có mèo bởi vì ăn bị độc chết chuột mà trúng độc, nhưng là cũng có hảo tâm Nhân loại cho ăn bọn chúng, bọn chúng đối Nhân loại là ôm vừa yêu vừa hận phức tạp tình cảm, vô luận là yêu hay là hận, đều là nhằm vào một ít Nhân loại cá thể, bọn chúng chưa hề cân nhắc qua đem Nhân loại coi là một cái chỉnh thể đến xem kỹ.

	Đem Nhân loại kéo xuống Địa cầu kẻ thống trị bảo tọa, sao lại có thể như thế đây? Nhân loại là cường đại như vậy, còn có được rất nhiều đáng sợ cỗ máy chiến tranh, lấy mèo hoang lực lượng đối địch với Nhân loại, đây không phải là không khác bọ ngựa đấu xe sao?

	Sau khi hết khiếp sợ, mèo hoang nhóm rốt cục lấy lại tinh thần, giữa sân vang lên một trận ồn ào tiếng mèo kêu.

	Vladimir lại không sợ hãi chút nào chi sắc, cao giọng nói: "Tại Nhân loại trước đó, đã từng có rất nhiều giống loài đã từng thống trị qua Địa cầu, nhưng mà đâu? Bất quá một vòng lại một vòng Vương Triều hưng suy chu kỳ suất mà thôi! hưng cũng đột nhiên chỗ này, vong cũng chợt chỗ này! Nhân loại sẽ không vĩnh vi