Chương 1240: Cáo sa mạc 

	Nhìn như cấm địa sinh mệnh trong sa mạc, kỳ thật cũng không ít động vật sinh tồn, chỉ bất quá đại bộ phận đều là rất sáng suốt ban ngày nằm đêm ra, tránh đi ban ngày nhiệt độ cao cùng ánh nắng bắn thẳng đến , chờ trong đêm nhiệt độ thích hợp thời điểm trở ra hoạt động.

	Tình huống không rõ trước đó, Trương Tử An không muốn kinh động người khác —— mọi người ban ngày đều tiêu hao rất nhiều tinh lực, thật vất vả nghỉ ngơi, cũng đừng bởi vì một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ để mọi người sợ bóng sợ gió một trận, ngày mai đường phải đi còn rất dài.

	Nhưng là trong sa mạc, nghĩ hoàn toàn thả nhẹ bước chân là rất khó, mỗi đi một bước đều sẽ có chí ít chỉ nửa bước rơi vào hạt cát bên trong, đi trên đường vang sào sạt.

	Trái lại Fina, tại hạt cát bên trên bước đi như bay, còn cơ hồ không phát ra một chút thanh âm.

	Vuốt mèo bên trên đệm thịt không gần như chỉ ở trên đất bằng đi đường có thể giảm âm thanh, đi vào trong sa mạc hữu hiệu như cũ. Mặt khác, mèo cảm giác cân bằng dị thường xuất sắc, cho dù ở đi đường lúc, cũng sẽ đem thân thể trọng lượng bình quân phân bố đến ba cái chân trên lòng bàn tay, mà không giống Nhân loại đi đường lúc, toàn thân trọng lượng đặt ở một chân trên lòng bàn tay, đương nhiên dễ dàng rơi vào hạt cát.

	Lại nói mèo thân thể vốn là nhẹ nhàng, dù cho Fina giống như so vừa tới cửa hàng thú cưng lúc ăn mập một chút...

	Fina ngay tại phía trước đi tới, đột nhiên bỗng nhiên vừa quay đầu lại, hung hăng nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Ngươi có phải hay không tại oán thầm bản cung?"

	"Không! Ta đang suy nghĩ Phi Mã Tư ngửi được chính là động vật gì..."

	Trương Tử An tranh thủ thời gian khoát tay làm sáng tỏ hiểu lầm.

	Rõ ràng là rất mát mẻ nửa đêm, phía sau lưng của hắn lại hù ra một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng tự nhủ tà môn, tên này dài sau mắt hay sao?

	"Hừ! Hừ!"

	Fina rõ ràng không tin giải thích của hắn, nhưng nó trở ngại mặt mũi, không có khả năng tại không có chứng cớ tình huống dưới bắt hắn như thế nào, chỉ có thể thở phì phò hừ hừ hai tiếng —— vô luận hắn trong bóng tối mù suy nghĩ cái gì, dù sao không có nói thẳng ra, nếu như nó truy cứu, không khỏi lộ ra quá nhỏ gia đình khí.

	Phi Mã Tư tả hữu bày đầu, chuyên chú tìm kiếm mùi nơi phát ra.

	"Tựa như là ở mảnh này cồn cát đằng sau." Nó nhìn chằm chằm phụ cận một tòa thấp bé đồi cát nhỏ nói.

	Trương Tử An mượn cơ hội đổi chủ đề, "Tốt, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Fina lại dừng lại không đi, "Ngươi đi ở phía trước, tránh khỏi nhìn loạn."

	Trương Tử An không có cách, hướng Phi Mã Tư làm thủ thế, ngồi xuống cầm bốc lên một nắm cát, xác định hướng gió. Vì để tránh cho kinh động cồn cát phía sau động vật, hắn mèo eo đè thấp thân hình, dọc theo Nghịch Phong phương hướng tiếp cận cồn cát, dạng này có thể để gió đem bọn hắn mùi cùng thanh âm tận lực tiêu trừ.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi trú quân, cắm trại dã ngoại đèn vẫn còn sáng làm cho người an tâm quang mang, tựa như là vô biên hắc ám bên trong một chi nến.

	Mảnh này đồi cát nhỏ độ dốc nhẹ nhàng, cũng không khó bò, tiếp cận cát sống lưng thời điểm, hắn dứt khoát tứ chi cùng sử dụng đi đến cuối cùng một khoảng cách.

	Hắn cẩn thận tại cát sống lưng bên trên nhô ra nửa cái đầu, chỉ lộ ra con mắt, nhìn về phía cồn cát khác một bên.

	Kia là cái gì?

	Tinh quang ảm đạm, hắn mới đầu cái gì cũng không thấy được, bất quá khi con mắt thích ứng tia sáng cùng xem cách về sau, hắn mơ hồ nhìn thấy có mấy đôi như quỷ hỏa con mắt đang nhấp nháy.

	Hắn có chút hối hận, hơn nửa đêm tỉnh lại đầu não còn không thanh tỉnh, rời đi lều vải lúc không có cầm kính viễn vọng, tại loại này ảm đạm tia sáng hạ căn bản không có khả năng thấy rõ đó là cái gì động vật.

	Fina khoan thai tới chậm bò lên trên cát sống lưng, nó ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên bên kia, lại hút lấy cái mũi ngửi ngửi, khinh thường nói: "Nguyên lai là một đám hồ ly."

	"Hồ ly?"

	Trương Tử An nhớ tới đêm qua mọi người đàm luận cáo sa mạc Rommel, kết quả buổi tối hôm nay liền gặp chân chính cáo sa mạc.

	Hắn mới đầu có chút bận tâm có phải hay không là Hồ Lang cùng linh cẩu loại hình dã thú, kỳ thật liền xem như Hồ Lang cùng linh cẩu cũng sẽ không chủ động công kích đại đội nhân mã, biết chỉ là một đám hồ ly về sau, cuối cùng triệt để tiêu trừ lo lắng, thay vào đó là hiếu kì.

	Trước kia hắn chỉ ở trong TV gặp qua hồ ly, thật đúng là không có hiện thực bên trong gặp qua.

	Phi Mã Tư thấp giọng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Trương Tử An không quyết định chắc chắn được, là cứ vậy rời đi vẫn là như thế nào, lại hướng Fina hỏi: "Là dạng gì hồ ly?"

	Fina càng thêm chẳng đáng, "Hồ ly còn có thể là dạng gì? Vừa tao vừa thối."

	"Ta nói là bộ dáng của bọn nó."

	"Bộ dáng..." Fina lại hướng bên kia nhìn thoáng qua, "Hình thể rất nhỏ, lỗ tai rất lớn. A, bọn chúng giống như nghe được một chút động tĩnh, khả năng muốn chạy... Lỗ tai còn láu lỉnh."

	Hình thể rất nhỏ, lỗ tai rất lớn...

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, lập tức nghĩ tới có một loại hồ ly xác thực phù hợp dạng này miêu tả, cũng đúng là sinh hoạt tại Bắc Phi Sahara trong sa mạc, tại không ít quốc gia bị coi như hiếm có : yêu thích sủng vật mà có thụ truy phủng —— Cáo fennec.

	Rất nhiều người thường xuyên hiểu lầm một điểm là, hồ ly là họ chó động vật bên trong hồ thuộc, không hề đơn độc hồ khoa động vật, mà Cáo fennec chính là trên thế giới hình thể nhỏ nhất họ chó động vật —— bây giờ có lẽ cần thêm cái "Hoang dại" hai chữ làm hạn định từ, dù sao một ít người công gây giống ra Teacup Poodles nhưng thật ra là so Cáo fennec càng nhẹ nhỏ hơn.

	Fina không có khoa trương, Trương Tử An cũng nhìn thấy kia vài đôi sáng long lanh con mắt đồng thời chuyển hướng bên này, tựa hồ là nghe được bọn hắn động tĩnh bên này, ngay tại do dự phải chăng muốn chạy trốn.

	Cáo fennec trong sa mạc ở vào chuỗi thức ăn trung tầng, lấy săn mồi nghiến răng động vật, côn trùng, thằn lằn loại hình cỡ nhỏ loài bò sát mà sống, đồng thời cũng bị loại cỡ càng lớn hơn động vật tỉ như liệp ưng cùng Hồ Lang đi săn, bởi vậy vì trong sa mạc sinh tồn sinh sôi, bọn chúng tiến hóa ra tỉ lệ không hề tầm thường cái lỗ tai lớn, giống hai phiến cao độ nhạy radar đồng dạng thời khắc thu thập động tĩnh chung quanh, cho dù là hạt cát dưới đáy có một cái côn trùng bò qua đi, bọn chúng cũng có thể nghe thấy.

	Nếu như vừa rồi Trương Tử An bọn hắn không phải từ Nghịch Phong phương hướng tiếp cận, bị gió thổi đi bộ phận thanh âm và mùi, chỉ sợ còn không đợi bọn hắn bò lên trên cát sống lưng, những này Cáo fennec liền đã nghe ngóng rồi chuồn. 

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, Vệ Khang giáo sư đến sa mạc mục đích kỳ thật cũng không chỉ là vì nghiên cứu nguyên thủy Ai Cập mèo, còn bao gồm một hệ liệt động vật sinh tồn hoàn cảnh điều tra nghiên cứu, không rõ ràng Vệ Khang giáo sư là không đối Cáo fennec cũng cảm thấy hứng thú, mặc dù tại một chút quốc gia Cáo fennec đã bị thuần hóa thành sủng vật, nhưng hoang dại Cáo fennec vẫn là tương đương hiếm thấy.

	Hắn lặng lẽ hướng về sau động đậy thân thể, để cát sống lưng ngăn trở chính mình, đối Fina cùng Phi Mã Tư nói: "Khó được gặp được Cáo fennec, chúng ta nghĩ biện pháp bắt mấy cái."

	Fina nghệt mặt ra, kháng cự nói: "Bản cung mới không được! Muốn bắt chính ngươi đi bắt! Vô luận cái gì hồ ly đều là vừa tao vừa thối, bản cung mới không muốn chạm đến những vật kia!"

	"Xuỵt! Ngươi nhỏ giọng một chút!"

	Trương Tử An liều mạng khoa tay thủ thế để nó hạ giọng, nếu không không cần chờ bắt giữ bọn chúng liền thật chạy mất.

	"Ta không phải cho ngươi đi bắt, chỉ là để ngươi cùng Phi Mã Tư giúp đỡ chút, phụ một tay, để ta tới bắt, nhưng là chỉ dựa vào chính ta là khẳng định không được." Hắn giải thích nói.

	Fina y nguyên không quá vui lòng, bán tín bán nghi nói: "Vậy ngươi nói tới nghe một chút đi."Chương 1240: Cáo sa mạc 

	Nhìn như cấm địa sinh mệnh trong sa mạc, kỳ thật cũng không ít động vật sinh tồn, chỉ bất quá đại bộ phận đều là rất sáng suốt ban ngày nằm đêm ra, tránh đi ban ngày nhiệt độ cao cùng ánh nắng bắn thẳng đến , chờ trong đêm nhiệt độ thích hợp thời điểm trở ra hoạt động.

	Tình huống không rõ trước đó, Trương Tử An không muốn kinh động người khác —— mọi người ban ngày đều tiêu hao rất nhiều tinh lực, thật vất vả nghỉ ngơi, cũng đừng bởi vì một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ để mọi người sợ bóng sợ gió một trận, ngày mai đường phải đi còn rất dài.

	Nhưng là trong sa mạc, nghĩ hoàn toàn thả nhẹ bước chân là rất khó, mỗi đi một bước đều sẽ có chí ít chỉ nửa bước rơi vào hạt cát bên trong, đi trên đường vang sào sạt.

	Trái lại Fina, tại hạt cát bên trên bước đi như bay, còn cơ hồ không phát ra một chút thanh âm.

	Vuốt mèo bên trên đệm thịt không gần như chỉ ở trên đất bằng đi đường có thể giảm âm thanh, đi vào trong sa mạc hữu hiệu như cũ. Mặt khác, mèo cảm giác cân bằng dị thường xuất sắc, cho dù ở đi đường lúc, cũng sẽ đem thân thể trọng lượng bình quân phân bố đến ba cái chân trên lòng bàn tay, mà không giống Nhân loại đi đường lúc, toàn thân trọng lượng đặt ở một chân trên lòng bàn tay, đương nhiên dễ dàng rơi vào hạt cát.

	Lại nói mèo thân thể vốn là nhẹ nhàng, dù cho Fina giống như so vừa tới cửa hàng thú cưng lúc ăn mập một chút...

	Fina ngay tại phía trước đi tới, đột nhiên bỗng nhiên vừa quay đầu lại, hung hăng nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Ngươi có phải hay không tại oán thầm bản cung?"

	"Không! Ta đang s