Chương 905: Kỵ kình khách

	Chương 905:

	Ẩm địch kỵ kình khách, hành truy súc địa tiên.

	Từ cổ chí kim, mọi người đều rất ước ao có thể cưỡi cá voi người, bởi vì cá voi cái đầu đại, bơi lội nhanh, quan trọng nhất là đối người dịu ngoan, cưỡi ở cá voi trên lưng ngao du tứ hải nhất định rất tiêu sái.

	Hâm mộ thì hâm mộ, chân chính đã từng cưỡi ở cá voi trên lưng ngao du biển rộng người, phỏng chừng một cái tay đều có thể đếm ra được.

	Trương Tử An không nghĩ tới, chính mình lại lấy phương thức này thực hiện cổ nhân tâm nguyện.

	Trước đáy thuyền cái kia chấn động, chính là hùng cá voi từ phía dưới lội tới, đứng vững tàu xung phong, bởi vì chuyện quá khẩn cấp, không có cách nào duy trì ôn nhu.

	Nó bản ý khả năng là đem tàu xung phong đẩy ra, thế nhưng Cá voi Minke đầu là dẹp, kết quả tượng cái xẻng như thế đem tàu xung phong cho xẻng lên, tiện đà khiêng ở trên lưng, liền chính nó phỏng chừng đều rất mộng.

	Tốt ở tàu xung phong là cao su làm, vốn là rất nhẹ, hơn nữa Trương Tử An cũng không nặng bao nhiêu, đỉnh ở hùng cá voi trên lưng vẫn chưa đối với nó tạo thành bao nhiêu gánh nặng.

	Trương Tử An rất muốn nói cho cổ nhân, cưỡi ở cá voi trên lưng không như vậy thoải mái, không cần ước ao, bởi vì hắn cùng cá voi trong lúc đó còn cách một cái cao su thổi phồng thuyền.

	Thuyền nhỏ ở hùng cá voi bóng loáng trên lưng xa xôi xoay tròn, Trương Tử An trước mắt trời đất quay cuồng, liền bắc đều tìm không được, duy nhất có thể làm sự chính là tóm chặt lấy trong tay tất cả có thể bắt đồ vật, để ngừa bị từ thuyền bên trong vẩy đi ra.

	Cũng còn tốt hắn buông ra môtơ chuôi cầm, lệnh môtơ tự động đình chỉ, bằng không cánh quạt có thể sẽ hoa thương con này hùng cá voi. . . Có điều cũng khó nói, dù sao cái kia môtơ cùng món đồ chơi gần như, không hẳn có thể cắt vỡ thành niên cá voi da dẻ.

	Bất kể là tàu xung phong vẫn là hùng cá voi, tựa hồ cũng không bị cá voi để ở trong mắt, nó tự nhiên bơi qua, không mang đi một áng mây, nhấc lên cuộn sóng nhưng khác nào 2 đạo bạch tuyến loại tại thân thể hai bên cấp tốc khuếch tán, trong đó một cái ở hùng cá voi phía sau theo sát không nghỉ.

	Hùng cá voi du tốc không đuổi kịp cá voi, nhưng so với tàu xung phong nhanh đến mức quá nhiều, nếu như không có hùng cá voi trượng vươn tay ra cứu viện, nước ăn quá nông tàu xung phong khẳng định đã lật, mà hắn cũng đã rơi xuống nước, tuy nói có áo cứu sinh nên không đến nỗi bị chết đuối, nhưng quán một bụng nước là miễn không được, hơn nữa hoa mấy ngàn đồng tiền mua tàu xung phong phỏng chừng cũng phải phiêu đi không tìm về được.

	Theo cá voi du tẩu, đầu sóng dần dần bình ổn lại, hùng cá voi du đến khu vực an toàn, tốc độ cũng chậm lại. Tàu xung phong ở nó bóng loáng lưng trên dừng lại không được, theo nó phần sau trượt xuống đến, phù phù một tiếng trọng tân lọt vào trong nước, miễn không được lại là một trận xóc nảy.

	Kỳ thực, từ Trương Tử An muốn từ cá voi trước mặt thoát đi đến hiện tại, tổng cộng có điều ngăn ngắn hai mươi, ba mươi giây, hắn nhưng cảm thấy thời gian như là quá nửa giờ,

	Mỗi một giây cũng như cùng động tác chậm như thế, hầu như làm người không thở nổi.

	Thẳng đến lúc này, hắn vẫn như cũ cảm giác mình còn đang sóng biển bên trong chập trùng, sợ hãi không thôi địa nắm lấy thân thuyền không dám buông tay, đầu đầy đầy người đều là mồ hôi, đã cùng nước biển xen lẫn trong đồng thời, dùng miệng một liếm môi đều là mặn, không nhận rõ là mồ hôi vẫn là nước biển.

	Cá voi như là đối với nơi này tất cả mất đi hứng thú, lay động vây đuôi hướng ra phía ngoài hải phương hướng bơi đi, đồng thời thân thể chậm rãi chìm vào dưới nước, con này quái vật khổng lồ liền như vậy mất đi tung tích.

	Trương Tử An không thấy rõ dưới nước tình huống, nhưng từ ba đầu Cá voi Minke phản ứng nhìn lên, cá voi hẳn là đã rời đi, chúng nó tất cả đều thanh tĩnh lại.

	Sống sót sau tai nạn cảm giác đầy rẫy nội tâm của hắn, nghĩ đến ba đầu Cá voi Minke khả năng cũng là như thế.

	"Cảm tạ ngươi. Nếu không có ngươi, ta ngày hôm nay nhưng là thảm."

	Trương Tử An phát hiện hùng cá voi không có rời xa, vẫn cứ trôi nổi ở tàu xung phong phụ cận, liền thử dùng tay vỗ vỗ lưng của nó, hướng nó nói cám ơn.

	Nó phun ra mỏng manh khí trụ, một bộ uể oải dáng vẻ chậm rãi bơi ra.

	Trương Tử An từ trong nước nhấc lên loa phát thanh, nhìn chằm chằm nó khổ sở suy nghĩ.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Tại sao Thế Hoa tiếng ca không có đưa đến tác dụng nên có?

	Hùng cá voi cứu hắn cũng không phải là hoàn toàn là xuất phát từ thấy việc nghĩa hăng hái làm, khả năng phần lớn là bởi vì nó nghe xong Thế Hoa tiếng ca, biết rõ hắn là người tốt, biết rõ hắn là đến giúp đỡ cá voi, tuy rằng nó không có chỗ cần hỗ trợ, duy nhất cần hỗ trợ chính là đem bên kia cá voi muội tử đuổi tới tay, nhưng Trương Tử An lại bang không được cái này. . .

	Đồng dạng tiếng ca, đối hùng cá voi tạo tác dụng, đối đầu kia cá voi lại không dùng?

	Đang thoát đi trước thời gian ngắn ngủi bên trong, tàu xung phong hầu như đã che ở cá voi mũi trước, cho dù cá voi thị lực lại sai cũng có thể nhìn thấy.

	Vậy tại sao. . .

	Ánh mắt của hắn di động đến hùng cá voi cùng với bên kia thư cá voi trên người.

	Thế Hoa tiếng ca không chỉ có để hùng cá voi tiêu trừ địch ý, còn lệnh thư cá voi thả lỏng đề phòng, như vậy có phải là có thể nói, Thế Hoa tiếng ca là đối Cá voi Minke tạo tác dụng, nhưng đối với đầu kia cá voi nhưng vô hiệu?

	Tại sao vô hiệu đây?

	Là bởi vì tính cách nguyên nhân, vẫn là chủng loại nguyên nhân?

	Trương Tử An trước khi tới còn hướng Thế Hoa xác nhận quá, lòng tin nàng tràn đầy địa nói nàng tiếng ca đối hết thảy cá voi đều là hữu hiệu, hơn nữa hắn cũng tận mắt xác nhận quá, nàng tiếng ca chí ít đối bạch cá voi cùng Cá voi Minke hữu hiệu.

	Cho nên nói, con này cá voi khá là đặc thù à?

	Như sự thực này thành lập, đầu kia cá voi liền không phải là bởi vì chịu đến chém giết mới theo Thế Hoa tiếng ca đến Tân Hải thị tị nạn, mà là có nguyên nhân khác.

	Vừa nãy tình thế khẩn cấp, Trương Tử An chưa kịp cẩn thận phân biệt đầu kia cá voi chủng loại, hiện tại căn cứ ấn tượng đến cẩn thận hồi ức.

	Đầu kia cá voi thân thể đại thể trên hiện con thoi hình, bên ngoài thân màu sắc. . . Màu xám đen? Hoặc là màu lam nhạt? Ngày hôm nay không có mặt trời, màu sắc nhìn không rõ ràng, nhưng đại thể trên hẳn là khá là thiển màu sắc, mà không phải Cá voi Minke loại này màu xám đen.

	Cho tới cái khác đặc thù. . . Nó vây lưng rất nhỏ, cùng hình thể không quá tương xứng, như chỉ lộ ra vây lưng thậm chí có thể sẽ bị ngộ nhận là cá mập lớn.

	Vây đuôi rộng lớn, đặc biệt rộng lớn, như là tàu ngầm cánh quạt như thế cường tráng, mỗi lần trên dưới vung lên đều có thể xếp ra lượng lớn nước biển, đây là nó hành động cấp tốc căn nguyên.

	Ở nó thời điểm quẹo cua, ngực bụng bộ thật giống có màu trắng ban khối lóe lên liền qua, thế nhưng nơi này còn nghi vấn, khả năng là hắn hoa mắt, cũng khả năng là bọt nước bọt trắng.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ quan sát được những này, cái khác chi tiết nhỏ hoặc là cách đến quá xa, hoặc là cách đến quá gần, căn bản không thời gian đi chú ý.

	Thế nhưng dựa vào những này, hắn vẫn cứ vô pháp phán đoán nó là cái gì chủng loại cá voi, tổng cảm thấy giống thật mà là giả.

	Đương nhiên, hắn miễn cưỡng xem như là sủng vật chuyên gia, mà không phải hải dương chuyên gia hoặc là cá voi loại chuyên gia, cách hành như cách sơn, nhận biết không phá sản cũng bình thường.

	Đáng tiếc nhất là, đầu kia cá voi xuất hiện đến quá vội vàng, rời đi thì hắn vừa sợ hồn chưa định, chưa kịp cho nó đập tấm hình, bằng không cầm hướng chuyên gia thỉnh giáo, cũng có thể được đáp án.

	Thời gian không còn sớm, hôm nay đã đi ra quá lâu, như không trả lại được, Vương Kiền Lý Khôn khả năng thật sự hội báo cảnh.

	Hắn hướng ba đầu Cá voi Minke vẫy tay từ biệt, kỳ thực vừa nãy đã cáo biệt quá, sau đó khởi động môtơ, hướng bên bờ chạy tới.

	Làm tàu xung phong xông lên bãi cát dừng lại thì, bình ắc-quy chỉ thị đèn đã lóe hồng quang phát sinh thấp lượng điện báo cảnh.

	Thực sự là nguy hiểm thật!Chương 905: Kỵ kình khách

	Chương 905:

	Ẩm địch kỵ kình khách, hành truy súc địa tiên.

	Từ cổ chí kim, mọi người đều rất ước ao có thể cưỡi cá voi người, bởi vì cá voi cái đầu đại, bơi lội nhanh, quan trọng nhất là đối người dịu ngoan, cưỡi ở cá voi trên lưng ngao du tứ hải nhất định rất tiêu sái.

	Hâm mộ thì hâm mộ, chân chính đã từng cưỡi ở cá voi trên lưng ngao du biển rộng người, phỏng chừng một cái tay đều có thể đếm ra được.

	Trương Tử An không nghĩ tới, chính mình lại lấy phương thức này thực hiện cổ nhân tâm nguyện.

	Trước đáy thuyền cái kia chấn động, chính là hùng cá voi từ phía dưới lội tới, đứng vững tàu xung phong, bởi vì chuyện quá khẩn cấp, không có cách nào duy trì ôn nhu.

	Nó bản ý khả năng là đem tàu xung phong đẩy ra, thế nhưng Cá voi Minke đầu là dẹp, kết quả tượng cái xẻng như thế đem tàu xung phong cho xẻng lên, tiện đà khiêng ở trên lưng, liền chính nó phỏng chừng đều rất mộng.

	Tốt ở tàu xung phong là cao su làm, vốn là rất nhẹ, hơn nữa Trương Tử An cũng không nặng bao nhiêu, đỉnh ở hùng cá voi trên lưng vẫn chưa đối với nó tạo thành bao nhiêu gánh nặng.

	Trương Tử An rất muốn nói cho cổ nhân, cưỡi ở cá voi trên lưng không như vậy thoải mái, không cần ước ao, bởi vì hắn cùng cá voi trong lúc đó còn cách một cái cao su thổi phồng thuyền.

	Thuyền nhỏ ở hùng cá voi bóng 