Chương 1699: 2 thứ tử vong 

	Nếu như là giọng chính phong cách bên trong hoặc là trong phim ảnh, tiếp xuống kịch bản hẳn là Thái Mỹ Văn mang theo tạp mao cùng một chỗ cùng nghi phạm đấu trí đấu dũng, cuối cùng hữu kinh vô hiểm đem lưu manh đem ra công lý, nhận quần chúng cùng trường học độ cao khen ngợi, trở thành ưu tú đoàn thanh niên cộng sản viên... Nhưng cũng tiếc cuộc sống thực tế thường thường không phải như vậy.

	Trong cuộc sống hiện thực, muốn làm anh hùng người, chưa chắc sẽ trở thành anh hùng, mà là trở thành lưu manh kế tiếp người bị hại.

	Sinh mệnh chỉ có một lần, nàng chỉ là một cái sơ tam nữ học sinh, cùng một đầu không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện nhỏ hình thể chó đất, đối mặt chân chính lưu manh có mấy phần thắng? Sợ không phải tự tìm đường chết mà thôi.

	Trên thực tế, tại cái kia cùng khả nghi nhân viên tạp vụ gặp nhau hoàng hôn về sau, tựa như là xe cáp treo lái đến đỉnh điểm đột nhiên hạ lạc, Thái Mỹ Văn sinh hoạt triệt để bình tĩnh lại, vô luận là hạ tự học buổi tối về nhà trong hành lang, vẫn là một mình ở nhà đêm khuya, nàng đều không tiếp tục gặp được bất luận cái gì làm nàng sợ hãi tình huống, dù cho ngẫu nhiên có, cũng rất nhanh được chứng minh là hiểu lầm.

	Nàng không lâu sau đó nghênh đón thi cấp ba, thăng lên cao trung, mượn cái này đổi hoàn cảnh cơ hội, cũng cáo biệt cái kia đã từng thân là vấn đề thiếu nữ chính mình, sau đó chính là ba năm thi đại học năm năm mô phỏng, loay hoay hôn thiên hắc địa.

	Có một lần ăn cơm buổi trưa thời điểm, cha mẹ vừa lúc đều ở nhà, ba người vừa nói vừa cười vào ăn, dưới đáy bàn còn có một đầu tạp mao chó đất thời khắc chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Theo nàng lãng tử hồi đầu, cha mẹ đương nhiên là càng thêm vui mừng, khứ trừ một khối lớn nhất tâm bệnh về sau, gia đình bầu không khí đều tốt hơn nhiều, nhiều rất nhiều hoan thanh tiếu ngữ, người một nhà mỗi ngày vui vẻ hòa thuận.

	Bọn hắn nói chuyện một hồi trường học sự tình cùng tương lai thi đại học ý nguyện, mặc dù cha mẹ hi vọng nàng lưu tại bản địa lên đại học, nhưng nàng càng muốn tại đủ khả năng phạm vi bên trong tận lực thi đậu tốt hơn trường học.

	Ý kiến có khác nhau không quan hệ, dù sao cách thi đại học còn rất sớm, có nhiều thời gian chậm rãi thương lượng.

	Lúc này có người gõ cửa, là cư ủy hội hàng xóm đến thăm nhà, phụ thân đứng dậy đi tiếp đãi, Thái Mỹ Văn cùng mẫu thân cùng khách nhân chào hỏi về sau, cùng một chỗ thu thập bàn ăn.

	Thái Mỹ Văn tới tới lui lui lần lượt cầm chén đũa thu thập nước vào trong máng, lại cầm khăn lau lau bàn, mẫu thân tại phòng bếp rửa chén.

	Khách nhân ở nói chuyện, không có cách nào ngủ trưa, nàng vốn định lau xong cái bàn trở về gian phòng của mình đọc sách một hồi, chờ khách người đi ngủ tiếp, nhưng khách nhân mấy câu lại đưa tới chú ý của nàng.

	Nguyên lai, sát vách cư xá trước mấy ngày phát sinh cùng một chỗ ác tính vụ án, người bị hại là một cái nữ học sinh, cùng phụ cận những hài tử khác đồng dạng bên trên đều là cùng một chỗ sơ trung, cũng là Thái Mỹ Văn kia chỗ sơ trung. Hung thủ thừa dịp người bị hại cha mẹ không ở nhà thời điểm, dùng tự chế công cụ xâm nhập trong phòng phạm án, sau đó trong đêm lẩn trốn, trước mắt chính nhận công an cơ quan truy bắt bên trong.

	Hung thủ cụ thể đã làm gì,

	Không có tin tức truyền tới, chỉ biết là công an cơ quan dùng từ là "Thủ đoạn đặc biệt tàn nhẫn", chỉ có thể khẳng định cái kia thụ hại nữ sinh đã tại chỗ tử vong.

	Vì để tránh cho gây nên đại quy mô khủng hoảng, công an cơ quan không có trắng trợn tuyên dương việc này, mà là để lân cận cư xá cư ủy hội từng nhà tìm tới trong cư xá có tuổi trẻ nữ hài gia đình, nhắc nhở mọi người mấy ngày gần đây nhất chú ý an toàn, đừng cho cô gái trẻ tuổi một chỗ, để phòng hung thủ còn tiềm ẩn tại phụ cận, vò đã mẻ không sợ rơi tiếp tục phạm án.

	Cha mẹ nghe xong không khỏi vì đó thổn thức, một cái có được tốt đẹp tiền đồ hoa quý thiếu nữ cứ như vậy điêu linh, làm sao không làm cho người bóp cổ tay thở dài?

	Thái Mỹ Văn trong lòng đột nhiên run sợ một hồi, suýt nữa thất thủ cầm chén ngã.

	Nàng lần nữa nhớ tới kia hai cái ban đêm cùng một cái hoàng hôn, rõ ràng chỉ là trong vòng một hai năm chuyện phát sinh, lại có dường như đã có mấy đời cảm giác. Mặc dù cảnh sát không có nói rõ, nhưng nàng trong lòng có một loại nào đó dự cảm, hung thủ khả năng chính là nàng đã từng gặp phải cái kia nhân viên tạp vụ, hắn tự biết bị tạp mao nhận ra cũng sẽ nhớ ở mùi, không thể không tiếc nuối từ bỏ kế hoạch đã định, chỉ có thể thay mục tiêu, nếu không ngộ hại nữ sinh khả năng chính là nàng.

	Hàng xóm sau khi đi, cha mẹ khả năng cũng nhớ tới trước đó kinh nghiệm của nàng, nhưng là đại nhân tự tôn làm bọn hắn giả bộ hồ đồ, làm bộ quên. Thái Mỹ Văn muốn đem hung thủ đem ra công lý, nghĩ thay cái kia không quen biết nữ sinh duỗi trương chính nghĩa, nhưng nàng lại có thể làm gì chứ? Mà lại nói thực ra, nàng bị hù dọa, sợ hãi bị trả thù.

	Tử vong, đối lúc ấy nàng đơn thuần tới nói là một cái chưa hề tiếp xúc qua lĩnh vực, nàng càng không có nghĩ tới chính mình lần đầu tiếp xúc tử vong lại là bởi vì một cái tuổi không kém bao nhiêu nữ hài tử tử vong. Tử thần hắc dực đã từng bao phủ tại đỉnh đầu của nàng, cách nàng gần như thế, chỉ thiếu chút nữa liền muốn rơi xuống, nếu không phải một chút nho nhỏ may mắn, chết cũng không phải là cô bé kia, mà là nàng.

	Từ một loại nào đó trình độ mà nói, cô bé kia là thay thế nàng mà chết.

	Đáng sợ nhất là, hung thủ còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Chuyện này đối với tâm linh của nàng tạo thành to lớn xung kích, sợ hãi cùng áy náy làm nàng liên tiếp vài ngày đều trốn ở trong phòng không dám ra ngoài, cũng không có đi học, chỉ cần ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, nàng liền thần kinh quá nhạy cảm mà kêu sợ hãi bắt đầu.

	Cha mẹ thực vì nàng lo lắng, cũng không dám lại nói nàng buồn lo vô cớ, ngay cả cùng người khác thay ca mang xin phép nghỉ, đem mấy ngày thời gian tất cả đều để ở nhà chiếu cố nàng, đồng thời bọn hắn cũng lo lắng hung thủ đi mà quay lại.

	Nhưng là, cha mẹ chỉ có thể theo nàng nhất thời, đều là tiền lương giai tầng, không đi làm ăn cái gì uống cái gì? Bọn hắn cũng không có tiền mua phòng ở mới dọn nhà, coi như dọn nhà cũng không thể nói chuyển liền chuyển. Mà lại bởi vì liên tục xin nghỉ vài ngày, dẫn đến bọn hắn sau đó một đoạn thời gian cơ hồ không có giả có thể mời.

	Cha mẹ khôi phục sau khi vào sở, trong nhà lại chỉ còn nàng một người, nếu như chỉ có chính nàng, nàng có lẽ sẽ bởi vì sợ hãi mà giống hiện đại kén cư tộc đồng dạng vĩnh viễn trong nhà trạch xuống dưới, nhưng là trong nhà còn có tạp mao, vô luận như thế nào nàng muốn ra cửa dắt chó.

	Vừa đến bình thường đi ra ngoài dắt chó thời gian, coi như nàng không muốn ra cửa, tạp mao cũng sẽ hưng phấn dắt nàng đi ra ngoài, ra ngoài vui chơi thuận tiện giải quyết vấn đề sinh lý.

	Nàng tin tưởng tạp mao, chỉ có thể tin tưởng nó, dù sao nó đã cứu nàng không chỉ một lần.

	Tất nhiên nó biểu hiện được hết thảy bình thường, kia... Đại khái phụ cận liền không nguy hiểm chứ.

	Bản thân phong bế vài ngày về sau, nàng rốt cục thử đi ra gia môn, lại dùng một đoạn thời gian rất dài, mới miễn cưỡng khắc phục trên tâm lý sợ hãi, đi học trở lại nhập học lại lên lớp lại, lại xài một đoạn thời gian bổ sung mất đi chương trình học tiến độ.

	Nhưng là làm cố hương tòa thành thị này, cuối cùng vẫn là cho nàng lưu lại bóng ma tâm lý, làm nàng âm thầm hạ quyết tâm, muốn kiểm tra một cái nơi khác đại học, tại mới thành thị nghênh đón khởi đầu mới.

	Lúc ấy cha mẹ của nàng chưa về hưu, mà lại cố thổ tình thâm bọn hắn không nguyện ý rời đi cố hương, bất quá tại nàng đối tương lai ước mơ bên trong tất nhiên có tạp mao một chỗ cắm dùi.

	Đáng tiếc là, thời đại kia mọi người sủng vật tri thức thiếu thốn, tạp mao mặc dù là một đầu chó con, nhưng chỉ là hình thể nhỏ mà thôi, vô luận là nàng hay là cha mẹ cũng không biết, nó từ tuổi tác đi lên nói cũng không tính nhỏ. Khi đó sủng vật nuôi nấng cũng không khoa học, cao muối hoặc là xen lẫn đối cẩu có hại nguyên liệu nấu ăn cơm thừa cũng như thường cho chó ăn, lại thêm sủng vật chữa bệnh ngành nghề chỉ là vừa mới cất bước, mọi người không có cho sủng vật định kỳ kiểm tra người nhận biết, những này đều dẫn đến khi đó sủng vật tuổi thọ so hiện tại hơi thấp.

	Ngay tại nàng thu được Tân Hải đại học thư thông báo trúng tuyển mùa hè kia, tạp mao chết rồi, không có dấu hiệu nào chết rồi, có thể là chết già, cũng có thể là là sinh bệnh chết, cha mẹ nói không rõ ràng, chỉ nói chạng vạng tối dắt chó lúc còn không có chuyện gì, sáng ngày thứ hai nhưng không có tỉnh lại, thân thể đều đã lạnh.

	Nàng lúc ấy vừa vặn cùng cao trung đồng học cùng đi tốt nghiệp lữ hành làm chúc mừng, khi trở về tạp mao đã hạ táng, nàng ngay cả nó một lần cuối cũng không thấy.

	Hồi tưởng lại, khi đó cùng đi tốt nghiệp lữ hành cao trung các bạn học, nói xong cả đời cùng đi, nói xong muốn làm vĩnh viễn bằng hữu, nhưng châm chọc là, những này đã từng thề non hẹn biển đồng học hiện tại đã không có mấy cái còn giữ liên lạc, thậm chí nàng đối bọn hắn ấn tượng đều không sâu, ngay cả mặt của bọn hắn cũng không nhớ rõ —— nói như vậy mặc dù có chút có lỗi với bọn họ, nhưng nàng đối bọn hắn ấn tượng cộng lại, còn không bằng tạp mao.

	Cho nên, lần này tốt nghiệp lữ hành ý nghĩa là cái gì đây?

	Cái gì đều không có lưu lại, không có lưu lại chú định chết đi thanh xuân, cũng không có lưu lại tạp mao.

	Cho tới hôm nay nàng còn đang hoài nghi, có phải hay không cái kia một mực không nghe nói sa lưới hung thủ đi mà quay lại, bởi vì ghi hận trong lòng mà độc chết nhiều lần hỏng hắn chuyện tốt tạp mao.

	Nếu như nàng không có đi tốt nghiệp lữ hành, mà là để ở nhà, nói không chừng tạp mao sẽ không phải chết, bởi vì nàng mang tạp mao dắt chó lúc luôn luôn rất cẩn thận, rất cảnh giác, bất luận có cái nào nam nhân xa lạ tới gần nàng cùng tạp mao, nàng đều sẽ chết nhìn chòng chọc mặt của hắn, nhưng cha mẹ dắt chó lúc liền rất tùy ý, luôn luôn cùng hàng xóm cùng nhân viên tạp vụ nhóm nói chuyện phiếm, bỏ mặc tạp mao chính mình chơi đùa.

	Đương nhiên đây cũng chỉ là hoài nghi, không có bất kỳ chứng cớ nào, có lẽ tạp mao chỉ là chết già hoặc là chết bệnh, cùng cái kia hung thủ không hề quan hệ. Nhưng dù cho biết rõ như thế, nàng cũng vô pháp ngăn chặn trong lòng hối hận. Vừa nghĩ tới tạp mao vừa tới đến cái nhà này lúc nàng đối với nó ác liệt thái độ cùng hành vi, nàng liền cơ hồ không thể thở nổi.

	Trong nội tâm, nàng là có chút oán trách cha mẹ, nàng biết cái này không nên, chỉ là bởi vì chính mình hối hận mà muốn tìm đến dê thế tội.

	Cùng một chỗ thời gian quá ngắn ngủi, nàng học tập lại quá bận rộn, mới đầu không biết trân quý, mất đi sau mới hối tiếc không kịp.

	Thuận lợi thi đậu lý tưởng đại học, không có việc học áp lực, tốt nghiệp cấp ba mùa hè kia vốn nên là mỹ lệ hoa hồng sắc, lại sớm nhiễm lên một lớp bụi sắc vẻ lo lắng.

	Không đợi đại học chính thức khai giảng, thậm chí không cùng cao trung các bạn học chính thức cáo biệt, nàng liền thu thập bọc hành lý viễn phó Tân Hải thị, bởi vì đã mất đi tạp mao, nàng tại cố hương đã không có cảm giác an toàn, không có người nào có thể bảo hộ nàng, không bằng nhanh chóng rời đi cái này thương tâm địa.

	Cha mẹ công việc bận rộn, xin phép nghỉ rất khó, nàng cự tuyệt cha mẹ đưa nàng đi Tân Hải thị đề nghị, tự mình cõng lấy bao lớn bao nhỏ viễn phó tha hương, từ đây nghênh đón nhân sinh kế tiếp mới giai đoạn.

	Sau đó, nhân sinh của nàng quỹ tích liền cố định tại Tân Hải thị, tại Tân Hải trên chợ đại học, vào nghề, yêu đương, kết hôn, sinh con, lại ly hôn, một mình nuôi hài tử...

	Thái Mỹ Văn lòng dạ biết rõ —— phải không dám nói, tuổi dậy thì kinh lịch cái này hai lần tử vong, đối ngay tại hình thành nhân sinh quan cùng thế giới quan nàng tạo thành to lớn xung kích, làm nàng sinh ra trình độ nào đó tâm lý thiếu hụt, tính cách cố chấp mà mẫn cảm, mà lúc đó cũng không có trưng cầu ý kiến bác sĩ tâm lý giác ngộ, cái này cũng ở một mức độ nào đó tạo thành nàng hôn nhân thất bại.

	Còn tốt, nàng kia đoạn thất bại hôn nhân cũng không phải là không còn gì khác, chí ít cho nàng lưu lại một cái vô cùng quý giá sản phẩm, chính là tiểu cần thái.

	Nàng không cách nào tưởng tượng, đã từng là vấn đề thiếu nữ mà lại tại hôn nhân bên trên thất bại thảm hại chính mình, sao có thể sinh ra tiểu cần thái dạng này một cái hoàn mỹ hài tử? So năm đó nàng muốn tốt nhiều lắm!

	Cho nên nàng phá lệ quý trọng tiểu cần thái, thậm chí vượt qua sinh mệnh của mình.

	Chính là bởi vì nàng đã từng kia đoạn đáng sợ kinh lịch, làm nàng từ trong điện thoại nghe được tiểu cần thái cùng nam nhân xa lạ đợi cùng một chỗ thanh âm lúc, trong lòng phá lệ cảnh giác cùng khẩn trương, trong nháy mắt liền nhớ lại trong bóng tối lầu bốn trong thang lầu cái kia đạo như độc xà ánh mắt, không để ý gió táp mưa rào cũng muốn lập tức đuổi tới thân nữ nhi một bên, thẳng đến tận mắt nhìn thấy nữ nhi bình yên vô sự mới thôi.

	Nàng hi vọng nữ nhi có thể khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành, không hi vọng giống nữ nhi nàng như thế đi đường quanh co, vì có thể để cho nữ nhi trưởng thành thuận buồm xuôi gió, nàng nguyện ý thay nữ nhi san bằng hết thảy khả năng long đong.

	Tỉ như tử vong.

	Nhân loại tử vong nàng không cách nào khống chế, nhưng ít ra có thể khống chế sủng vật tử vong.

	Năm đó làm vấn đề thiếu nữ nàng, coi như ngay từ đầu cực kì ghét bỏ, cuối cùng vẫn là thích đầu kia khó coi tạp mao chó đất, mà xem như nữ nhi của mình tiểu cần thái, đồng dạng sẽ thích sủng vật cũng là chuyện đương nhiên, nàng có thể lý giải.

	Nếu như nữ nhi nghĩ nuôi rùa đen loại hình tuổi thọ dài sủng vật, hoặc là cá chép, bồ câu loại hình cùng người hỗ động rất có hạn thủy tộc sủng vật, nàng sẽ không nhẫn tâm cự tuyệt nữ nhi yêu cầu, dù sao nữ nhi tự chủ nàng cái này làm mẹ lòng dạ biết rõ, nữ nhi sẽ không bởi vì nuôi những này sủng vật mà chậm trễ học tập.

	Nếu như nữ nhi nghĩ nuôi mèo, hoặc là cẩu, nàng khả năng miễn cưỡng sẽ đáp ứng, dù sao mèo chó tuổi thọ cũng không tính ngắn, từ nhỏ nuôi lên lời nói, một mực cẩn thận che chở, nuôi mười năm trở lên không thành vấn đề, nói không chừng có thể nuôi mười lăm năm trở lên, mà khi đó tiểu cần thái đã trưởng thành, thậm chí có bạn trai, nhân sinh quan cùng thế giới quan đã thành hình, hẳn là có thể tiếp nhận yêu sủng tử vong xung kích.

	Nếu như là cái khác dễ nuôi mà lại tuổi thọ dài sủng vật,  nàng đều có thể chăm chú cân nhắc, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là hamster cùng con thỏ?

	Vô luận lúc trước khu người nhà vẫn là hiện tại đồng sự bên trong, cũng có người nuôi qua hamster cùng con thỏ làm sủng vật, cho nên nàng hơi có hiểu rõ. Hamster cùng con thỏ rất không giống mèo cùng cẩu dễ dàng như vậy chiếu cố, sinh mệnh lực phi thường yếu ớt, lý luận tuổi thọ là một chuyện, thực tế tuổi thọ lại là một chuyện khác. Nếu như nuôi hamster cùng con thỏ làm sủng vật, bấm tay tính toán, khả năng tại tiểu cần thái chính vào tính cách không ổn định tuổi dậy thì lúc, liền trải qua tử vong của bọn nó.

	Thái Mỹ Văn biết rõ nữ nhi của mình tính cách, tiểu cần thái quá ôn nhu quá có ái tâm, một khi nuôi sủng vật liền sẽ đối sủng vật đầu nhập quá nhiều tình cảm, mà đầu nhập tình cảm càng nhiều, mất đi lúc liền sẽ tiếp nhận gấp bội thống khổ.

	Nàng tuyệt đối không hi vọng nữ nhi nhận yêu sủng tử vong kích thích, hình thành chính nàng dạng này cố chấp tính cách, cùng như thế, không bằng từ nàng đến đem khả năng này trừ khử ở vô hình.

	Nàng biết mình có thể có chút quá độ bảo vệ, nhưng không có cách, nàng chỉ có nữ nhi, nữ nhi cũng chỉ có nàng, nữ nhi không có phụ thân, nàng chỉ có thể đem hai phần yêu quán chú đến trên người nữ nhi.

	Nếu như đây là cố chấp, kia nàng nguyện ý dạng này một mực cố chấp xuống dưới, đây là nàng thân là mẫu thân quyền lực.Chương 1699: 2 thứ tử vong 

	Nếu như là giọng chính phong cách bên trong hoặc là trong phim ảnh, tiếp xuống kịch bản hẳn là Thái Mỹ Văn mang theo tạp mao cùng một chỗ cùng nghi phạm đấu trí đấu dũng, cuối cùng hữu kinh vô hiểm đem lưu manh đem ra công lý, nhận quần chúng cùng trường học độ cao khen ngợi, trở thành ưu tú đoàn thanh niên cộng sản viên... Nhưng cũng tiếc cuộc sống thực tế thường thường không phải như vậy.

	Trong cuộc sống hiện thực, muốn làm anh hùng người, chưa chắc sẽ trở thành anh hùng, mà là trở thành lưu manh kế tiếp người bị hại.

	Sinh mệnh chỉ có một lần, nàng chỉ là một cái sơ tam nữ học sinh, cùng một đầu không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện nhỏ hình thể chó đất, đối mặt chân chính lưu manh có mấy phần thắng? Sợ không phải tự tìm đường chết mà thôi.

	Trên thực tế, tại cái kia cùng khả nghi nhân viên tạp vụ gặp nhau hoàng hôn về sau, tựa như là xe cáp treo lái đến đỉnh điểm đột nhiên hạ lạc, Thái Mỹ Văn sinh hoạt triệt để bình tĩnh lại, vô luận là hạ tự học buổi tối về nhà trong hành lang, vẫn là một mình ở nhà đêm khuya, nàng đều không tiếp tục gặp được bất luận cái gì làm nàng sợ hãi tình huống, dù cho ngẫu nhiên có, cũng rất nhanh được chứng minh là hiểu lầm.

	Nàng không lâu sau đó nghênh đón thi cấp ba, thăng lên cao trung, mượn cái này đổi hoàn cảnh cơ hội, cũng cáo biệt cái kia đã từng thân là vấn đề thiếu nữ chính mình, sau đó chính là ba năm thi đại học năm năm mô phỏng, loay hoay hôn thiên hắc địa.

	Có một lần ăn cơm buổi trưa thời điểm, cha mẹ vừa lúc đều ở nhà, ba người vừa nói vừa cười vào ăn, dưới đáy bàn còn có một đầu tạp mao chó đất thời khắc chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Theo nàng lãng tử hồi đầu, cha mẹ đương nhiên là càng thêm vui mừng, khứ trừ một khối lớn nhất tâm bệnh về sau, gia đình bầu không khí đều tốt hơn nhiều, nhiều rất nhiều hoan thanh tiếu ngữ, người một nhà mỗi ngày vui vẻ hòa thuận.

	Bọn hắn nói chuyện một hồi trường học sự tình cùng tương lai thi đại học ý nguyện, mặc dù cha mẹ hi vọng nàng lưu tại bản địa lên đại học, nhưng nàng càng muốn tại đủ khả năng phạm vi bên trong tận lực thi đậu tốt hơn trường học.

	Ý kiến có khác nhau không quan hệ, dù sao cách thi đại học còn rất sớm, có nhiều thời gian chậm rãi thương lượng.

	Lúc này có người gõ cửa, là cư ủy hội hàng xóm đến thăm nhà, phụ thân đứng dậy đi tiếp đãi, Thái Mỹ Văn cùng mẫu thân cùng khách nhân chào hỏi về sau, cùng một chỗ thu thập bàn ăn.

	Thái Mỹ Văn tới tới lui lui lần lượt cầm chén đũa thu thập nước vào trong máng, lại cầm khăn lau lau bàn, mẫu thân tại phòng bếp rửa chén.

	Khách nhân ở nói chuyện, không có cách nào ngủ trưa, nàng vốn định lau xong cái bàn trở về gian phòng của mình đọc sách một hồi, chờ khách người đi ngủ tiếp, nhưng khách nhân mấy câu lại đưa tới chú ý của nàng.

	Nguyên lai, sát vách cư xá trước mấy ngày phát sinh cùng một chỗ ác tính vụ án, người bị hại là một cái nữ học sinh, cùng phụ cận những