Chương 1167: 1 đường hướng bắc

	Muốn thỏa mãn Thế Hoa đi ra ngoài trực tiếp yêu cầu, vấn đề khó khăn lớn nhất ở chỗ nàng không thể ẩn thân, nếu không trực tiếp thời điểm liền xuất hiện sự kiện linh dị, cho nên cái này quyết định nhất định phải mang nàng tới một nơi hiếm vết người bãi biển.

	Chỉ là ít ai lui tới còn chưa đủ, trừ phi là sa mạc khu không người, nếu không người ít hơn nữa địa phương cũng khó tránh khỏi đột nhiên toát ra cá nhân đến, đặc biệt là Ai Cập Đông Bắc bộ bờ biển rất nhiều nơi đều là du lịch thắng địa, tỉ như Hồng Hải bờ biển Sham cát y hách cùng dahab chính là nổi danh thế giới lặn xuống nước người nhạc viên.

	Đặc biệt là tiểu trấn dahab bờ biển có một chỗ lam động, tức thì bị xưng là lặn xuống nước người phần mộ, có vượt qua 1 30 tên lặn xuống nước người ở nơi đó gặp nạn, nhưng là vẫn có đại lượng giàu tinh thần mạo hiểm lặn xuống nước người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ý đồ khiêu chiến lam động.

	Trương Tử An mở ra địa đồ, có lái xe đi Zagazig kinh nghiệm, hắn ít nhiều hiểu rõ Ai Cập đường xá cùng tốc độ xe.

	Ai Cập đường cao tốc là quốc gia này khó được lương tâm, bất luận khoảng cách dài ngắn, thu phí đồng dạng tại 5 đến 10 ai bàng tả hữu, chuyển đổi một chút tỉ suất hối đoái, cơ hồ là miễn phí thông hành.

	Căn cứ địa đồ bên trên tỉ lệ xích cùng tốc độ xe đo lường tính toán một chút, từ Cairo hướng đông đến Hồng Hải, ước chừng cần 2 giờ, mà từ Cairo hướng bắc đến Địa Trung Hải, ước chừng cần 4 giờ, cũng không tính là xa.

	Nhưng là rời đi la gần bờ biển thường thường mang ý nghĩa nhiều người, mặc dù bởi vì chính vào tháng ăn chay không có bao nhiêu dân bản xứ, nhưng đến từ nước ngoài lữ khách không nhận ảnh hưởng gì.

	Lại hướng càng chỗ thật xa đi, du khách khẳng định là sẽ trở nên thưa thớt, nhưng lữ trình sẽ rất dài dằng dặc, nếu như có thể tìm tới một cái điều hoà điểm là tốt nhất.

	"Mọi người tới đây một chút! Ứng Thế Hoa mãnh liệt yêu cầu, hôm nay chúng ta đi bờ biển chơi đùa, nhưng là đi nơi nào bờ biển đâu? Mọi người có ý kiến gì? Càng có khuynh hướng chỗ nào? Hồng Hải vẫn là Địa Trung Hải?"

	Hắn đem các tinh linh triệu tập cùng một chỗ, trưng cầu ý kiến của bọn nó.

	Đại bộ phận tinh linh đều không có ý kiến gì, Địa Trung Hải cùng Hồng Hải đối bọn chúng không có gì khác biệt, bởi vì vô luận là mèo, hầu tử, vẹt đều đối xuống biển bơi lội không có gì hứng thú.

	Ngược lại là Phi Mã Tư kích động, dù sao thời tiết này quá nóng, xuống biển bơi lội có thể hạ nhiệt độ, nhưng nó cũng không thèm để ý đi nơi nào, chỉ cần là biển là được.

	Mọi người càng là không có ý kiến, ngược lại càng khó quyết định.

	Trương Tử An đưa ra nguyên tắc tính phương án, "Ý kiến của ta là tận lực đi ít người địa phương, như vậy mọi người có thể chơi đến càng thống khoái hơn."

	Cái khác tinh linh không có phản đối, nhưng là lỗ tai lạ thường bén nhạy Thế Hoa tại phòng tắm lại ngao ngao quát lên: "Không được! Nhất định phải là có Ai Cập đặc sắc bờ biển! Nếu không ai biết ta đi vào Ai Cập rồi?"

	Trương Tử An: ". . . Bực tức quá thịnh phòng đứt ruột a!"

	Vladimir cho hắn điểm cái tán.

	Nếu như Thế Hoa là người bình thường, khẳng định là thuộc về loại kia vô luận là đi cái nào chơi đều phải tại đặc sắc cảnh điểm cùng lưới đỏ phòng ăn tự chụp lưu niệm muội tử, thậm chí ngay cả du lịch bản thân đều muốn phục tùng mục đích này.

	Xem ở nàng cả ngày ngâm mình ở trong bồn tắm quái đáng thương phân thượng, ngay tại trình độ nhất định tận lực thỏa mãn nàng yêu cầu này đi.

	Bất quá, như vậy, đi cái nào tương đối tốt đâu?

	Đang lúc hắn sầu muộn thời điểm, một con mèo trảo đặt tại trên bản đồ.

	"Đi đến lời nói, nàng hẳn là sẽ hài lòng."

	Fina nhẹ nhàng nhấn một cái, liền lùi về móng vuốt, giống không quan tâm quay người trở lại trên sân thượng.

	Móng của nó rất sạch sẽ, dù cho đặt tại trên bản đồ cũng không có để lại trảo ấn.

	Trương Tử An dựa vào ấn tượng tập trung nhìn vào, nó ấn vị trí là Cairo hướng tây bắc Địa Trung Hải ven bờ.

	Mèo móng vuốt mặc dù không lớn, nhưng đặt tại trên bản đồ cũng là bao trùm một mảnh nhỏ khu vực, cái này một mảnh nhỏ khu vực bên trong lại đã bao hàm to to nhỏ nhỏ vài tòa thành thị cùng thành trấn, như vậy nó chỉ đến cùng là nơi nào đâu?

	Nếu như đi hỏi lời nói, khẳng định lại sẽ bị vung sắc mặt, lúc này liền muốn hiểu rõ thánh ý.

	Trương Tử An ánh mắt rơi vào duyên hải vài toà tiểu thành thị danh tự bên trên, những này tên tiếng Anh chữ với hắn mà nói đều rất lạ lẫm, liếc nhìn đến lần thứ ba lúc, hắn đột nhiên phát giác trong đó một cái tên tựa hồ trước kia có ấn tượng.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động tra một chút, thông qua điều tra ra kết quả, lập tức liền khóa chặt mục tiêu —— cảng Mahru.

	"Quyết định, chúng ta đi cảng Mahru!" Hắn tuyên bố,

	Đồng thời cẩn thận từng li từng tí thăm dò Fina sắc mặt.

	Fina không vui không giận, nhưng không giận liền đã xem như ca ngợi.

	"Ngựa. . . Cảng Mahru? Nơi đó có cái gì Ai Cập đặc sắc cảnh điểm?" Thế Hoa hỏi.

	Trương Tử An trả lời: "Nơi đó có Ai Cập diễm hậu bể tắm, đại khái thì tương đương với Dương quý phi ngâm qua Hoa Thanh trì đi."

	"Oa! Tạ ơn Fina!"

	Thế Hoa nghe rất là hài lòng, lập tức ở nàng trực tiếp thời gian tiến hành trực tiếp báo trước.

	Từ Cairo đi cảng Mahru, thế tất yếu trải qua Alexander cảng, cái này hai tòa thành thị đều lưu lại Ai Cập diễm hậu vô số truyền thuyết.

	Trương Tử An biết Fina lựa chọn cảng Mahru, đại khái cũng không phải là hoàn toàn vì Thế Hoa, nhưng khám phá không nói toạc, đến liền là.

	Con đường này đến một lần một lần cũng không tính gần, nhất định phải nắm chặt thời gian xuất phát, nếu không cùng ngày khả năng không cách nào vừa đi vừa về.

	"Các ngươi chuẩn bị một chút, ta đi cùng Vệ giáo sư báo cáo chuẩn bị một tiếng, sau đó chúng ta liền xuất phát. "

	Nếu như là tại Cairo trong thành hoặc là Cairo phụ cận vệ tinh thành ngắm cảnh, không cần cố ý thông tri Vệ Khang, nhưng lần này khoảng cách hơi xa, từ đối với đội khảo sát khoa học phụ trách thái độ, hắn không thể cứ như vậy lặng lẽ xuất phát.

	Trương Tử An đi vào Vệ Khang gian phòng, cửa phòng hờ khép, bên trong truyền đến tiếng nói chuyện, là Vệ Khang cùng các đệ tử của hắn ngay tại phá lệ đi sớm hội.

	Hắn gõ gõ cửa, sau đó đẩy cửa vào.

	"Tiểu Trương, ngươi đã đến."

	Vệ Khang hướng hắn gật đầu, trong tay đặt vào thật dày in giấy, trên giấy dùng Marco bút làm rất nhiều đánh dấu, đây chính là hôm qua Hans cái kia USB bên trong văn kiện, bất quá Trương Tử An hoàn toàn xem không hiểu trên giấy những cái kia chữ như gà bới đồng dạng đồ vật.

	Bốn người khác trong tay cũng cầm văn kiện sao chép kiện, lắng nghe Vệ Khang chỉ thị.

	Hà Hà tinh thần cùng sắc mặt đều so với hôm qua muốn tốt, xem ra lần kia sự kiện đối nàng tạo thành ảnh hưởng ngay tại rút đi, chỉ là hi vọng nàng đừng tốt vết sẹo quên đau.

	Cao Khác đem ngắn tay polo áo tay áo lột đến trên vai, lộ ra sung huyết hai đầu cơ bắp, hắn buổi sáng mới vừa ở khách sạn phòng tập thể thao rèn luyện qua, vừa tắm rửa xong liền đến đi họp.

	Đến Ai Cập vẫn chưa tới ba ngày, Tiếu Thiên Vũ cái cằm thì càng tròn, xem ra hắn cũng không ít hưởng thụ Cairo mỹ thực, mà Ai Cập nơi đó cao đường nhiệt độ cao lượng ẩm thực đã đối với hắn tạo thành mắt trần có thể thấy ảnh hưởng.

	Có câu không phải trò cười trò cười, nói là nhìn một người tại Ai Cập chờ đợi bao lâu, chỉ cần nhìn hắn uống hồng trà lúc thả nhiều ít đường liền biết —— thả một hai muôi chính là phổ thông du khách, thả ba bốn muôi chính là nguyên nhân công hoặc nguyên nhân tư ở lâu Ai Cập người ngoại quốc, ôm lấy đường bình hướng trong chén trà ngã khẳng định là bản xứ người.

	Đỗ Học Đào không có thay đổi gì, vẫn là một bộ trầm mặc ít nói bộ dáng.

	"Tiểu Trương, có chuyện gì không?" Vệ Khang hỏi, bởi vì Trương Tử An không cần tham gia hôm nay sớm sẽ, tham gia hắn cũng nghe không hiểu.

	Trương Tử An đem hành trình của mình kế hoạch nói ra, mời Vệ Khang phê chuẩn.Chương 1167: 1 đường hướng bắc

	Muốn thỏa mãn Thế Hoa đi ra ngoài trực tiếp yêu cầu, vấn đề khó khăn lớn nhất ở chỗ nàng không thể ẩn thân, nếu không trực tiếp thời điểm liền xuất hiện sự kiện linh dị, cho nên cái này quyết định nhất định phải mang nàng tới một nơi hiếm vết người bãi biển.

	Chỉ là ít ai lui tới còn chưa đủ, trừ phi là sa mạc khu không người, nếu không người ít hơn nữa địa phương cũng khó tránh khỏi đột nhiên toát ra cá nhân đến, đặc biệt là Ai Cập Đông Bắc bộ bờ biển rất nhiều nơi đều là du lịch thắng địa, tỉ như Hồng Hải bờ biển Sham cát y hách cùng dahab chính là nổi danh thế giới lặn xuống nước người nhạc viên.

	Đặc biệt là tiểu trấn dahab bờ biển có một chỗ lam động, tức thì bị xưng là lặn xuống nước người phần mộ, có vượt qua 1 30 tên lặn xuống nước người ở nơi đó gặp nạn, nhưng là vẫn có đại lượng giàu tinh thần mạo hiểm lặn xuống nước người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ý đồ khiêu chiến lam động.

	Trương Tử An mở ra địa đồ, có lái xe đi Zagazig kinh nghiệm, hắn ít nhiều hiểu rõ Ai Cập đường xá cùng tốc độ xe.

	Ai Cập đường cao tốc là quốc gia này khó được lương tâm, bất luận khoảng cách dài ngắn, thu phí đồng dạng tại 5 đến 10 ai bàng tả hữu, chuyển đổi một chút tỉ suất hối đoái, cơ hồ là miễn phí thông hành.

	Căn cứ địa đồ bên trên tỉ lệ xích cùng