Chương 1272: Đi vòng 

	Một kiện mỹ luân mỹ hoán vĩ đại tác phẩm nghệ thuật ngay tại trước mắt sụp đổ, đây là xã hội loài người tổn thất to lớn, vô luận là Trương Tử An hay là các tinh linh đều không thể ngồi nhìn.

	Càng lớn đồ vật, tử vong thời điểm càng có lực rung động, tỉ như kình rơi, mà kim sắc Kim tự tháp tử vong so kình rơi còn muốn rung động gấp mười gấp trăm lần.

	Trương Tử An một lần nữa phát động ô tô, tính toán muốn thế nào ngăn cản Lee Pite đám người, nhưng đối phương người đông thế mạnh, có thuốc nổ, khả năng còn nắm giữ vũ khí, giảng đạo lý chỉ sợ là không thể thực hiện được, động võ, một mình hắn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, chỉ có thể mượn các tinh linh lực lượng.

	Lão Trà vỗ vỗ bờ vai của hắn, đề nghị: "Tử An, chúng ta không nên trực tiếp hiện thân tại trước mặt đối phương, như ngôn ngữ không hợp, rất dễ phát sinh xung đột, khi đó chúng ta chắc chắn tiến thoái lưỡng nan."

	Trương Tử An cũng nghĩ đến điểm ấy, vô luận là đàm phán vẫn là động võ, cũng không thể trực tiếp đem chính mình tất cả át chủ bài bại lộ ở trước mặt đối phương.

	Thế là, hắn hơi lượn quanh cái ngoặt, không có hướng phía kim quang kia lòe lòe đỉnh nhọn đi thẳng, mà là mới nguyệt hình đường vòng cung tiến lên, dự định vây quanh Kim tự tháp sau bên cạnh, đánh Lee Pite bọn hắn một trở tay không kịp.

	Bọn hắn là từ bắc hướng nam tiến vào ma quỷ chi hải, Lee Pite bọn hắn khởi công vị trí cũng ở vào Kim tự tháp phía bắc, bởi vì làm tham khảo kim tự tháp Khéops trộm thâm nhập quan sát miệng cũng ở vào phía bắc, cho nên bọn hắn y dạng họa hồ lô, tại phía bắc mở nổ, đánh cược một keo kim sắc Kim tự tháp cùng kim tự tháp Khéops kết cấu bên trong giống nhau.

	Trương Tử An từ tổ ong trạng cồn cát ở giữa lặng lẽ vây quanh kim sắc Kim tự tháp phía nam.

	Phía nam chữ vàng xác ngoài thụ bạo tạc ảnh hưởng nhỏ bé, mặc dù xuất hiện mấy đạo tinh mịn rạn nứt, nhưng chưa sụp đổ, đủ thấy lúc ấy công nghệ tinh xảo.

	Nơi này bình quân năm lượng mưa là không, đối kiến trúc uy hiếp lớn nhất mưa tuyết cơ bản không tồn tại. Như một mực không người quấy rầy, chỉ sợ mấy ngàn năm về sau, kim sắc Kim tự tháp y nguyên sẽ bình yên vô sự sừng sững ở đây.

	"Dừng xe! Phía trước có tình huống!"

	Phi Mã Tư mang theo quân dụng thông khí kính bảo hộ, có loại bỏ tia tử ngoại công năng, thị lực dưới ánh mặt trời cũng có thể bảo trì đến tốt hơn. Nó trên đường đi từ sau tòa cửa sổ xe rộng mở bên trong thò đầu ra, một mực lưu ý quan sát bốn phía.

	Trương Tử An muốn lưu ý trước xe mặt đường, phòng ngừa xe lần nữa tiến vào trong hố, không rảnh bận tâm càng xa xôi tình huống, mà cái khác tinh linh thị lực tại cường quang hạ đều có khác biệt trình độ nhận hạn chế.

	Hắn bản năng dẫm ở phanh lại, khẩn trương hỏi: "Thế nào?"

	"Ngươi nhìn bên kia, đó là vật gì?" Phi Mã Tư nhìn chằm chằm bên cạnh tiền phương nói.

	Hiện tại bọn hắn đã biết, tổ ong trạng liên miên cồn cát nhưng thật ra là cổ đại đào quáng lúc tích tụ cát đá, khả năng cũng bao quát kiến tạo Kim tự tháp lúc rèn luyện xuống tới phế liệu.

	Vây quanh Kim tự tháp có một vòng đất trống, ước chừng rộng hai mươi mét, không có cồn cát tồn tại.

	Phi Mã Tư dẫn đầu nhìn thấy, trên đất trống có mấy khối cao cao nổi lên, giống như là cát vàng nửa chôn lấy thứ gì.

	Trương Tử An cầm lấy kính viễn vọng, làm hắn ngoài ý muốn chính là, kia lại là mấy chiếc xe... Không, cùng nói là xe, chẳng bằng nói là mấy đồi phế liệu.

	Kia là mấy chiếc không sai biệt lắm cát vàng triệt để vùi lấp VW82 thùng xe, còn có một cỗ quân dụng xe tải, thuần một sắc sa mạc ngụy trang đồ trang, trên cửa xe vẽ lấy màu đen Thiết Thập Tự.

	Nhìn thấy cái này bắt mắt tiêu chí, hắn lập tức nhớ tới cỗ kia Đức quân đội chính quy châu Phi quân đoàn bạch cốt.

	Hiển nhiên, sớm tại thế kỷ trước trung kỳ, liền đã từng một chi chưa ghi vào sử sách quân đội bí mật bái phỏng qua nơi này, nhưng vứt bỏ ở chỗ này cỗ xe... Khả năng mang ý nghĩa không ai có thể còn sống trở về.

	Những quân nhân này trang bị cùng hiện đại đội thám hiểm không cách nào so sánh được, nhưng ý chí kiên cường đủ sức để bổ túc khuyết điểm này, đặc biệt là những này hẳn là tuyển chọn tỉ mỉ ra tinh nhuệ bộ đội.

	Bọn hắn gặp cái gì tình huống ngoài ý muốn?

	Trương Tử An cảm thấy có cần phải một chút, đem xe mở gần một chút, sau đó dừng lại.

	"Cẩn thận chút." Lão Trà nhắc nhở, "Khả năng có hộ mộ cạm bẫy thuộc."

	Trương Tử An cảm thấy có cạm bẫy khả năng không lớn, dạng gì cạm bẫy có thể trải qua hai ngàn năm tuế nguyệt còn bảo trì tốt đẹp trạng thái? Cũng không phải cái gì trộm mộ tiểu thuyết, kéo dài nghìn dặm sa mạc chính là tốt nhất cạm bẫy.

	Bất quá hắn vẫn là ra ngoài cẩn thận, từ trần xe giá hành lý gỡ xuống nhôm hợp kim giá đỡ,

	Lắp ráp bắt đầu hình thành một cây trường côn, dùng để dò đường —— hắn không lo lắng có cạm bẫy, nhưng lần trước lưu sa thật là làm tâm hắn có sợ hãi.

	Lặp đi lặp lại đâm đâm điểm điểm về sau, hắn mới dám cẩn thận tiến lên.

	"Cạc cạc! Nhìn tiểu tử ngươi kia sợ hình dáng!"

	Richard ỷ vào sáng sớm còn không quá nóng, bay nhảy cánh bay ra ngoài, rơi xuống một cỗ VW82 trên mui xe tao thủ lộng tư.

	Cái khác xe đều tại hạt cát bên trong chôn quá sâu, chỉ lộ ra trần xe, muốn đào ra cũng có thể, nhưng quá tốn thời gian, chỉ có chiếc xe này có thể là đặt vị trí nguyên nhân, bão cát đều bị bên cạnh xe tải chặn, còn có thể lộ ra một bên cửa xe.

	Bình an vô sự sau khi đến gần, cửa sổ xe khẳng định là mơ hồ một mảnh, Trương Tử An thử lôi kéo cửa xe, không khóa, phí hết chút khí lực liền kéo ra.

	Một bộ mặc quân phục thây khô cuồn cuộn lấy rơi ra đến, mặt hướng xuống đưa tại đất cát bên trên.

	"Dát! Có người chết!" Richard chấn kinh bay lên,  "Dọa đến bản đại gia tiểu tâm can phù phù phù phù!"

	"Ngươi nhỏ giọng dùm một chút!" Trương Tử An cảnh cáo trừng mắt nó, "Sợ người khác coi ngươi là câm điếc?"

	Kim sắc Kim tự tháp đáy bên cạnh lớn lên hẹn chừng một trăm gạo, chiếm diện tích chỉ có kim tự tháp Khéops một phần tư tả hữu, nói cách khác, cách hơn một trăm mét địa phương, chính là Lee Pite bọn hắn.

	Mặc dù có Kim tự tháp cách trở, thanh âm rất khó đi vòng qua, mà lại Lee Pite bọn hắn khẳng định ngay tại gấp rút thi công, thanh lý nổ ra tới đá vụn, tạp âm rất lớn, đại khái sẽ không nghĩ tới Trương Tử An vây quanh khác một bên, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút.

	Richard hậm hực im lặng.

	Trương Tử An chịu đựng buồn nôn, tận lực không nhìn tới thây khô bại lộ tại quân phục bên ngoài làn da, thô sơ giản lược kiểm tra một chút, không có phát hiện quân phục bên trên có lỗ rách, cũng liền mang ý nghĩa người này không phải chết bởi ngoại thương.

	Trong sa mạc kiểu chết quá nhiều, nghĩ chuẩn xác tra ra người này nguyên nhân cái chết, khẳng định phải có đại động tác, tỉ như nghiệm thi, nhưng Trương Tử An đã không có kỹ thuật kia cũng không có thời gian này, chỉ coi người này là chết bệnh a.

	Đương nhiên, trong óc của hắn không khỏi nhớ tới cái gọi là "Kim tự tháp nguyền rủa", nhưng bây giờ không phải suy nghĩ lung tung thời điểm, mà lại loại này hư vô mờ mịt đồ vật suy nghĩ cũng vô dụng, nói ra càng sẽ ảnh hưởng quân tâm, sẽ còn bị Vladimir khinh bỉ.

	Hắn lo lắng người này là trúng độc chết, hoặc là trên thân lưu lại có bệnh khuẩn, không dám trực tiếp đụng vào, mà là đem giá đỡ dỡ xuống một đoạn nhỏ, đang thây khô trên thân gõ gõ đập đập, nhìn có thể hay không tìm tới giấy chứng nhận hoặc là văn kiện loại hình, cái này có trợ giúp biết được chi quân đội này tới đây chuẩn xác mục đích.

	Gõ đến bên hông thời điểm, nhôm hợp kim giá đỡ phát ra một tiếng kim loại va chạm giòn vang.

	Hắn dùng giá đỡ cẩn thận vung lên thây khô áo quân phục vạt áo, thình lình phát hiện một chi cắm ở trong bao súng súng ngắn.Chương 1272: Đi vòng 

	Một kiện mỹ luân mỹ hoán vĩ đại tác phẩm nghệ thuật ngay tại trước mắt sụp đổ, đây là xã hội loài người tổn thất to lớn, vô luận là Trương Tử An hay là các tinh linh đều không thể ngồi nhìn.

	Càng lớn đồ vật, tử vong thời điểm càng có lực rung động, tỉ như kình rơi, mà kim sắc Kim tự tháp tử vong so kình rơi còn muốn rung động gấp mười gấp trăm lần.

	Trương Tử An một lần nữa phát động ô tô, tính toán muốn thế nào ngăn cản Lee Pite đám người, nhưng đối phương người đông thế mạnh, có thuốc nổ, khả năng còn nắm giữ vũ khí, giảng đạo lý chỉ sợ là không thể thực hiện được, động võ, một mình hắn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, chỉ có thể mượn các tinh linh lực lượng.

	Lão Trà vỗ vỗ bờ vai của hắn, đề nghị: "Tử An, chúng ta không nên trực tiếp hiện thân tại trước mặt đối phương, như ngôn ngữ không hợp, rất dễ phát sinh xung đột, khi đó chúng ta chắc chắn tiến thoái lưỡng nan."

	Trương Tử An cũng nghĩ đến điểm ấy, vô luận là đàm phán vẫn là động võ, cũng không thể trực tiếp đem chính mình tất cả át chủ bài bại lộ ở trước mặt đối phương.

	Thế là, hắn hơi lượn quanh cái ngoặt, không có hướng phía kim quang kia lòe lòe đỉnh nhọn đi thẳng, mà là mới nguyệt hình đường vòng cung tiến lên, dự định vây quanh Kim tự tháp sau bên cạnh, đánh Lee Pite bọn hắn một trở tay không kịp.

	Bọn hắn là từ bắc hướng nam tiến vào ma quỷ chi hải, Lee Pite bọn hắn khởi công vị trí cũng ở vào Kim tự tháp phía bắc, bởi vì làm tham khảo kim tự tháp Khéops trộm thâm nhập quan sát miệng cũng ở vào phía bắc, cho nên bọn hắn y dạng họa hồ lô, tại phía b