Chương 1100: Mới đồng bạn

	Lỗ Di Vân kể xong về sau, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm đều rất im lặng.

	Bọn hắn không rõ ràng nữ nhân kia bình thường là thế nào dắt chó, nhưng làm Husky tới nói, đả thương người đồng dạng rất không có khả năng, nhiều lắm thì tùy chỗ đại tiểu tiện, vô luận như thế nào cũng không nên bị độc chết.

	Nếu như xui xẻo là cái người thành thật còn chưa tính, dù sao đầu năm nay người thành thật luôn luôn ngậm bồ hòn, trùng hợp nữ nhân kia không phải cái từ bỏ ý đồ hạng người, thế là sự tình liền làm lớn chuyện.

	Khi pháp luật không cách nào công bằng công chính giải quyết vấn đề thời điểm, rất nhiều chuyện chính là theo náo phân phối.

	Trương Tử An suy nghĩ liên tục, căn dặn Vương Kiền cùng Lý Khôn, mỗi ngày mang theo trong tiệm chó con đi xanh hoá bên trong dắt chó lúc, một là muốn trước đem bọn nó cho ăn no lại đi, hai là ngàn vạn chú ý trên mặt đất có hay không khả nghi vật thể, để tránh chó con nhóm ăn nhầm.

	Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

	Xanh hoá rất hoang vu, mùa hè con muỗi lại nhiều , bình thường không ai đi, nhưng không thể không đề phòng —— gia tài bạc triệu, mang lông không tính, chó con nhóm nếu như tập thể ăn nhầm độc vật, vậy hắn liền một đêm trở lại trước giải phóng.

	Về phần Chiến Thiên ngược lại là không quan trọng, nó là xuất ngũ vương bài chó nghiệp vụ, nhận qua nghiêm khắc cự ăn huấn luyện.

	Đây quả thật là để phòng vạn nhất, trên thực tế xảy ra chuyện tỷ lệ rất nhỏ, bởi vì xanh hoá là mèo hoang căn cứ địa, một khi có bất kỳ dị động đều sẽ bị Vladimir biết được.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm thu thập một hồi vệ sinh, qua tám điểm, vệ sinh làm xong, hắn đuổi Vương Kiền cùng Lý Khôn đi mua sớm một chút, lúc này điện thoại di động lại thu được một đầu tin tức.

	Vệ Khang: Tiểu Trương, hôm nay có thời gian không có?

	Trương Tử An: Vệ giáo sư, chuyện gì? Nếu như là lĩnh tiền ta tùy thời có thời gian.

	Vệ Khang: Tiểu Trương ngươi lại tại nói đùa. Cũng không phải lĩnh tiền, nếu như ngươi bây giờ có thời gian, đến một chuyến phòng làm việc của ta đi, cùng lần này khảo sát đội các đội viên nhận thức một chút, thuận tiện còn có một số xuất phát trước công tác chuẩn bị.

	Trương Tử An làm bộ kiểm tra một hồi mình nhật trình biểu, giống nhau thường ngày là trống rỗng.

	"Fina, ta muốn đi một chuyến Tân Hải đại học, cùng lần này khảo sát đội các đội viên nhận thức một chút, ngươi đi không?" Hắn đi đến giá mèo bò bên cạnh, dưới hai tay rủ xuống, giống tạo thành free kick bức tường người bóng đá vận động viên như thế hai tay khoanh bảo vệ hạ bộ, phòng ngừa Tuyết sư tử đánh lén, ngửa đầu hướng Fina hỏi.

	Fina lười biếng đem con mắt mở ra một đường nhỏ, lạnh lùng nói: "Ngươi để bản cung hạ mình đi gặp một chút cặn bã?"

	Đáp án này tại Trương Tử An trong dự liệu.

	Dù sao không quan trọng, coi như Fina đi cũng sẽ không cho bọn hắn sắc mặt tốt, vẫn là chờ đến Ai Cập rồi nói sau.

	Vương Kiền Lý Khôn mua về sớm một chút, Trương Tử An nói với bọn hắn một tiếng, mang lên mình kia phần sớm một chút, cũng không có lái xe , vừa đi vừa ăn.

	Lần này Vladimir cũng không muốn cầu cùng đi, bởi vì Tân Hải đại học rất gần, nó đều sớm mình đi qua.

	Hắn đi đến Lỗ Di Vân ở cái kia cư xá lúc, cách đường cái nhìn thoáng qua, phát hiện cổng không ai, hẳn là tản, cái này đi làm đi làm, cái này đi học đi học, về phần sự kiện kia cuối cùng giải quyết như thế nào, chỉ có thể về sau lại nghe ngóng.

	Xe nhẹ đường quen đi vào Tân Hải đại học, hắn ăn như hổ đói đem cuối cùng mấy ngụm sớm một chút nhét vào miệng bên trong, sau đó đem túi hàng ném vào thùng rác —— tại đại học loại này muội tử tụ tập chỗ phải chú ý hình tượng, vạn nhất bị cái nào bạch phú mỹ coi trọng đâu?

	Trước đó Tưởng Phi Phi đề cập tới, Tân Hải đại học mèo hoang cơ hồ trong vòng một đêm biến mất không thấy gì nữa, hôm nay Trương Tử An lại tiến Tân Hải đại học, vừa vào cửa liền thấy một con mèo hoang lười biếng ghé vào cửa trường học phòng bảo vệ trên nóc nhà phơi nắng.

	Nó cùng Trương Tử An liếc nhau, sau đó đánh một cái ngáp, không hứng thú lắm quay đầu nhìn chằm chằm những người khác.

	Cái này mèo hoang đại khái là Tân Hải đại học meo meo chi bộ một viên, hôm nay đến phiên nó trực ban, vô luận ai tiến cửa trường đều chạy không khỏi con mắt của nó.

	Trong sân trường lui tới đều là học sinh, làm hắn không khỏi nhớ lại mình thanh xuân, tiếc nuối lớn nhất chính là đại học thời gian tất cả đều chơi game đi, không có hảo hảo tán gái. . .

	Tiến vào trung ương lầu dạy học, hắn đi thang máy đi thẳng tới Vệ Khang văn phòng tầng lầu.

	Vừa đi gần văn phòng, còn không có gõ cửa, hắn liền nghe đến bên trong truyền đến líu ríu vui sướng tiếng nói chuyện,

	Nhân số giống như là không ít, thỉnh thoảng bộc phát ra một trận cười to.

	Cửa không khóa nghiêm, giữ lại một đầu không rộng không hẹp khe hở, hắn gõ hai lần, đẩy cửa vào.

	"Vệ giáo sư, ta tới."

	Trong văn phòng lập tức an tĩnh lại, tiếng cười nói dừng, tận mấy đôi con mắt đồng loạt nhìn về phía Trương Tử An.

	Trương Tử An cũng đồng dạng quét mắt người ở chỗ này, đây đều là tương lai một đoạn thời gian muốn sớm chiều chung đụng đồng bạn.

	Vệ Khang ngồi tại bàn làm việc của mình một bên, đầy mặt dáng tươi cười bưng giữ ấm chén uống trà nước, không có tham dự tiến người tuổi trẻ nói giỡn.

	Mặt khác bốn người trẻ tuổi, là ba nam một nữ, một cái nhìn qua tùy tiện mập mạp, một cái cao cao gầy gò đeo mắt kính ngại ngùng nam sinh, một cái trung đẳng dáng người, bắp thịt rắn chắc giống như là có tại kiện thân đen nhánh nam sinh, còn một cái giữ lại tóc dài xõa vai muội tử, trên mặt có mấy cái không ảnh hưởng toàn cục nhỏ tàn nhang.

	Vệ Khang nhìn thấy Trương Tử An, buông xuống giữ ấm chén đứng lên, hướng những người khác nói: "Đến, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là ta cùng các ngươi đề cập tới, lần này khoa khảo nhiệm vụ cố vấn đặc biệt, hắn gọi Trương Tử An."

	Đón lấy, hắn lại hướng Trương Tử An giới thiệu nói: "Cái này bốn cái đều là ta mang nghiên cứu sinh, các ngươi biết nhau một cái đi, không nên khách khí, không muốn câu thúc."

	Tàn nhang muội tử vượt lên trước đặt câu hỏi: "Ngươi chính là cái kia nuôi mèo? Làm sao không có đem ngươi mèo mang đến? Chúng ta rất muốn nhìn xem, mới vừa rồi còn đang nói việc này đâu!"

	Vệ Khang ho nhẹ một tiếng, âm thầm oán trách nàng thật không có lễ phép.

	Bốn người này đều là hắn mang nghiên cứu sinh không giả, trong đó cái này tàn nhang muội tử là năm nay vừa chiêu đi lên, mặc dù thành tích của nàng còn có thể, nhưng chủ yếu là vì cân bằng một chút giới tính tỉ lệ.

	Bởi vì Vệ Khang thường xuyên muốn dẫn đội đi dã ngoại khoa khảo, rất nhiều nam sinh đều ngại khổ ngại mệt mỏi, không nguyện ý thi nghiên cứu sinh của hắn, huống chi nữ sinh, khó được tàn nhang muội tử nguyện ý chủ động ghi danh, tại ghi danh cùng chiêu ghi chép quá trình bên trong đều nhận nhất định ưu đãi, bình thường Vệ Khang cũng đối với nàng chiếu cố nhiều hơn.

	Mặt khác nàng nhan trị không kém, mặt khác ba cái nam sinh giống như là chúng tinh phủng nguyệt, có cái gì chuyện vặt đều cướp thay nàng làm thay, làm nàng mờ mờ ảo ảo thành bốn người trung tâm nhân vật, dần dà khó tránh khỏi có chút ỷ lại sủng mà kiêu.

	Nhưng là, Trương Tử An không phải Vệ Khang nghiên cứu sinh, mà lại cũng không phải chưa từng thấy nữ nhân, không có để ý ngữ khí của nàng, chỉ là thay Vệ Khang cảm thấy cao hứng, trước kia Vệ Khang một mực tại vì không ai ghi danh nghiên cứu sinh của hắn mà sầu muộn, hiện tại chí ít có bốn cái nha.

	Về phần nàng nhan trị. . . Nói đến thật có lỗi, xem quen rồi Thế Hoa nhan trị, thật có chút từng trải làm khó nước cảm giác.

	"Ta chính là cái kia nuôi mèo, về phần mèo nha. . . Nó không nguyện ý tới, ta cũng liền không có miễn cưỡng nó." Hắn hời hợt nói.Chương 1100: Mới đồng bạn

	Lỗ Di Vân kể xong về sau, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm đều rất im lặng.

	Bọn hắn không rõ ràng nữ nhân kia bình thường là thế nào dắt chó, nhưng làm Husky tới nói, đả thương người đồng dạng rất không có khả năng, nhiều lắm thì tùy chỗ đại tiểu tiện, vô luận như thế nào cũng không nên bị độc chết.

	Nếu như xui xẻo là cái người thành thật còn chưa tính, dù sao đầu năm nay người thành thật luôn luôn ngậm bồ hòn, trùng hợp nữ nhân kia không phải cái từ bỏ ý đồ hạng người, thế là sự tình liền làm lớn chuyện.

	Khi pháp luật không cách nào công bằng công chính giải quyết vấn đề thời điểm, rất nhiều chuyện chính là theo náo phân phối.

	Trương Tử An suy nghĩ liên tục, căn dặn Vương Kiền cùng Lý Khôn, mỗi ngày mang theo trong tiệm chó con đi xanh hoá bên trong dắt chó lúc, một là muốn trước đem bọn nó cho ăn no lại đi, hai là ngàn vạn chú ý trên mặt đất có hay không khả nghi vật thể, để tránh chó con nhóm ăn nhầm.

	Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

	Xanh hoá rất hoang vu, mùa hè con muỗi lại nhiều , bình thường không ai đi, nhưng không thể không đề phòng —— gia tài bạc triệu, mang lông không tính, chó con nhóm nếu như tập thể ăn nhầm độc vật, vậy hắn liền một đêm trở lại trước giải phóng.

	Về phần Chiến Thiên ngược lại là không quan trọng, nó là xuất ngũ vương bài chó nghiệp vụ, nhận qua nghiêm khắc cự ăn huấn luyện.

	Đây quả thật là để phòng vạn nhất, trên thực tế xảy ra chuyện tỷ lệ rất nhỏ, bởi vì xanh hoá là mèo hoang căn cứ địa, một khi