Chương 795: Mới tới

	Sáng sớm, cửa hàng thú cưng như thường mở cửa doanh nghiệp.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn sau khi đến, hướng Lỗ Di Vân thêm mắm dặm muối địa miêu tả ngày hôm qua ác chiến Bobbitt trùng trải qua, nguyên bản dài hơn nửa mét Bobbitt trùng ở tại bọn hắn trong miệng có ít nhất dài một mét, ở vại trung du đi như gió, chỉ kém dài cánh bay lên đến rồi, còn nhiều vài nơi căn bản chưa từng xảy ra mạo hiểm tình tiết, đem Lỗ Di Vân nghe được trong lòng run sợ, ôm Hoa nhài run lẩy bẩy, vui mừng cũng còn tốt chính mình không theo đi.

	Bọn họ còn cảm khái, đáng tiếc không đem Bobbitt trùng thi thể mang về, bằng không hướng về Thủy tộc quán cửa tiệm vẫy một cái, nhất định có thể đưa tới thật nhiều khách mời. . .

	Sau khi nghe đến, Trương Tử An thành thật nghe không vô, để bọn họ mau mau lăn đi làm việc.

	Hắn móc ra chìa khóa xe, dự định kịp lúc trên không khách mời thời điểm đi một chuyến cạnh biển, ở trong nước biển truyền phát tin Thế Hoa tiếng ca, đem bị hấp dẫn tới được sinh vật biển xua đuổi đi. Đương nhiên, ở truyền phát tin trước, nhất định phải xem trước một chút trên bờ biển có hay không cái gì thú vị sinh vật.

	Thùng thùng!

	Có người gõ hai lần môn.

	Cửa hàng thú cưng cửa kính ở mỗi ngày bắt đầu doanh nghiệp sau chính là vẫn mở rộng, khách hàng lúc đi vào bình thường sẽ không cố ý gõ cửa.

	Trương Tử An hướng về cửa một xem, hóa ra là Tưởng Phi Phi.

	Ngày hôm qua ác chiến Bobbitt trùng sau đó, mọi người liền mỗi người đi một ngả, Tưởng Phi Phi cũng trở về trường học.

	"Trương điếm trưởng, chào buổi sáng." Nàng mang theo co quắp nhìn quét một chút trong điếm, thấy tạm thời không có khách mời, hơi hơi đã thả lỏng một chút.

	"Chào buổi sáng, có chuyện gì sao? Nha, đúng rồi, tiểu Tuyết hai ngày nay không có tới, sạc dự phòng còn ở chỗ này của ta." Trương Tử An nghênh đón, hắn biết rõ này muội tử là ở trường học ở ký túc xá, không thể đến mua sủng vật.

	"Không phải, ta tới là muốn hỏi một chút. . ." Nàng ấp a ấp úng, nhiều lần dưới mấy lần quyết tâm mới nói nói: "Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi nơi này khuyết nhân thủ không? Ta nghĩ đến làm công thử xem. . ."

	Nói thật, Trương Tử An vẫn đúng là khuyết nhân thủ, vốn định qua mấy ngày ngay ở công chúng hào trên chiêu mộ người làm công, công tác địa điểm chính là Kỳ Duyên thủy tộc quán, không nghĩ tới lại có thể có người chủ động tới cửa.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cẩu thả vô căn cứ, để bọn họ làm việc vặt là cao cấp nhất hảo thủ, vừa nhanh lại gọn gàng, cũng có thể trả lời một ít thông thường sủng vật vấn đề, nhưng để bọn họ đi thu ngân, phỏng chừng ngày thứ hai cửa hàng thú cưng phải đóng cửa. . .

	Cửa hàng thú cưng cùng Thủy tộc quán tuy rằng liền nhau, nhưng từng người có độc lập cửa ra vào, bên trong sủng vật cùng trang trí phong cách khác biệt, mặt hướng cố khách quần thể cũng không giống, để Lỗ Di Vân hai cái điếm chạy tới chạy lui không hiện thực, cần lại chiêu mộ một vị Thủy tộc quán thu ngân viên cứ việc không tốt nói rõ, nhưng hiển nhiên là tỉ mỉ nữ tính ưu tiên.

	Chiêu mộ một cái thu ngân viên cũng không khó, nhưng Trương Tử An không muốn chiêu mộ một cái chỉ là đến làm công kiếm tiền lương phổ thông thu ngân viên, tượng xác chết di động như thế máy móc địa thu ngân, ít nhất phải đối Thủy tộc sinh vật có chút giải, có thể trả lời khách hàng đơn giản vấn đề, tốt nhất là đối Thủy tộc sinh vật chăn nuôi tràn ngập nhiệt tình.

	Yêu thích mèo chó nữ sinh rất nhiều, nhưng yêu thích nuôi cá cùng hắn Thủy tộc sinh vật phần lớn là nam tính, bởi vì nuôi cá là một hạng hệ thống công trình, muốn dưỡng cho tốt, tất cần am hiểu thao túng các loại Thủy tộc thiết bị, làm cá sinh bệnh thì muốn chính mình phân tích bệnh tình, tự mình động thủ trị liệu, mấu chốt nhất là cá không có lông xù da lông, trên người bao trùm trắng mịn chất nhầy, có thể tuốt mèo tuốt chó, lại không nghe nói ai tuốt cá. . .

	Trương Tử An chính là việc này đau đầu, nhìn thấy Tưởng Phi Phi Mao Toại tự đề cử mình đương nhiên rất cao hứng. Hắn biết rõ này muội tử trước đây thường thường đi cạnh biển dã thải, yêu thích biển rộng, đối Thủy tộc sinh vật nhiệt tình không có vấn đề, ngày hôm qua nhìn thấy Bobbitt trùng kinh khủng như vậy sinh vật cũng không có tượng phổ thông muội tử như thế sợ đến kinh thanh rít gào, là Thủy tộc quán thu ngân viên người được chọn tốt nhất.

	Có điều, hắn không có tùy tiện đồng ý, coi như là đi cái quá trường, hắn cũng phải hỏi trước cái rõ ràng.

	"Ta chỗ này xác thực khuyết cái thu ngân viên, có điều ta nhớ tới ngươi là ở Tân Hải đại học trên đại bốn chứ? Bình thường còn làm một phần gia giáo công tác? Có thời gian tới nơi này làm công sao?" Hắn tỉ mỉ hỏi.

	"Đúng thế." Nàng gật đầu.

	Nàng không có ở đây nhìn thấy chiêu công bố cáo, tùy tiện đến đây Mao Toại tự đề cử mình không khỏi cảm thấy có chút thật không tiện, vạn nhất nơi này cũng không nhận người liền lúng túng.

	Nghe được Trương Tử An biểu thị khuyết người, nhịp tim đập của nàng tăng nhanh, tốc độ nói vội vàng nói: "Ta là ở trên đại bốn, rất nhanh liền tốt nghiệp, nhà ta điều kiện không tốt lắm, tốt nghiệp sau đó dự định tham gia công tác. Gia giáo cái kia một công việc. . . Ta chuẩn bị từ, ta không quá am hiểu giáo tiểu hài tử học tập, hơn nữa gia giáo dù sao không phải có thể một mực làm xuống công tác, hãy tìm một phần chính thức công tác tốt hơn. Cái kia. . . Ta học là du lịch quản lý chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp vào nghề tiền cảnh không tốt lắm, tốt nghiệp sau đó ta định tìm một phần hải dương quán hoặc là vườn thú công tác, vì lẽ đó cùng với tiếp tục làm gia giáo, không Như Lai nơi này thực tế tiếp xúc một chút động vật, tích lũy một ít kinh nghiệm, cũng có thể ở vào nghề thì tăng cường mấy phần ưu thế."

	Những này lời giải thích là nàng đến trước liền chuẩn bị kỹ càng, một hơi nói ra, sau đó sốt sắng mà nhìn kỹ Trương Tử An mặt, chờ đợi hắn hồi phục.

	Trương Tử An nghe xong, cảm thấy nàng nói tới rất thẳng thắn, hơn nữa từ lời giải thích bên trong có thể nghe được, nàng là một cái làm đến nơi đến chốn đối tương lai có quy hoạch muội tử, cũng không phải ôm được chăng hay chớ ý nghĩ tới nơi này không lý tưởng.

	Thủy tộc quán thu ngân viên công việc này, so với gia giáo tới nói không ưu thế gì, gia giáo thời gian linh hoạt, trong công việc dung ung dung, tiền lương cũng không thấp, hơn nữa "Gia giáo" so với "Thu ngân viên" nghe tới cao lớn hơn trên, là rất nhiều đại học sinh lựa chọn hàng đầu làm công mục tiêu.

	Nàng năng lực tương lai dự định, quyết định từ đi ung dung gia giáo công tác tới nơi này làm công, đã đem rất nhiều bạn cùng lứa tuổi vung ra phía sau.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta rõ ràng, ta Thủy tộc quán còn không chính thức doanh nghiệp, có điều xác thực khuyết một cái thu ngân viên, trong công việc dung ngoại trừ thu ngân bên ngoài, hằng ngày cũng phải giúp chăm sóc một hồi trong cửa hàng Thủy tộc sinh vật, ngươi có hứng thú à?"

	"Có!" Nàng kích động trả lời.

	Ở ngư thị cửa cùng Triệu nghề hàn trong nhà tiếp xúc qua hai lần Trương Tử An, nàng cảm thấy hắn đối với Thủy tộc sinh vật học thức rất uyên bác, ít nhất so với nàng uyên bác nhiều lắm, nếu như có thể ở đây làm công, nhất định có thể học được rất nhiều kiến thức hữu dụng, cứ việc ở CV trên khả năng không thể hiện được đến, nhưng tương lai đi hải dương quán hoặc là vườn thú cầu chức phỏng vấn thời điểm nhất định có thể sử dụng được với.

	Ngày hôm qua từ Triệu nghề hàn trong nhà trước khi rời đi, nàng cùng Vương Kiền Lý Khôn hai vị này học đệ lẫn nhau bỏ thêm Weibo, thông qua tán gẫu cùng lật xem bọn họ nhóm bạn nói bóng gió địa giải đến nơi này công tác hoàn cảnh, nàng biết rõ nơi này bầu không khí rất dễ dàng, điếm trưởng tính cách cũng rất rộng rãi, ở đây làm công là một cái thích ý sự, còn có thể tiếp xúc gần gũi đến Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế. . .

	"Được, ngươi bị thu nhận." Trương Tử An thống khoái mà nói rằng, đem Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân bắt chuyện lại đây.

	"Mọi người lại đây một hồi, các ngươi đều gặp Tưởng Phi Phi, từ hôm nay trở đi nàng ngay ở tiệm chúng ta bên trong làm công, chủ yếu phụ trách ở Thủy tộc quán thu ngân, mọi người hoan nghênh dưới."

	"Mọi người được! Ta là mới tới, sau đó xin mọi người quan tâm một hồi ta!" Tưởng Phi Phi trịnh trọng cúc cung hỏi thăm nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lẫm lẫm liệt liệt tính cách đương nhiên rất cao hứng, "Ai nha, học tỷ ngươi cũng tới nơi này tu tiên rồi? Hoan nghênh a!"

	Tưởng Phi Phi từ khi xem qua bọn họ nhóm bạn sau, liền đại thể biết rõ tính cách của bọn họ, tự động quên đi bọn họ trong lời nói Chuunibyou, gật đầu cười nói: "Ở trong trường học ta là học tỷ, ở đây các ngươi là tiền bối, kính xin hai vị học đệ quan tâm."

	Chịu đến nàng khen tặng, Vương Kiền cùng Lý Khôn mỹ đến bong bóng mũi đều sắp nhô ra, lúc này vỗ ngực khoe khoang khoác lác, làm cho nàng có vấn đề cứ việc tìm bọn họ.

	"Hoan nghênh phi phi tỷ!"

	Lỗ Di Vân cũng rất cao hứng, hé miệng cười nói.

	Nơi này thường trú nhân khẩu bên trong chỉ có nàng một người nữ sinh, có lúc không khỏi cô quạnh, ăn cơm trưa thời điểm cũng không tiện đi theo Trương Tử An bọn họ tiến đến đồng thời ăn, mặc dù bọn hắn thường thường bắt chuyện nàng quá khứ, nhưng nàng đều là lấy canh gác quầy thu tiền vì là cớ, một mình ngồi ở cửa yên lặng hướng về trong miệng lay tiện lợi.

	Hiện tại có Tưởng Phi Phi làm bạn, hơn nữa đều là thu ngân viên, buổi trưa là có thể hai người bàn ghép ăn cơm.

	"Xin chào, tiểu vân! Liên quan với thu ngân ta có rất nhiều không hiểu đồ vật, còn muốn phiền phức ngươi chỉ giáo nhiều hơn đây!" Tưởng Phi Phi cười đáp lại nói.

	Trương Tử An cảm giác sâu sắc vui mừng, trong cửa hàng ngoại trừ một đôi vai hề cùng một vị thâm niên trạch nữ bên ngoài, rốt cục lại nhiều cái người bình thường hắn chuyện đương nhiên đem mình phân loại vì là người bình thường, chẳng phải biết chính mình ở Vương Kiền cùng Lý Khôn nhóm bạn bên trong là tác vì là nữ trang đại lão tồn tại, mà ở Lỗ Di Vân truyện tranh bên trong nhưng là động một chút là điên cuồng bạo y bắp thịt làm chuyện gay nam. . .

	"Tiểu vân, ngươi cho nàng in ấn một tấm công nhân nhập chức biểu, làm cho nàng điền một hồi, còn muốn thẻ căn cước Photo copy kiện ngươi mang theo thẻ căn cước không có? Ta đến nhìn một chút." Hắn phân phó xong Lỗ Di Vân, trong giọng nói lại mang theo tự hào đối Tưởng Phi Phi nói rằng: "Ta này điếm tuy rằng tiểu, cũng không có mấy người, nhưng vẫn là rất chính quy."

	Nàng công bố chính mình là Tân Hải đại học học sinh, nhưng không thể nàng nói cái gì chính là cái đó, chung quy phải đối chiếu một hồi thân phận của nàng mới được.

	"Được rồi, ta mang theo đây." Tưởng Phi Phi gật đầu, móc ra thẻ căn cước cùng thẻ học sinh cho Trương Tử An xem qua.

	Lỗ Di Vân theo lời in ấn một tấm công nhân nhập chức biểu, cho Tưởng Phi Phi tìm cái cái ghế ngồi xuống, chính mình đi cho nàng Photo copy thẻ căn cước lưu trữ.

	Tưởng Phi Phi rất chăm chú địa điền, cuối cùng công ngay ngắn làm đất kí tên giao cho Trương Tử An.

	Trương Tử An nhanh chóng nhìn lướt qua, đại thể giải nàng quê quán địa chỉ cùng với quá khứ trưởng thành quỹ tích, giao cho Lỗ Di Vân thu hồi đến.

	"Dát dát! Bổn đại gia nghe nói trong cửa hàng lại tới nữa rồi người mới? Có phải là nên khoán trắng hạt chúc mừng một hồi?" Richard nghe được tin tức, bay nhảy cánh từ trong điếm bay đến.

	Tưởng Phi Phi sợ hết hồn, coi như là nhìn thấy Bobbitt trùng thì cũng không có như vậy giật mình, bởi vì này chỉ màu xám đại vẹt khi nói chuyện quả thực cùng nhân loại không khác nhau, thậm chí so với nàng mang theo hương âm tiếng phổ thông còn muốn tiêu chuẩn nhiều lắm.

	Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân thì lại không cảm thấy kinh ngạc.

	"Đừng sợ!" Trương Tử An cười an ủi, "Trong tiệm này ngươi không hiểu đồ vật còn rất nhiều, chậm rãi liền thích ứng."

	"Nha. . . Tốt, ta biết rồi."

	Tưởng Phi Phi như hiểu mà không hiểu địa đáp, âm thầm nắm chặt nắm đấm, vì chính mình mới làm công cuộc đời yên lặng cố lên.Chương 795: Mới tới

	Sáng sớm, cửa hàng thú cưng như thường mở cửa doanh nghiệp.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn sau khi đến, hướng Lỗ Di Vân thêm mắm dặm muối địa miêu tả ngày hôm qua ác chiến Bobbitt trùng trải qua, nguyên bản dài hơn nửa mét Bobbitt trùng ở tại bọn hắn trong miệng có ít nhất dài một mét, ở vại trung du đi như gió, chỉ kém dài cánh bay lên đến rồi, còn nhiều vài nơi căn bản chưa từng xảy ra mạo hiểm tình tiết, đem Lỗ Di Vân nghe được trong lòng run sợ, ôm Hoa nhài run lẩy bẩy, vui mừng cũng còn tốt chính mình không theo đi.

	Bọn họ còn cảm khái, đáng tiếc không đem Bobbitt trùng thi thể mang về, bằng không hư