Chương 1461: Manh mối gián đoạn 

	Trương Tử An dù sao không phải học sinh vật, cẩu, sói đồng cỏ, thức ăn cho chó, người, bốn cái này quan hệ trong đó giống đay rối quấn thành một mảnh, nhưng trong đó hết lần này tới lần khác thiếu đi cái mấu chốt nhất trống không, cho nên làm sao lý cũng lý không thuận.

	"Pi, nếu như ngươi có thời gian rảnh rỗi, có thể hay không giúp ta điều tra thêm, đến cùng là cái gì lệnh San Francisco sói đồng cỏ trở nên điên cuồng?"

	Hắn nhìn thấy Pi đã tỉnh ngủ, liền mở miệng xin nhờ đạo.

	Nếu không phải đến thực sự lý không rõ đầu mối trình độ, hắn không nguyện ý phiền phức Pi, nó mỗi ngày ngồi trước máy vi tính đánh chữ đã rất mệt mỏi, có thời gian thời điểm hẳn là sống lâu chuyển động thân thể, cùng mọi người cùng nhau chơi, mà không phải lật ra vô danh sách nghèo trải qua đầu bạc điều tra thế gian bí ẩn, lại nói hắn vừa để nó điều tra nhà này chủ thuê nhà hai lão nội tình.

	Nếu như gặp phải chuyện lớn chuyện nhỏ liền để nó đọc qua vô danh sách tra tìm nguyên nhân, trong lúc vô hình liền gia tăng thật lớn nó gánh vác, cũng sẽ tăng trưởng hắn tính trơ —— nhìn xem đầu đường bên trên những cái kia tay chân đầy đủ lại ngồi ăn rồi chờ chết kẻ lang thang nhóm, bọn hắn đã thành thói quen không cần cố gắng liền có thể nhét đầy cái bao tử, chậm rãi liền thành phế nhân.

	Đầu óc là cái thứ tốt, hẳn là dùng nhiều.

	Nếu có nhiều thời gian hơn, hắn nguyện ý nghĩ thêm đến, nhưng vấn đề là tình huống hiện tại đã khá là nghiêm trọng, mấu chốt là Volkswagen còn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chiếu tiếp tục như thế, Trung Quốc gặp phải phiền phức sánh bằng nước gặp phải phiền phức lớn hơn.

	"Chi chi."

	Pi không chút do dự gật đầu, ngồi lên cái ghế mở ra vô danh sách, ào ào lật giấy.

	Bình thường tới nói, quá trình này sẽ kéo dài thật lâu —— San Francisco trên trăm đầu sói đồng cỏ, không phải mỗi đầu đều giàu tính công kích, trình độ cũng khác biệt, cái này lệnh Pi rất khó định nghĩa cái gì là "Điên cuồng", cùng điên cuồng nguyên do.

	Nhưng mà, Trương Tử An xoay người công phu, Pi liền đình chỉ lật giấy.

	"Chi chi."

	"Thế nào?"

	Không có khả năng nhanh như vậy tra được nguyên nhân, cho nên Pi nhất định là phát hiện vấn đề khác.

	Pi khởi động ngủ đông máy tính, tại văn kiện bên trong đánh một hàng chữ: Liên quan đến cái khác tinh linh, không cách nào thẩm tra.

	"Ây..."

	Trương Tử An trong lòng hơi hồi hộp một chút, lý do này giống như đã từng quen biết, tại ngược mèo sự kiện bên trong liền xuất hiện qua, đồng thời ngăn cản Pi thông qua vô danh sách tìm tới mèo thần tạc tượng hạ lạc, hiện tại lại tới.

	Lần này liên quan đến chính là cái gì tinh linh?

	Đoán không được, không có cách nào đoán.

	Một đầu cuối cùng gian lận manh mối cũng bị vô tình chặt đứt.

	"Bản cung đói bụng." Fina hờ hững nói.

	Đơn giản bốn chữ, giống như một thanh khoái đao chém rụng tất cả đay rối.

	Trời đất bao la, ăn cơm vì lớn.

	Bất luận lần này thức ăn cho chó sự kiện huyên náo bao lớn, việc cấp bách là muốn trước đem nó bụng lấp đầy.

	Ai Cập cùng Đức quốc đều có đặc sắc mỹ thực, nhưng nước Mỹ mỹ thực có cái gì đâu? Nước Mỹ thường thường bị chế giễu vì là một cái chỉ có hơn 200 năm lịch sử tuổi trẻ quốc gia, căn bản không có gì lịch sử có thể nói, đương nhiên không có truyền thống mỹ thực. Bất quá nước Mỹ là cái di dân quốc gia, ẩm thực cũng là món thập cẩm, đến từ các nơi trên thế giới di dân lại tới đây, từ đối với quê quán tưởng niệm mà xào nấu xuất gia hương đồ ăn, dần dà, nơi này cơ hồ có thể tìm tới đến từ các quốc gia thuần chính hoặc là ma đổi mỹ thực.

	San Francisco so sánh có đặc sắc, chính là đầu đường di động toa ăn, liền cùng Trung Quốc quầy điểm tâm không sai biệt lắm, chỉ bất quá nhìn càng cao hơn lớn hơn, khả năng cũng càng vệ sinh một chút.

	Di động toa ăn là một loại đặc thù xe tải, mặt bên có thể mở ra rộng rãi cửa sổ, thân xe bôi lấy tiên diễm lại bắt mắt xì sơn, lái đến mục đích về sau, đem cửa sổ đẩy ra, thì tương đương với bắt đầu kinh doanh tín hiệu, mua bán đồ ăn từ Hamburger, gà rán, pizza, ý mặt đến kem ly, cơ hồ hàm cái ngươi có thể tưởng tượng đến hết thảy rác rưởi đồ ăn... Nhưng không chịu nổi ăn ngon a.

	Trương Tử An đi ra cửa mua bữa sáng, Phi Mã Tư cũng nghĩ đi theo để phòng lại có sói đồng cỏ tập kích, nhưng thái dương đã dâng lên, trên đường dần dần náo nhiệt, lại có sói đồng cỏ khả năng không lớn.

	Quá rồi nửa giờ tả hữu, hắn hai tay dẫn theo bao lớn bao nhỏ thức ăn nhanh đồ ăn trở về —— đi thời điểm là đi bộ, trở về thời điểm lái một chiếc mướn được xe, đồng thời tăng max dầu.

	Nghe được mùi thơm của thức ăn, trong bụng trống không các tinh linh đã sớm đã đợi không kịp, Tuyết sư tử còn không đợi hắn đem túi nhựa phóng tới trên mặt bàn, liền lòng như lửa đốt muốn dùng móng vuốt đi xé túi nhựa.

	"Cạc cạc! Tốt nồng cà ri vị, ngươi cái này ngu ngốc lại đi thông đồng cái nào Ấn Độ tiểu ca rồi?" Richard tắt tv, cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Bởi vì không rõ ràng những cái kia đủ mọi màu sắc toa ăn đều là bán cái gì đặc sắc đồ ăn, Trương Tử An dứt khoát mỗi dạng mua một hai loại, thuận tiện mua cho mình cái kem ly ngọt ống, bởi vì hắn có dự cảm các tinh linh sẽ đem trong đồ ăn thịt đều chọn ăn, cho hắn còn lại một đống lớn rau xà lách lá cây nhào bột mì bao bì, chí ít kem ly bọn chúng đúng không sẽ ăn.

	Fina lựa chọn tôm hùm Sandwich, xốp hai mảnh bánh mì bên trong kẹp lấy tràn đầy mà ra khối lớn thịt tôm hùm, lại dựa vào thiên nhiên mỡ bò gia vị, cắn một cái xuống dưới, tràn đầy chất lượng tốt protein hương vị, phi thường khỏe mạnh.

	Tuyết sư tử lựa chọn một cái nhìn bề ngoài không tốt Hamburger, dùng Richard mà nói đến bình luận chính là giống "Hamburger kẹp phân", nhưng đó là đại danh đỉnh đỉnh Me So Hungry toa ăn chiêu bài đồ ăn —— quái thú Hamburger. Hamburger bên trong khẳng khái kẹp lấy thật dày mấy tầng nguyên liệu nấu ăn, chủ đánh Angus thịt bò bánh cùng thịt ba rọi tổ hợp, thoa toàn mỡ pho mát, hợp với Châu Á đồ nướng tương, ăn một cái liền có thể thỏa mãn ròng rã cho tới trưa năng lượng cần thiết, mà Tuyết sư tử không ngoài sở liệu đem bên trong rau xà lách cùng cà chua lựa đi ra ném đi.

	Ngoài ra để cho Trương Tử An nghi ngờ là, bữa ăn này xe nhãn hiệu tên phù hợp tiếng Anh ngữ pháp sao? Nếu như là người Trung Quốc lên, đoán chừng muốn bị chế giễu chết a? Xem ra người Mỹ đặt tên cũng là mù G8 lên...

	Lão Trà lựa chọn bò bít tết nhân bánh bánh kếp, Phi Mã Tư thì điêu lên Mexico bánh cuốn ăn như gió cuốn.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc,  có phải hay không quên thứ gì?" Richard ngó ngó cái này, ngó ngó cái kia, còn lại chỉ có kem ly cùng cổ pháp nướng pizza, cái này hiển nhiên không phải nó có thể ăn.

	"Ngươi cho rằng rau xà lách lá cây cùng cà chua phiến là lưu cho ai ăn?" Trương Tử An chỉ vào bị Tuyết sư tử lựa đi ra rau quả.

	Richard bi phẫn kêu lên: "Ngươi cái này nhỏ không có lương tâm, cho bản đại gia đơn độc điểm một phần rau quả hoa quả Salad sẽ chết sao? Bản đại gia chúc ngươi có một vị căn đặc biệt lớn bạn trai, mỗi ngày cho ăn ngươi ăn hotdog!"

	Trương Tử An: "... Xem ra ngươi ngay cả rau xà lách lá cây cũng không muốn ăn."

	"Bụng dạ hẹp hòi nam nhân a... Trách không được tìm không thấy bạn gái." Richard thật đúng là sợ hắn đem rau quả đều ném đi, tranh thủ thời gian điêu lên rau xà lách cùng cà chua chạy như bay, bởi vì nó hôm qua ở trên máy bay liền không có ăn cái gì, chỉ có tại hắn ăn máy bay bữa ăn thời điểm trộm vài miếng rau quả, kết quả buổi sáng hôm nay bắt đầu đến bây giờ đều không có đi ị.

	Ngoại trừ Richard chỉ ăn nửa no bụng, cái khác tinh linh đều ăn no rồi.

	Tất nhiên đi vào San Francisco, như thế nào đi nữa cũng phải chơi đùa, nhất là tự trả tiền du lịch, không chơi liền thua lỗ.Chương 1461: Manh mối gián đoạn 

	Trương Tử An dù sao không phải học sinh vật, cẩu, sói đồng cỏ, thức ăn cho chó, người, bốn cái này quan hệ trong đó giống đay rối quấn thành một mảnh, nhưng trong đó hết lần này tới lần khác thiếu đi cái mấu chốt nhất trống không, cho nên làm sao lý cũng lý không thuận.

	"Pi, nếu như ngươi có thời gian rảnh rỗi, có thể hay không giúp ta điều tra thêm, đến cùng là cái gì lệnh San Francisco sói đồng cỏ trở nên điên cuồng?"

	Hắn nhìn thấy Pi đã tỉnh ngủ, liền mở miệng xin nhờ đạo.

	Nếu không phải đến thực sự lý không rõ đầu mối trình độ, hắn không nguyện ý phiền phức Pi, nó mỗi ngày ngồi trước máy vi tính đánh chữ đã rất mệt mỏi, có thời gian thời điểm hẳn là sống lâu chuyển động thân thể, cùng mọi người cùng nhau chơi, mà không phải lật ra vô danh sách nghèo trải qua đầu bạc điều tra thế gian bí ẩn, lại nói hắn vừa để nó điều tra nhà này chủ thuê nhà hai lão nội tình.

	Nếu như gặp phải chuyện lớn chuyện nhỏ liền để nó đọc qua vô danh sách tra tìm nguyên nhân, trong lúc vô hình liền gia tăng thật lớn nó gánh vác, cũng sẽ tăng trưởng hắn tính trơ —— nhìn xem đầu đường bên trên những cái kia tay chân đầy đủ lại ngồi ăn rồi chờ chết kẻ lang thang nhóm, bọn hắn đã thành thói quen không cần cố gắng liền có thể nhét đầy cái bao tử, chậm rãi liền thành phế nhân.

	Đầu óc là cái thứ tốt, hẳn là dùng nhiều.

	Nếu có nhiều thời gian hơn, hắn nguyện ý nghĩ thêm đến, nhưng vấn đề là tình huống hiện tại đã khá là nghiêm trọng, mấu chốt là Volkswagen còn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chiếu tiếp tục như thế, Trung Quốc gặp phải phiền phức sánh bằng nước gặp phải phiền phức lớn hơn.