Chương 149: Chiến đấu chân chính
 
 	Cảnh viên môn điều tra lấy chứng xong xuôi, lại cho Trương Tử An, Lý đại gia chờ người trong cuộc cùng người chứng kiến làm ghi chép.
 
 	Bao quát thịnh đội trưởng ở bên trong, phần lớn cảnh sát đều rời đi, bất quá lưu dưới một xe cảnh sát đứng ở cửa hàng thú cưng cửa, bán là vì bảo vệ bán là vì giám thị, dù sao vụ án vẫn chưa hoàn toàn định tính.
 
 	Trương Tử An đem hưng phấn quá mức Vương Càn cùng Lý Khôn đánh về trường học, càng làm một đống thành tâm yêu cầu bái sư người trẻ tuổi khuyên đi, đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại.
 
 	Khắp nơi bừa bộn cửa hàng, chỉ có thể tạm gác lại ngày mai ban ngày lại thu thập.
 
 	"Tiểu hữu, cái kia Thanh Nhân hạng ở phương nào" Lão Trà thấy người bên ngoài đều đã rời đi, lập tức hỏi.
 
 	Trương Tử An cũng rất buồn bực, nói rằng: "Ta mặc dù là ở vốn là sinh ra lớn lên, nhưng vẫn đúng là không nghe nói có cái Thanh Nhân hạng , chờ sau đó ta đến tra tra."
 
 	Hắn từ lầu hai đem máy vi tính xách tay lấy xuống, mở ra bản đồ điện tử tiến hành tuần tra.
 
 	"Yêu, đúng là có cái Thanh Nhân hạng!" Hắn đem địa đồ phóng to.
 
 	"Nói cho ta đi như thế nào." Lão Trà nói.
 
 	Trương Tử An trong lòng rùng mình, "Trà lão gia tử, ngài hiện tại muốn qua đi "
 
 	Lão Trà hờ hững gật đầu, "Diệt cỏ tận gốc."
 
 	"Nếu không chờ ban ngày" hắn nhìn một chút bên ngoài như mực đêm trường, thực tại có chút bận tâm Lão Trà chuyến này an nguy.
 
 	"Kỳ thực lão hủ phỏng chừng hiện tại đi cũng đã chậm, bất quá hay là muốn đi một chuyến mới được." Lão Trà kiên trì nói.
 
 	"Vậy ta cùng ngài cùng nơi đi "
 
 	"Không cần." Lão Trà giơ lên miêu trảo từ chối, "Ngươi theo trái lại là trói buộc."
 
 	Trương Tử An lệ rơi đầy mặt, ta chính là cái bái! Tuy rằng ngài nói đúng, nhưng ta vẫn là bị thương rất nặng!
 
 	Hắn dùng vô tuyến kết nối với máy in, đem bản đồ chi tiết in ra, sau đó dùng ký hiệu bút ở cửa hàng thú cưng vị trí tìm cái quyển, lại đang Thanh Nhân hạng đánh cái xoa.
 
 	"Trà lão gia tử, đây chính là Thanh Nhân hạng." Hắn chỉ vào xoa nói rằng.
 
 	Lão Trà nhìn kỹ vài giây, "Ta đi một lát sẽ trở lại."
 
 	Trương Tử An muốn cho nó mở ra cửa cuốn, Lão Trà ngăn cản nói: "Không cần mở cửa, ta từ lầu hai cửa sổ đi ra ngoài."
 
 	Đệt! Quả nhiên là hiệp khách phong độ!
 
 	Lão Trà theo hắn đi tới lầu hai phòng ngủ,
 
 	Hắn mở cửa sổ ra, "Trà lão gia tử, cẩn thận nhiều hơn a!"
 
 	Lão Trà dũng cảm địa nở nụ cười, "Cỡ này bọn đạo chích bọn chuột nhắt, lão hủ đã gặp qua vô số kể, lượng hắn cũng chơi không ra trò gian gì đến."
 
 	"Đúng là chính các ngươi cẩn thận một ít, không thể bất cẩn. Đem cửa sổ đóng kỹ, ta khi trở về sẽ gõ ba lần cửa sổ."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết rồi."
 
 	Lão Trà thân hình nhảy lên, ở trên đầu tường mấy lần nhảy lên, trong chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Trương Tử An đóng lại cửa sổ, lấy điện thoại di động ra.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, ta có việc thỉnh giáo."
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Mời nói, ta bất cứ lúc nào vi ngài phục vụ.
 
 	Hắn cân nhắc một chút từ ngữ, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Lão Trà tại sao chỉ là Điện Đường Cấp Tinh Linh các ngươi bình cấp tiêu chuẩn đến cùng là cái gì "
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân Miêu là cảm ứng Trung Hoa trên mặt đất hiệp nghĩa khí mà sinh. Hiện nay trách trời thương người võ hiệp thế vi, quyết đoán mãnh liệt huyền huyễn giữa đường, bao phủ ở Trung Hoa trên mặt đất hiệp nghĩa khí nhật thưa dần, tín ngưỡng lực lượng kịch liệt suy yếu, là lấy bị xếp vào Điện Đường Cấp, sau này còn khả năng tiến một bước điều thấp bình cấp. Nếu là trăm năm trước, nó chính là cấp độ sử thi.
 
 	Trương Tử An không có gì để nói.
 
 	Sau nửa ngày, hắn lại hỏi: "Tiến một bước điều thấp bình cấp. . . Ta nhớ tới ngươi đã nói, Tinh Linh thấp nhất là Tinh Anh Cấp "
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đúng, nếu như tín ngưỡng lực lượng liền Tinh Anh Cấp bình cấp cũng không cách nào duy trì, này Tinh Linh sẽ vĩnh viễn biến mất. Bất quá người chơi không cần quá mức lo lắng, Trung Hoa đại địa nhân khẩu đông đảo, hiệp nghĩa khí tuy nhật thưa dần, nhưng cách hoàn toàn biến mất còn có khoảng cách rất xa.
 
 	Trương Tử An càng nghe, trong lòng càng cảm giác khó chịu.
 
 	Nói cẩn thận thiên địa anh hùng khí, thiên thu vẫn còn lẫm liệt ni
 
 	Thế nhưng hắn có biện pháp gì
 
 	Không có cách nào.
 
 	Hắn không phải một đời hào kiệt, cũng không thể khởi nghĩa vũ trang.
 
 	Kỳ thực, hắn còn có cái càng cấp bách vấn đề muốn hỏi.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, Tinh Linh là có tuổi thọ hạn chế sao "
 
 	So với lo lắng hiệp nghĩa khí hoàn toàn biến mất, hắn lo lắng hơn Lão Trà tuổi thọ.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đúng thế. Bất kể là không tưởng Tinh Linh hay là chân thực từng tồn tại Tinh Linh, chỉ cần bị người chơi bắt được, sẽ lấy thực thể tồn tại với trên thực tế, đương nhiên là có tuổi thọ hạn chế.
 
 	Miêu bình quân tuổi thọ ở mười bốn năm khoảng chừng : trái phải, Lão Trà chí ít đã sống mười năm.
 
 	Bất quá trên thế giới này cũng không có thiếu miêu sống đến rất già tuổi, Trương Tử An chỉ có thể cầu khẩn Lão Trà nhiều năm tu thân dưỡng tính làm nó có thể sống lâu trăm tuổi đi.
 
 	Sinh ly tử biệt, đều là nhân sinh kinh ngạc tột độ.
 
 	Trầm mặc rất nhiều sau khi, hắn nói rằng: "Cảm tạ các ngươi."
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Vi người chơi bài nghi giải lự là chức trách của ta, không cần cảm tạ.
 
 	Trương Tử An cười khổ: "Không, ta không phải vì cái này cảm tạ các ngươi, ta là cảm tạ các ngươi đem những này Tinh Linh triệu hoán đến trong thực tế, để ta có thể ngộ thấy chúng nó."
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đưa chúng nó triệu hoán tiến vào hiện thực đúng là chúng ta gây nên, nhưng người chơi có thể ngộ thấy chúng nó không liên quan gì đến chúng ta.
 
 	Trương Tử An nghi hoặc không thôi, "Có ý gì "
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Trên lý thuyết giảng, Cleopatra Đệ Thất hoàng kim miêu là bị chủ nhân cũ vứt bỏ sau ở toàn thế giới lang thang, mà thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân Miêu hẳn là cố định xuất hiện ở phật sơn, thế nhưng chúng nó tất cả đều đi tới Tân Hải Thị.
 
 	Hắn vẫn như cũ không hiểu, "Vì lẽ đó "
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Người chơi cho là mình rất may mắn
 
 	Hắn rõ ràng.
 
 	Không phải là bởi vì ta rất may mắn, mà là bởi vì ta có Hạnh Vận Miêu.
 
 	Đây là Tinh Hải hi vọng, đây là Tinh Hải hy vọng tương lai.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Người chơi thu thập Tinh Linh độ đại đại càng chúng ta mong muốn, bởi đã có người thu thập cũng thành công thuần phục ba con Tinh Linh, bởi vậy vốn là dự định với nửa năm sau mở ra pVp tao ngộ chiến hình thức đem sớm triển khai.
 
 	【 game nhắc nhở 】: Sau năm ngày đem hướng về toàn phục người chơi ra pVp mở ra thông cáo.
 
 	Trương Tử An lập tức nói năng lộn xộn. "Chờ đã chờ một chút!"
 
 	Câu nói này tin tức lượng lớn quá rồi đó!
 
 	"Ngoại trừ ta ra, còn có người chơi khác" trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đương nhiên, ngài cũng không phải là duy nhất download cũng lắp đặt bản game người chơi.
 
 	"Còn có ai đang đùa cái trò chơi này" hắn truy hỏi.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Thật đáng tiếc, liên quan đến người chơi khác cá nhân, ta không cách nào nói cho ngài.
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Bất quá,  ta có thể cho ngài một cái nhắc nhở.
 
 	"Ta đang nghe." Hắn tập trung tinh thần.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đông Phương hôi cẩu, trên trời hắc miêu.
 
 	"Cái gì "
 
 	Đông Phương hôi cẩu, trên trời hắc miêu
 
 	Khe nằm!
 
 	"Bọn họ cũng là trò chơi này người chơi "
 
 	Trương Tử An lúc này tâm tình là tan vỡ!
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Bọn họ là ở bản game máy vi tính đoan bên trong trắc bên trong bị tuyển vi kiểm tra giả, ở người mới giáo trình bên trong phân biệt đánh trúng chiêu tài cẩu cùng mèo cầu tài, cũng lấy này Tinh Linh hình tượng làm xí nghiệp tiêu chí cùng đồ đằng, khai sáng một phương bá nghiệp.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Bọn họ pVp chiến đấu vẫn kéo dài đến nay. Nhưng ngài không cần phải lo lắng, trừ phi ngài chủ động tuyên chiến, bằng không bên trong trắc người chơi cùng chính thức game người chơi trong lúc đó sẽ không xảy ra pVp chiến đấu.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Chúc ngày may mắn.Chương 149: Chiến đấu chân chính
 
 	Cảnh viên môn điều tra lấy chứng xong xuôi, lại cho Trương Tử An, Lý đại gia chờ người trong cuộc cùng người chứng kiến làm ghi chép.
 
 	Bao quát thịnh đội trưởng ở bên trong, phần lớn cảnh sát đều rời đi, bất quá lưu dưới một xe cảnh sát đứng ở cửa hàng thú cưng cửa, bán là vì bảo vệ bán là vì giám thị, dù sao vụ án vẫn chưa hoàn toàn định tính.
 
 	Trương Tử An đem hưng phấn quá mức Vương Càn cùng Lý Khôn đánh về trường học, càng làm một đống thành tâm yêu cầu bái sư người trẻ tuổi khuyên đi, đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại.
 
 	Khắp nơi bừa bộn cửa hàng, chỉ có thể tạm gác lại ngày mai ban ngày lại thu thập.
 
 	"Tiểu hữu, cái kia Thanh Nhân hạng ở phương nào" Lão Trà thấy người bên ngoài đều đã rời đi, lập tức hỏi.
 
 	Trương Tử An cũng rất buồn bực, nói rằng: "Ta mặc dù là ở vốn là sinh ra lớn lên, nhưng vẫn đúng là không nghe nói có cái Thanh Nhân hạng , chờ sau đó ta đến tra tra."
 
 	Hắn từ lầu hai đem máy vi tính xách tay lấy xuống, mở ra bản đồ điện tử tiến hành tuần tra.
 
 	"Yêu, đúng là có cái Thanh Nhân hạng!" Hắn đem địa đồ phóng to.
 
 	"Nói cho ta đi như thế nào." Lão Trà nói.
 
 	Trương Tử An trong lòng rùng mình, "Trà lão gia tử, ngài hiện tại muốn qua đi "
 
 	Lão Trà hờ hững