Chương 1737: Cuộc sống khác 

	Mọi người bây giờ thấy được, là một loại tên là Khopesh vũ khí, loại này tương tự loan đao vũ khí rộng khắp xuất hiện tại Cổ Ai Cập tương quan cùng trong phim ảnh, nhưng là có rất ít người biết nó chuẩn xác danh tự. Khopesh là dũng mãnh Cổ Ai Cập võ sĩ tượng trưng, chiều dài hẹn 50 đến 60 centimet, hai bên khai nhận, cạnh ngoài dùng cho cắt đứt địch nhân thân thể, tạo thành sâu vết thương, bên trong dùng cho câu cắt, câu ở địch nhân vũ khí cùng tấm chắn, tạo thành địch nhân hành động sơ hở. Bởi vì dùng chỉnh thể rèn đúc kỹ thuật, bên ngoài Cổ Ai Cập dã luyện công nghệ tiến bộ, lệnh Khopesh trên chiến trường so Rome binh sĩ thường dùng đoản kiếm càng có uy lực..."

	Một vị người mặc hợp thể đồ công sở, khí chất cực kì cao nhã nữ tính ngay tại hướng các du khách giảng giải biểu hiện ra trong tủ lấy một thanh Cổ Ai Cập loan đao.

	Loan đao là thanh đồng rèn đúc, lẳng lặng nằm ở trong tối màu đỏ lông nhung thiên nga bên trên, tại ánh đèn chiếu rọi xuống lóe ra đồng chất đặc hữu hào quang màu vàng sẫm, nhìn qua rất cũ kỷ, nhưng là không có rỉ sét, có thể là Cổ Ai Cập nóng bức khô ráo thời tiết giữ vững nó hoàn hảo, thẳng đến chôn sâu trong cát nó tại một ngày nào đó bị nhà khảo cổ học móc ra.

	Người hướng dẫn kia nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu lại thông tục dễ hiểu giảng giải lệnh các du khách thể hồ quán đỉnh, đều đối thanh này Cổ Ai Cập người chế tạo loan đao khen không dứt miệng, nhao nhao cầm lấy máy ảnh hoặc là điện thoại di động, đối với nó chụp ảnh lưu niệm.

	Nàng dáng vẻ đoan trang, hai tay trùng điệp tại bụng dưới trước, trên mặt duy trì tự nhiên mỉm cười, kiên nhẫn chờ các du khách chụp ảnh muốn đến đến thỏa mãn.

	"Tiểu Lý, ngươi qua đây một chút." Một vị bụng phệ Địa Trung Hải đại thúc gọi lại nàng, "Để tiểu Lưu trước thay ngươi giảng giải."

	"Quán trưởng, chuyện gì?"

	Nàng giẫm lên giày cao gót đi tới, bộ pháp vững vàng mà tràn ngập nhịp điệu cảm giác, dù cho so T hình trên đài người mẫu cũng không kém bao nhiêu.

	"Tiểu Lý, vị này là Tân Hải đại học Vệ Khang giáo sư." Quán trưởng thay nàng giới thiệu nói.

	Nàng thoải mái hướng Vệ Khang giáo sư vươn tay, "Ngài tốt, Vệ giáo sư, lần đầu gặp mặt, ta là Tân Hải nhà bảo tàng trợ lý nghiên cứu viên kiêm người hướng dẫn lý ngạo."

	Vệ Khang cùng nàng nắm tay, "Ngươi tốt, Lý tiểu thư, ta liền không khách sáo, nói thẳng chính sự."

	"Ngài thỉnh giảng." Lý ngạo lắng nghe.

	Bụng phệ Quán trưởng tự hành cáo lui.

	"Là như thế này, gần đây để cho ta dẫn đầu, đem tổ chức một chi đội khảo sát khoa học viễn phó Ai Cập Sahara sa mạc, tiến hành một lần khoa khảo hoạt động. Ra ngoài bảo mật cần, khoa khảo nội dung ta tạm thời không tiện kỹ càng nói cho ngươi, chỉ có thể nói là tìm kiếm một tòa đặc thù Kim tự tháp —— kỳ thật chúng ta đã từng cách nó gần trong gang tấc, nhưng là bởi vì thiên tai, nó bị cát vàng vùi lấp. Ta nghe nói ngươi đối Cổ Ai Cập văn hóa nghiên cứu phi thường tinh thâm,

	Tại Tân Hải thị cùng trong tỉnh số một, thế là tới mời ngươi tham gia đội ngũ của chúng ta, không biết ý của ngươi như nào?"

	Vệ Khang nói rõ chuyến này ý đồ đến, lại bổ sung: "Đương nhiên, ta tới đột nhiên, chuyện này lại can hệ trọng đại, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, không cần phải gấp gáp trả lời chắc chắn."

	Nàng nghiêm túc nhíu mày suy tư một hồi, nhìn về phía Vệ Khang bên cạnh thân Trương Tử An, "Vị này cũng là đội khảo sát khoa học một viên?"

	"A, ta quên giới thiệu, vị này là đội khảo sát khoa học cố vấn đặc biệt, hắn trên chúng ta thứ tiến sa mạc lúc cũng là toàn bộ hành trình đi theo, không có hắn, chúng ta khả năng liền đi không ra sa mạc... Tiểu Trương, tự ngươi nói đi." Vệ Khang ra hiệu đạo.

	Trương Tử An: "..."

	Ta vì sao còn muốn bồi tiếp đến diễn kịch?

	Không có cách, hắn kiên trì nói: "Ta gọi Trương Tử An, tại Tân Hải thị kinh doanh một nhà cửa hàng thú cưng."

	"Hạnh ngộ. Vệ giáo sư đối ngươi đánh giá như thế cao, ngươi nhất định là thâm tàng bất lộ."

	Nàng lại với hắn nắm tay, bàn tay tinh tế tỉ mỉ, cũng rất hữu lực.

	Nói cái gì thâm tàng bất lộ...

	Trương Tử An hoàn toàn là tại giới diễn, hắn cũng không phải Phi Mã Tư, lại bị bất đắc dĩ cho đủ số, còn muốn giả bộ như không nhận ra dáng vẻ đến Hướng Minh minh người quen biết giới thiệu chính mình.

	Tốt a... Hắn thừa nhận, vừa đi theo Vệ Khang đi vào nhà bảo tàng lúc, hắn thật không có nhận ra vị này khí chất cao nhã người hướng dẫn, thậm chí không có phát giác được đây là một giấc mộng.

	Hết thảy tựa hồ cũng nói thông được, Vệ Khang đối bị cát vàng vùi lấp kim sắc Kim tự tháp canh cánh trong lòng, bởi vì lần trước khoa khảo thành công, Tân Hải đại học phê chuẩn hắn lần tiếp theo khoa khảo xin. Tiến về cùng một địa điểm khoa khảo, đương nhiên phải tận lực bảo trì nguyên ban nhân mã, cho nên Trương Tử An bị kêu lên cũng không ngoài ý muốn, hợp tình hợp lý.

	Thẳng đến nàng bị nhà bảo tàng Quán trưởng kêu đến, hắn mới từ mặt mày ở giữa nhận ra cái này dùng tên giả lý ngạo nữ tính, nhưng thật ra là Cleopatra VII, mà cái này hiển nhiên là một giấc mộng.

	Cũng thế, ngoại trừ nàng bên ngoài, có mấy người có thể đối Cổ Ai Cập binh khí thuộc như lòng bàn tay?

	Thừa dịp nàng cùng Vệ Khang thảo luận lần này khoa khảo chi tiết, Trương Tử An dạo chơi ở chung quanh tản bộ.

	Vừa rồi đám kia du khách bên trong, có một vị người mặc Hán phục nữ tử, trước đó nàng bị các du khách vây quanh, hắn không có chú ý tới, hiện tại cái khác du khách đi tham quan chỗ khác, chỉ có nàng lưu tại nguyên địa, cẩn thận chu đáo trứ danh vì Khopesh loan đao, nếu như hắn lại nhìn không đến đó chính là mù.

	"Ta nói, đây cũng là đang chơi cái gì?" Hắn đi đến bên người nàng, hỏi, "Các ngươi những này người trong thành thật là biết chơi..."

	Trang Hiểu Điệp ngay cả mặt đều không có xoay, phảng phất biết hắn đi tới, cũng dự liệu được hắn sẽ như vậy hỏi, thuận miệng đáp: "Không phải rất có ý tứ sao?"

	"Có ý gì? Các ngươi chơi RPG trò chơi, làm gì còn muốn túm bên trên ta?" Hắn bất đắc dĩ nói: "Ta mỗi ngày ban ngày mệt mỏi cái thúi chết, ban đêm làm mộng còn bị kéo tới làm tráng đinh... Ta quá khó khăn, ta đời trước nhất định là đạo đề toán."

	"Đề toán một chút cũng không khó, tràn đầy mỹ cảm." Nàng phản bác.

	Xuất hiện, học bá thức phát biểu!

	Trương Tử An ngoại trừ thở dài cùng cười khổ đã không có lộ ra vẻ gì khác.

	Trang Hiểu Điệp quay đầu nhìn thoáng qua thích thú Cleopatra VII, nói: "Đây là nàng mời ta an bài."

	"An bài nàng làm một cái người hướng dẫn?" Hắn truy vấn.

	Theo lý thuyết, nếu như có thể tùy ý an bài chính mình tại trên thế giới nhân vật, tuyệt đại bộ phận người bình thường, hẳn là sẽ an bài chính mình làm hoàng đế, làm tổng thống, làm ức vạn phú ông, làm thể dục minh tinh, làm diễn nghệ danh lưu, làm Katō anh... Loại hình tầng cao nhất nhân sĩ thành công,  tùy ý hưởng thụ tiền, quyền, sắc khoái cảm.

	Nếu để cho Trương Tử An đến tuyển, nói không chừng hắn cũng sẽ lựa chọn đầu thai trở thành những người kia, dù sao có thể nằm thắng.

	Nhưng nàng lại lựa chọn trở thành một người bình thường, một cái công việc tại nhà bảo tàng nhân viên, mỗi ngày ngoại trừ làm nghiên cứu bên ngoài, còn muốn hướng các du khách giảng giải trong quán đồ cất giữ.

	"Đúng vậy, nàng nghĩ tới cuộc đời khác nhau, trở thành một người bình thường, nhưng lại không giống người bình thường như vậy bình thản, ngẫu nhiên bị cuốn vào kích thích mạo hiểm... Cùng ngươi không sai biệt lắm." Trang Hiểu Điệp quay đầu nhìn hắn.

	"Cùng ta không sai biệt lắm?"

	Trương Tử An ngây ngẩn cả người.

	Hắn thành thói quen sinh hoạt, thế mà có thể làm vị này cả đời ầm ầm sóng dậy, hưởng hết vinh hoa phú quý mạt đại Pharaoh vương hâm mộ?

	Đây thật là... Không có được mới là tốt nhất a!Chương 1737: Cuộc sống khác 

	Mọi người bây giờ thấy được, là một loại tên là Khopesh vũ khí, loại này tương tự loan đao vũ khí rộng khắp xuất hiện tại Cổ Ai Cập tương quan cùng trong phim ảnh, nhưng là có rất ít người biết nó chuẩn xác danh tự. Khopesh là dũng mãnh Cổ Ai Cập võ sĩ tượng trưng, chiều dài hẹn 50 đến 60 centimet, hai bên khai nhận, cạnh ngoài dùng cho cắt đứt địch nhân thân thể, tạo thành sâu vết thương, bên trong dùng cho câu cắt, câu ở địch nhân vũ khí cùng tấm chắn, tạo thành địch nhân hành động sơ hở. Bởi vì dùng chỉnh thể rèn đúc kỹ thuật, bên ngoài Cổ Ai Cập dã luyện công nghệ tiến bộ, lệnh Khopesh trên chiến trường so Rome binh sĩ thường dùng đoản kiếm càng có uy lực..."

	Một vị người mặc hợp thể đồ công sở, khí chất cực kì cao nhã nữ tính ngay tại hướng các du khách giảng giải biểu hiện ra trong tủ lấy một thanh Cổ Ai Cập loan đao.

	Loan đao là thanh đồng rèn đúc, lẳng lặng nằm ở trong tối màu đỏ lông nhung thiên nga bên trên, tại ánh đèn chiếu rọi xuống lóe ra đồng chất đặc hữu hào quang màu vàng sẫm, nhìn qua rất cũ kỷ, nhưng là không có rỉ sét, có thể là Cổ Ai Cập nóng bức khô ráo thời tiết giữ vững nó hoàn hảo, thẳng đến chôn sâu trong cát nó tại một ngày nào đó bị nhà khảo cổ học móc ra.

	Người hướng dẫn kia nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu lại thông tục dễ hiểu giảng giải lệnh các du khách thể hồ quán đỉnh, đều đối thanh này Cổ Ai Cập người chế tạo loan đao khen không dứt miệng, nhao nhao cầm lấy máy ảnh hoặc là điện thoại di động, đối với nó chụp ảnh lưu niệm.

	Nàng dáng vẻ đoan trang, hai tay trùng điệp tại bụng dưới trước, trên mặt duy trì tự nhiên mỉm cười, kiên nhẫn chờ các du khách chụp ảnh muốn 