Chương 751: XL

	Ở như thế nhiều ngày khách sạn cùng biệt thự, Trương Tử An sâu sắc cảm giác được vẫn là nhà mình thoải mái, loại kia thân thiết quen thuộc, là bất luận nhiều xa hoa trang trí cũng cung cấp không được.

	Sáng sớm, bởi đổ sai giờ nguyên nhân, hắn so với bình thường thức dậy muộn một chút, sau khi đứng lên liền đi nhà cầu.

	Nhà hắn trong phòng rửa tay có một tấm ngăn cách, đem ngựa thùng, máy giặt cùng vòi hoa sen, bồn tắm lớn, bồn rửa tay tách ra, làm được làm thấp chia lìa, cũng có thể đồng thời rửa ráy cùng đi nhà cầu. Cũng may mà như vậy, bằng không hắn còn thật không dám đem mỹ nhân cá phóng tới gian phòng của mình bồn tắm lớn bên trong, phỏng chừng sẽ bị nàng gọi lưu manh. . .

	Dù là như vậy, hắn ở tiểu tiện thì cũng rất hồi hộp, nửa ngày mới tè ra quần, hơn nữa tận lực khống chế "Tiết tấu", để tránh khỏi rầm rầm âm thanh bị nàng nghe được, vậy thì quá lúng túng.

	Tiểu tiện xong sau đó đi sát vách rửa mặt, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi Thế Hoa ngủ thì tựa hồ cũng là chìm ở đáy nước, đại khái căn bản không nghe thấy hắn đi nhà cầu âm thanh.

	Nàng lúc này còn không tỉnh, ngủ rất say, hai tay trùng điệp với bụng, hải tảo loại mặc mái tóc dài màu xanh lục cho nàng bên đầu cùng trước ngực trôi nổi, nàng khóe miệng thỉnh thoảng sẽ phun ra một hai bong bóng nhỏ, nổi lên mặt nước, ba địa nổ tung.

	Nếu như quên đi nửa người dưới màu lam nhạt đuôi cá, nếu như người khác nhìn thấy khung cảnh này, phỏng chừng hội cho rằng hắn giết người tàng thi chứ?

	Rửa tay thời điểm, hắn âm thầm oán giận lão Trà cho hắn ra một vấn đề khó khăn, hắn cảm thấy mỹ nhân ngư không phải rất tất yếu mặc quần áo, bởi vì nàng cái kia một đầu chướng mắt tóc dài trước sau đem nàng trước ngực che đến rất kín, lại mặc quần áo có chút làm điều thừa. . .

	Nhưng nếu lão Trà lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể giúp nàng mua áo tắm.

	Phổ thông liền thể áo tắm đương nhiên không được, nàng không có chân, xuyên không lên, có thể mua phân kiểu chữ áo tắm.

	Là một người không có bạn gái thuần gia môn, Trương Tử An khẳng định không thể tự kiềm chế đi thương trường bên trong mua nữ thức áo tắm, sẽ bị xem là biến thái, mà xin nhờ quen biết các em gái đi thế hắn mua áo tắm, tựa hồ cũng không tốt lắm, có vẻ hơi ám muội. . . May là có vạn năng đào bảo, đừng nói áo tắm, liền Hàng không mẫu hạm cùng diệt 20 đều có thể từ phía trên mua được.

	Tối ngày hôm qua hắn nắm điện thoại di động làm cho nàng tuyển mình thích áo tắm, nàng rất nhanh liền tuyển chọn một khoản màu lam nhạt bikini, cùng với nàng đuôi cá hầu như là đồng nhất màu sắc, đương nhiên tiền đề là bán nhà hình ảnh không sai màu.

	Hắn không biết nàng 3 vòng, không biết nên làm sao cho nàng lựa chọn mã số, bản thân nàng cũng không biết, tốt ở tri kỷ bán nhà khách phục nói cho hắn có thể thông qua thể trọng lựa chọn, nhưng mà hắn cũng không biết nàng thể trọng, liền hắn nghĩ đến cái biện pháp.

	Căn cứ Archimedes định luật, thông qua bồn tắm lớn tràn ra nước trọng lượng, đại thể suy luận ra nàng ở bên trong nước chịu đến sức nổi, lại bởi nàng trong bồn tắm cơ bản có thể nằm ở trôi nổi trạng thái, có thể tiến một bước tính toán ra nàng thể trọng. . . Đây đương nhiên là nói bậy, hắn ném một cái thước dây cho nàng, để bản thân nàng lượng một hồi ngực.

	Sau đó liền khá là xoắn xuýt, hắn rõ ràng chỉ muốn mua bikini nửa người trên, nhưng khách phục kiên trì muốn mua cũng chỉ có thể mua đủ bộ, không thể mở ra bán, đồng thời biểu thị chưa từng nghe nói có người muốn chỉ mua nửa bộ. . .

	Nhưng mà vấn đề là mỹ nhân ngư chỉ cần xuyên nửa người là được, phía dưới tam giác quần bơi hắn đem ra có ích lợi gì a? Thu gom?

	Xả nửa ngày da, hắn vẫn là bất đắc dĩ thua với một bước cũng không nhường khách phục, dưới đơn tiền trả trọn bộ bikini, cảm giác thiệt thòi một ức!

	Rầm!

	Hắn quay về tấm gương đánh răng thời điểm, nàng từ bồn tắm lớn bên trong lộ ra đầu, lau một cái trên mặt nước, rất vội vàng nói: "A - thì lại an, ta muốn xem tivi! Trước một bộ hàn kịch vừa nhìn một nửa, ta còn muốn biết kết cục là cái gì đây!"

	Trương Tử An đem trong miệng bọt biển nhổ ra, "Sáng sớm lên muốn nói chào buổi sáng, hoặc là chào buổi sáng cũng có thể. Mặt khác, ngươi cái kia không hiểu ra sao kéo dài âm thanh là xảy ra chuyện gì?"

	"Không cẩn thận cắn đầu lưỡi mà!" Nàng bĩu môi nói rằng.

	 hắn tinh linh cũng lục tục tỉnh lại.

	Tinh Hải nhảy ra giường trẻ nít, với phòng rửa tay trước trải qua, nhìn thấy Trương Tử An đứng ở bên trong, liền giơ lên một cái chân trước chào hỏi: "Miêu ô ~ chào buổi sáng, Tử An."

	"Chào buổi sáng, Tinh Hải."

	"Tử An, có muốn hay không chơi chơi trốn tìm?" Tinh Hải ngoẹo cổ hỏi.

	"Hơi chậm một chút nhi đi, chuyện ngày hôm nay tương đối nhiều." Trương Tử An dùng khăn mặt đem miệng lau khô ráo.

	"Miêu ô ~ tốt đẹp." Tinh Hải thật cao hứng địa dùng chân trước đẩy ra cửa phòng ngủ, đi dưới lầu cùng Wendy hòa mỹ ngắn chúng nó chơi đùa đi tới.

	Trương Tử An nói với nàng: "Xem nhân gia Tinh Hải, mỗi sáng sớm tỉnh lại chuyện thứ nhất đều là chào buổi sáng an, ngươi cũng có thể học một chút nhi."

	"Nhưng ta lại không phải mèo, không thích hợp bán manh!" Nàng nói rằng.

	Richard từ gối cái khác Tiểu Mao thảm dưới khoan ra, bay nhảy cánh kêu lên: "Dát dát! Không sai! Ngươi thích hợp bán ngu!"

	"Ta mặc kệ! Ta mặc kệ! Ta muốn xem tivi! Ta muốn xem hàn kịch!" Nàng trống bỏi như thế súy đầu tóc, súy đến trong phòng tắm khắp nơi là nước điểm.

	"Ta chỗ này không TV, ngươi xem ta cũng không xem ti vi a." Trương Tử An qua loa nói.

	"Ngươi lừa người!" Nàng trừng hai mắt trống quai hàm nói rằng: "Tối ngày hôm qua ta rõ ràng nghe được dưới lầu truyền đến TV thanh! Đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không biết!"

	"Khặc! Đó là lão hủ ở xem ti vi." Lão Trà cũng tỉnh rồi, triển khai gân cốt, cho mình chụp lên đấu bồng.

	"Ta mặc kệ! Ta cũng phải nhìn! Ta muốn xem tivi! Ta muốn xem tivi!" Nàng nghĩ linh tinh bất luận làm sao cũng muốn xem tivi.

	Lão Trà nghiêm nghị nói rằng: "Thế Hoa, lão hủ ngốc già này vài tuổi, so với ngươi đi tới nơi này thời gian cũng càng sớm hơn. Trước lão hủ không tiếp xúc qua TV, có điều nhìn khoảng thời gian này sau đó, lão hủ tự nhận là đúng TV vẫn có hiểu một chút."

	Thế Hoa cau mày, có chút nghe không hiểu lão Trà.

	Lão Trà tiếp tục nói: "TV vật này, lão hủ cho rằng không thích hợp quá nhỏ hài tử xem, bởi vì trong ti vi rất nhiều truyền phát tin nội dung còn chờ thương thảo, có thể sẽ đem thế giới quan vẫn chưa định hình hài tử dẫn đến sai lầm phương hướng, càng thích hợp có nhất định sức phán đoán người trưởng thành quan sát."

	"Nhưng ta cũng là người trưởng thành." Nàng chỉ mình nói rằng, "Áo tắm phải mặc size XL nha!"

	Trương Tử An: ". . ."

	Lão Trà cười nói: "Ha ha, có hay không xem như là người trưởng thành, không phải là do thân thể quyết định, mà là do tâm trí quyết định. Theo lão hủ góc nhìn, Thế Hoa ngươi còn quá nhỏ, không thích hợp xem ti vi."

	Thế Hoa vừa hít một hơi, chính muốn nổi giận, lão Trà nhưng giọng nói vừa chuyển, lại nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi bình thường biểu hiện rất tốt, qua mấy ngày cũng không phải là không thể để ngươi xem."

	Hiển nhiên, lão Trà theo dân ca da gây sự Diệp Vấn cùng nhau lớn lên, am hiểu sâu nên làm sao hống tiểu hài tử, đơn giản là đánh một cái tát cho cái táo ngọt. . .

	Thế Hoa quả nhiên trúng kế, hai tay bái bồn tắm lớn vừa hỏi: "Cái kia, tính thế nào là biểu hiện rất tốt?"

	"Không ngại trước tiên từ chào buổi sáng an bắt đầu." Lão Trà cười nói.

	Nàng bĩu môi, cứ việc trong lòng không tình nguyện, nhưng TV sức hấp dẫn thành thật quá lớn, vẫn là nhỏ giọng nói rằng: "Sớm. . . Chào buổi sáng."Chương 751: XL

	Ở như thế nhiều ngày khách sạn cùng biệt thự, Trương Tử An sâu sắc cảm giác được vẫn là nhà mình thoải mái, loại kia thân thiết quen thuộc, là bất luận nhiều xa hoa trang trí cũng cung cấp không được.

	Sáng sớm, bởi đổ sai giờ nguyên nhân, hắn so với bình thường thức dậy muộn một chút, sau khi đứng lên liền đi nhà cầu.

	Nhà hắn trong phòng rửa tay có một tấm ngăn cách, đem ngựa thùng, máy giặt cùng vòi hoa sen, bồn tắm lớn, bồn rửa tay tách ra, làm được làm thấp chia lìa, cũng có thể đồng thời rửa ráy cùng đi nhà cầu. Cũng may mà như vậy, bằng không hắn còn thật không dám đem mỹ nhân cá phóng tới gian phòng của mình bồn tắm lớn bên trong, phỏng chừng sẽ bị nàng gọi lưu manh. . .

	Dù là như vậy, hắn ở tiểu tiện thì cũng rất hồi hộp, nửa ngày mới tè ra quần, hơn nữa tận lực khống chế "Tiết tấu", để tránh khỏi rầm rầm âm thanh bị nàng nghe được, vậy thì quá lúng túng.

	Tiểu tiện xong sau đó đi sát vách rửa mặt, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi Thế Hoa ngủ thì tựa hồ cũng là chìm ở đáy nước, đại khái căn bản không nghe thấy hắn đi nhà cầu âm thanh.

	Nàng lúc này còn không tỉnh, ngủ rất say, hai tay trùng điệp với bụng, hải tảo loại mặc mái tóc dài màu xanh lục cho nàng bên đầu cùng trước ngực trôi nổi, nàng khóe miệng thỉnh thoảng sẽ phun ra một hai bong bóng nhỏ, nổi lên mặt nước, ba địa nổ tung.

	Nếu như quên đi nửa người dưới màu lam nhạt đuôi cá, nếu như người khác nhìn thấy khung cảnh này, phỏng chừng hội cho rằng hắn giết người tàng thi chứ?

	Rửa tay thời điểm, hắn âm thầm oán giận lão Trà cho hắn ra một vấn đề khó khăn, hắn cảm thấy mỹ nhân ngư không phải rất tất yếu mặc quần áo, bởi vì nàng cái kia một đầu chướng mắt tóc dài trước sau đem nàng trước ngực che đến rất kín, lại mặc quần áo có chút làm điều thừa. . .

	Nhưng nếu lão Tr