Chương 1044: Vladimir nghĩ lại 

	Trương Tử An một nhóm người khẩn trương chú ý ngay tại mổ chó con nhóm vận mệnh lúc, Vladimir cũng ở một bên nhìn xem, nhưng là cũng không làm sao chuyên chú, mà là một bên nhìn vừa quan sát động tĩnh chung quanh.

	Ngay tại đầu kia chó con xảy ra vấn đề đồng thời, nó nghe được nhựa plastic trần nhà bên trên nhẹ nhàng vang lên một chút, giống như là có đồ vật gì nhảy tới. Nó ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một con thiếu tai mèo đen đang ngó chừng nó, ngẫu nhiên cũng liếc mắt một cái trên mặt bàn bị cắt đi lỗ tai chó con, tựa hồ tỉnh lại dĩ vãng một ít hồi ức.

	Đến đặt trước thời gian a?

	Vladimir gặp Trương Tử An bọn người không có chú ý mình, liền lặng lẽ từ bên cạnh chuồn mất, nó trên mặt đất chạy, thiếu tai mèo đen tại trần nhà bên trên nhảy lên, cộng đồng chạy hướng đặt trước địa điểm tập hợp.

	Chợ chó bên trong nhiều người phức tạp, trên đường có người nhìn thấy cái này có vẻ như vô chủ lam mèo, muốn đem nó bắt được mang về nhà, đều bị nó linh xảo né tránh, mà lại đối với ý đồ bắt nó người, nó đều sẽ không khách khí chút nào trêu đùa đối phương, thẳng đến làm đối phương ủ rũ cúi đầu từ bỏ mới thôi.

	Nó trên đường đi thấy được rất nhiều bị giam trong lồng mèo, bọn chúng không giống kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong mèo may mắn như vậy, có thể tự do trong tiệm chơi đùa chạy , chờ đợi thích hợp chủ nhân đem bọn nó lĩnh về nhà.

	Là làm một con sống an nhàn sung sướng mèo nhà hạnh phúc hơn, vẫn là làm một con vô câu vô thúc mèo hoang hạnh phúc hơn đâu?

	Tử không phải mèo, sao biết mèo chi nhạc?

	Vladimir trong nội tâm ẩn giấu đi mâu thuẫn, một phương diện nó cổ vũ mèo hoang nhóm phản kháng áp bách, một phương khác hướng chính nó lại không tính là một con mèo hoang, mỗi lúc trời tối đều có cố định mà an toàn nơi chốn đi ngủ. Cái này cũng thể hiện tại nó đối đãi trắng vàng mèo con trên thái độ, nó vẫn là hi vọng trắng vàng mèo con có thể tìm tới một người chủ nhân, không cần tiếp qua lang thang cùng ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, bởi vì nó biết mèo hoang có bao nhiêu khổ, mặc dù có được tự do, lại mỗi ngày trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.

	Nó hi vọng mèo hoang tất cả đều có thể đạp vào thông hướng hạnh phúc bỉ ngạn, đã có thể có được tự do, lại không cần vì an toàn lo lắng, có thể có cơm cùng ăn, có phúc cùng hưởng, không chỗ không đều đều, không meo không giữ ấm... Rốt cuộc không cần ăn xin, rốt cuộc không cần chui vào ô tô động cơ che xuống tránh gió, rốt cuộc không cần ngang qua đường cái lúc bị xe đâm chết.

	Nó tin tưởng vững chắc cuối cùng cũng có một ngày có thể thực hiện tâm nguyện này, tiền đồ là quang minh, con đường là quanh co, khả năng cần mấy bối mèo đổ máu phấn đấu mới có thể thực hiện.

	Nhưng là, nguyện vọng thực hiện chắc chắn lọt vào đại bộ phận Nhân loại chống lại, Nhân loại không có khả năng đồng ý một cái khác giống loài cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

	Cho nên...

	Nó dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trương Tử An phương hướng, mặc dù thân ảnh của hắn đã bị trùng điệp bóng người ngăn che, nhưng nó biết hắn là ở chỗ này, còn đang vì nó đột nhiên biến mất mà kinh ngạc.

	Nếu như nó muốn dẫn dắt mèo hoang đạp vào đối kháng Nhân loại con đường, hắn phải chăng còn sẽ lý giải nó đâu?

	Đại khái là không được đi, dù sao mọi người đều nói: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

	Cho nên trên con đường này, nó nhất định là cô độc.

	Bóng người phía trước càng ngày càng thưa thớt, tựa hồ đã dần dần rời đi chợ chó phạm vi, từ gay mũi cứt chó cùng mèo vị đái bên trong thoát ly, rốt cục có thể hô hấp đến không khí mới mẻ.

	Thiếu tai mèo đen đã nhảy xuống trần nhà, cùng Vladimir song song chạy —— nói chính xác, là lạc hậu nó nửa cái thân vị, lấy đó kính ý.

	Vladimir mấy lần chậm dần bước chân, muốn cho thiếu tai mèo đen cùng nó tề đầu tịnh tiến, nhưng mà thiếu tai mèo đen nhưng lại tương ứng giảm tốc, luôn luôn để nó bảo trì dẫn trước.

	Nó không hi vọng dạng này, mơ hồ cảm thấy dạng này là có vấn đề, nó không hi vọng mèo hoang nhóm đối với nó quá phận sùng bái, coi nó là làm như thần sùng bái, bọn chúng hẳn là tín ngưỡng là lý luận của nó, mà không phải nó bản nhân... Không đúng, là bản miêu.

	Nhưng là, không thể phủ nhận là, nó trong lòng cũng không ghét dạng này.

	Ai cũng thích bị cái khác đồng loại sùng bái, ai cũng không cách nào ngoại lệ.

	Nó không phải Thánh Nhân, không phải thánh meo, nó đã hết sức khắc chế mình, nhưng có đôi khi vẫn bởi vì mèo hoang đối với nó sùng bái mà đắc chí.

	Nó tổng đem "Ta không phải thần" treo ở bên miệng, bởi vì nó lo lắng cuối cùng cũng có một ngày nó sẽ quên câu nói này, đem mình làm thần.

	Mèo hoang nhóm coi nó là thành thần, nếu như nó đã mất đi đầu óc thanh tỉnh,

	Tại bầy meo sùng bái phía dưới đem mình cũng làm thành thần, vậy nó... Cuối cùng rồi sẽ trở thành mình chỗ căm hận đối tượng.

	Lật đổ thần, sau đó mình trở thành thần, dạng này lại có ý nghĩa gì?

	Đây là một cái vô giải tuần hoàn, một cái Vương Triều hưng suy luân hồi, nó hi vọng mình có thể đánh phá cái này luân hồi, mà không phải hãm sâu trong đó.

	Nó hi vọng có người có thể thời khắc nhắc nhở nó, nói cho nó biết "Ngươi không phải thần", nói cho nó biết "Ngươi có thể phạm sai lầm", nói cho nó biết không cần đem mèo hoang vận mệnh một mình gánh tại mình trên vai, nói cho nó biết có thể dựa vào bầy meo trí tuệ, phát huy đầy đủ bầy meo tính năng động chủ quan.

	Trương Tử An tựa hồ là tiếp cận nhất người hậu tuyển, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, có lẽ hắn quả thật có thể làm được.

	Chỉ cần cho Nhân loại đầy đủ thời gian, Nhân loại cũng có thể nhận biết mình sai lầm, đồng thời tỉnh lại sai lầm của mình.

	Nhưng là Vladimir không có thời gian, nó không cách nào trơ mắt nhìn mèo hoang nhóm gặp Nhân loại ngược đãi cùng tàn sát. 

	Nó là mèo, biết mèo chi nhạc, cũng biết mèo nỗi khổ, cho nên nó chỉ có thể sớm phát động.

	Nhằm vào chó lang thang tập kích chỉ là lại một lần thực chiến diễn tập, chó lang thang căn bản không có đặt ở trong mắt của nó, thắng lợi là tất nhiên.

	Mèo thần tạc tượng cũng không có đặt ở trong mắt của nó, đây chẳng qua là một tôn không có chút nào sinh khí hổ giấy, nhằm vào mèo thần tạc tượng Thiên La Địa Võng đã dần dần thành hình, mèo thần tạc tượng tựa như là thu được về châu chấu, rốt cuộc nhảy đát không được mấy ngày, sắp lâm vào meo dân chiến tranh uông dương đại hải.

	Ba hòn núi lớn bên trong, chân chính cao không thể chạm toà kia dần dần tại Vladimir trước mắt xuất hiện, kia là chưa từng có bất luận cái gì giống loài đăng đỉnh qua núi cao.

	Tiền phương xuất hiện một cái thôn, xa xa nghe thấy tiếng chó sủa liên tiếp.

	Thiếu tai mèo đen đang chạy bên trong hét lên một tiếng, ý là cái thôn này chính là chó lang thang Hòa gia nuôi ác khuyển là tập trung nhất khu vực, thường xuyên có tiểu hài cùng lão nhân bị cắn bị thương, còn có mèo già cùng ấu mèo bị cắn chết.

	Vladimir từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, đi theo thiếu tai mèo đen rẽ trái bên phải lách, xuyên qua một mảnh xanh mơn mởn ruộng lúa mạch, từ ruộng lũng bên trên nhẹ nhàng chạy qua, đi vào một mảnh sinh đầy cỏ hoang cao điểm.

	"Meo meo meo meo meo!"

	Một con phụ trách cảnh vệ mèo hoang từ cỏ hoang ở giữa nhảy lên ra, cản đi đường đi của bọn nó, duỗi ra một con chân trước nói ám hiệu.

	"Meo meo meo meo meo!"

	Thiếu tai mèo đen cũng lấy đồng dạng tư thế hồi phục ám hiệu, mặc dù nghe không sai biệt lắm, nhưng âm điệu trầm bồng du dương là có nhỏ bé khác biệt.

	Mèo hoang cảnh vệ tránh ra đường đi, thiếu tai mèo đen cùng Vladimir thông suốt không trở ngại.

	Cỏ hoang ở giữa là một khối trống trải đất bằng, lúc này đã bị mấy trăm con đủ loại màu sắc hình dạng mèo hoang chiếm hết.

	Mấy trăm ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Vladimir.

	Nó hít sâu một hơi, nắm chặt một con chân trước, cao giọng nói: "Tiêu diệt Nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về con mèo!"Chương 1044: Vladimir nghĩ lại 

	Trương Tử An một nhóm người khẩn trương chú ý ngay tại mổ chó con nhóm vận mệnh lúc, Vladimir cũng ở một bên nhìn xem, nhưng là cũng không làm sao chuyên chú, mà là một bên nhìn vừa quan sát động tĩnh chung quanh.

	Ngay tại đầu kia chó con xảy ra vấn đề đồng thời, nó nghe được nhựa plastic trần nhà bên trên nhẹ nhàng vang lên một chút, giống như là có đồ vật gì nhảy tới. Nó ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một con thiếu tai mèo đen đang ngó chừng nó, ngẫu nhiên cũng liếc mắt một cái trên mặt bàn bị cắt đi lỗ tai chó con, tựa hồ tỉnh lại dĩ vãng một ít hồi ức.

	Đến đặt trước thời gian a?

	Vladimir gặp Trương Tử An bọn người không có chú ý mình, liền lặng lẽ từ bên cạnh chuồn mất, nó trên mặt đất chạy, thiếu tai mèo đen tại trần nhà bên trên nhảy lên, cộng đồng chạy hướng đặt trước địa điểm tập hợp.

	Chợ chó bên trong nhiều người phức tạp, trên đường có người nhìn thấy cái này có vẻ như vô chủ lam mèo, muốn đem nó bắt được mang về nhà, đều bị nó linh xảo né tránh, mà lại đối với ý đồ bắt nó người, nó đều sẽ không khách khí chút nào trêu đùa đối phương, thẳng đến làm đối phương ủ rũ cúi đầu từ bỏ mới thôi.

	Nó trên đường đi thấy được rất nhiều bị giam trong lồng mèo, bọn chúng không giống kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong mèo may mắn như vậy, có thể tự do trong tiệm chơi đùa chạy , chờ đợi thích hợp chủ nhân đem bọn nó lĩnh về nhà.

	Là làm một con sống an nhàn sung sướng mèo nhà hạnh phúc hơn, vẫn là làm một con vô câu vô thúc mèo 