Chương 809: Bão 

	Cho tới nay mới thôi, Liễu Oánh vẫn như cũ không biết đến cùng là cái gì dẫn đến nàng cảm hoá bệnh phong đòn gánh, là từ nhỏ bán phô hoa lưỡng mao tiền mua tồn kho đã lâu lưỡi câu, vẫn là cá trích trên đất giãy dụa mùa lưỡi câu dính lên bụi bặm, có điều nói chung đó là nàng từ nhỏ đến lớn nghiêm trọng nhất một hồi bệnh, tốt đang không có lưu lại di chứng về sau, khỏe mạnh địa lớn rồi.

	Kỳ thực, trình độ nào đó trên nàng còn gắng cảm tạ cái viên này tiểu Ngư câu, nếu là trận này bệnh, nãi nãi cũng sẽ không đối với nàng quan ái rất nhiều, nàng e sợ phải tiếp tục cô đơn vượt qua mỗi cái buổi chiều, có thể cùng trong thủy hang cá trích cùng cá chạch làm bạn.

	Làm một toà vùng duyên hải tiểu làng chài, cá đối thôn dân tới nói chính là đồ ăn cùng thương phẩm cá lớn là người đồ ăn, tôm tép nhỏ bé là gà vịt đồ ăn, không có mấy người sẽ đem cá xem là sủng vật tới đối xử, đương nhiên cũng không có cho cá chữa bệnh quen thuộc.

	Nãi nãi mắt mờ chân chậm, là tiểu Liễu Oánh phát hiện trước cá hề trên người màng trắng, tổ tôn hai cái cũng không biết này màng trắng là món đồ gì, nãi nãi thậm chí vừa bắt đầu còn nói là cá đang lột da, làm cho nàng đừng lo lắng.

	Cá hội lột da sao? Tựa hồ không có khả năng lắm.

	Cá hề tình hình càng ngày càng nát, chúng nó đã không ăn nữa đồ vật, bất luận uy cái gì, chúng nó đều sẽ không đi ăn.

	Trước chúng nó thích nhất nát tôm thịt, trong làng chài tôm tép nhỏ bé không đáng giá, đều là dùng để uy gia cầm. Nãi nãi đem tôm lột xác, dùng dao phay chặt thành tiểu đinh uy chúng nó, chúng nó cướp thực đến rất vui vẻ, nhưng hiện tại nhưng không ăn, trơ mắt tùy ý tôm thịt chìm vào vại để, ngâm mình ở trong nước lệnh nước trở nên vẩn đục.

	Tiểu Liễu Oánh dưỡng quá một quãng thời gian cá trích cùng cá chạch, biết rõ cá mấy ngày không ăn đồ vật cũng sẽ không chết đói, có lúc uy có thêm ngược lại sẽ chết no, liền liền không đút, cũng không cho nãi nãi uy, cảm thấy chúng nó khả năng là ăn no rồi.

	Hai ông cháu nhìn suy yếu cá hề hết đường xoay xở.

	"Ta lúc đó không có đổi nước khái niệm, bởi vì dưỡng quen rồi cá trích cùng cá chạch, cảm thấy nước đục chút không đáng kể." Liễu Oánh khóe miệng mang theo bách vị tạp trần nụ cười, nhìn quét một chút Thủy tộc quán bên trong trong suốt trong suốt Thủy tộc hòm.

	Nãi nãi nói, hội chùa trên bán cá con buôn, đều là đem cá nuôi dưỡng ở rất thanh trong nước, nàng cảm thấy khả năng là trời nhiệt, tôm thịt ngâm mình ở trong nước phao hỏng rồi, phao nát, đề nghị đổi nước.

	Lúc đó mùa mưa đã đến, bên ngoài mưa, mưa rơi không nhỏ, đường không dễ đi, không có cách nào đi cạnh biển xách nước biển lại đây.

	Liền, nãi nãi nghĩ đến cái biện pháp, đem trong hồ cá nước đổ đi một nửa, bổ sung lại một nửa nước giếng đi vào, trước tiên tàm tạm một hồi, đợi mưa tạnh lại đi xách mới mẻ nước biển lại đây.

	Nhà các nàng ở trong tiểu viện có chính mình giếng, mùa khô là làm, mùa mưa đi tới sau đó liền cơ bản không cần nước máy.

	Tiểu Liễu Oánh rất lo lắng cá hề sinh mệnh,

	Nàng cảm thấy cá hề là sinh sống ở trong nước biển, bỏ vào một nửa nước ngọt một nửa nước biển trong hồ cá có thể làm được à? Nhưng nàng lại muốn không tới biện pháp khác, liền giúp nãi nãi cho vại cá đổi nước.

	Các nàng trước tiên mò ra cá hề.

	Bình thường cá hề rất cơ linh, không dễ dàng mò, nhưng hiện tại chúng nó tượng bệnh nhân như thế hành động chậm chạp, lập tức liền mò tới, cùng nửa bộ đầu phân so sánh trong suốt nước biển đồng thời bỏ vào một cái đơn độc trong lọ chứa, sau đó đem nửa phần sau phân đặc biệt vẩn đục nước biển đổ đi, gia nhập bán vại cá nước máy, sẽ đem bảo lưu lại đến nước biển đổ vào, hơi thêm quấy, đem thoi thóp cá hề thả lại vại cá.

	Đổi tốt nước sau đó, hai ông cháu không ôm hi vọng địa chờ, một bên cùng cá hề chuyển biến tốt, một bên ngoại hạng mặt mưa tạnh.

	Nhưng mà, kỳ tích xuất hiện.

	Các nàng vốn cho là chết chắc rồi cá hề dĩ nhiên chậm rãi khôi phục tinh thần, màng trắng cũng ở biến mất.

	Trong lúc này, nãi nãi từ hội chùa trên mua được bơm oxy vẫn mở ra, ồ ồ địa hướng về trong nước truyền vào một chuỗi xuyến bọt khí.

	Trương Tử An gật đầu nói: "Các ngươi vận khí không tệ, chạm đúng rồi phương pháp, cá hề đạt được màng trắng bệnh, xác thực có thể dùng quá nước ngọt đến cải thiện, chính là đem cá hề bỏ vào một nửa nước biển một nửa nước ngọt trong hồ cá, như vậy hỗn hợp nước biển độ mặn khoảng chừng ở 1. 01 tả hữu, có thể khiến không thích ứng thấp độ mặn nước biển bệnh khuẩn tử vong, mà cá hề bản thân so với bệnh khuẩn càng năng lực được thấp độ mặn nước biển, thế nhưng hiệu quả nhân cá mà dị, thời gian không thể quá dài, bằng không cá hề cũng sẽ chết."

	"Còn có thể như vậy?" Tưởng Phi Phi lần đầu tiên nghe nói, nguyên lai nước biển cá còn có thể phóng tới bán nước biển bán nước ngọt trong hoàn cảnh.

	Liễu Oánh đảo mắt nhìn một cái màn ảnh, cười khổ nói: "Lúc đó đúng là tìm vận may, ta cùng nãi nãi cái gì cũng không hiểu, chỉ là mù dưỡng, lại ma xuy quỷ khiến địa lệnh cá hề màng trắng biến mất..."

	Nàng cùng nãi nãi cũng không biết là nước ngọt có tác dụng, cho rằng là đổi nước duyên cớ.

	Chạng vạng thời điểm mưa tạnh, các nàng nắm lấy cuối cùng một tia tà dương ánh sáng, nhân lúc trời vẫn chưa hoàn toàn đêm đen đến, đồng thời chạy đi cạnh biển xách đến nước biển, trọng tân đem cá hề bỏ vào trong nước biển, 2, 3 ngày sau chúng nó gần như liền hoàn toàn khôi phục.

	Khi thấy chúng nó rốt cục há mồm đưa nàng nuôi nát tôm thịt ăn vào trong bụng thì, nàng cùng nãi nãi đều cao hứng hoan hô lên.

	Trương Tử An phân tích nói: "Kỳ thực màng trắng bệnh thông qua thấp độ mặn nước biển đến trị liệu không nhất định hữu dụng, nhân cá thể chất mà dị, nếu như cá Thái Hư nhược thậm chí khả năng gia tốc cá tử vong. Mặt khác, các ngươi rất nhanh liền đổi mới mẻ nước biển, không có ở thấp độ mặn trong nước biển đem cá hề phao quá lâu, cũng coi như là vận khí không tệ."

	"Sau đó thì sao? Cá hề tại sao lại chết rồi?" Tưởng Phi Phi hỏi tới.

	Liễu Oánh thở dài, "Trước nói rồi, mùa mưa đến."

	Cá hề màng trắng khỏi bệnh rồi sau đó, vẫn sinh hoạt đến rất khỏe mạnh. Nàng cùng nãi nãi năm thì mười họa địa cho chúng nó đổi nước, sau đó nghe nói cá hề thích hợp cùng Hải quỳ sinh hoạt chung một chỗ, lại cho chúng nó mua được Hải quỳ, đem không lớn vại cá bố trí đến ra dáng.

	Hạ mùa thu tiết thời điểm, tiểu Ngư thôn thường xuyên có bão quá cảnh, thôn dân sớm tập mãi thành quen, nhưng vẫn cứ tránh khỏi không được gặp nhất định tổn thất.

	Đó là đặc biệt oi bức ngày mùa hè sau giờ ngọ, không khí như là đọng lại như thế, liền thở dốc đều rất phí công, mồ hôi liền vẫn không ngừng lại quá, nàng cùng nãi nãi áo lót tất cả đều ướt đẫm, hai người thổi quạt điện vẫn còn đang lau mồ hôi.

	Khí trời quá nóng, trong nhà không điều hòa, trong hồ cá nước cảm giác đều có thể nấu cá, cá hề trạng thái không tốt, yên yên.

	Nãi nãi ra ngoài liếc mắt nhìn hướng đông nam sắc trời, an ủi tiểu Liễu Oánh khả năng là nhanh trời mưa, chờ chút xong mưa nhiệt độ liền hạ xuống được.

	Quả nhiên, nãi nãi lời còn chưa dứt, trong thôn ương phương hướng liền vang lên phát thanh kèn đồng âm thanh, là trưởng thôn thông báo mọi người, vừa lấy được thượng cấp đài khí tượng phát tới khẩn cấp thông báo, nói bão sắp quá cảnh, trong thời gian ngắn có thể sẽ có dông tố gió to cùng mưa đá, xin mời các thôn dân làm tốt kháng gió phòng tai chuẩn bị.

	Các thôn dân túm năm tụm ba địa hướng về nhà đi, trong đó bao quát nãi nãi trước đây bài hữu môn, mọi người đều đúng bão mắng không lặng thinh, các loại lời thô tục lướt qua tường viện, bay vào tiểu Liễu Oánh trong tai.

	Nãi nãi than thở, nói đâu đâu bão vừa đến, trong nhà nhận thầu ngư trường lại muốn giảm sản lượng, nói liền bất định lưới vây đều sẽ bị bão xé rách hoặc là cuốn đi, vậy thì mất hết vốn liếng.

	Khi đó Liễu Oánh vẫn để ý giải không được nhiều như vậy, nàng vẫn ở nhìn chằm chằm yên yên cá hề, vì chúng nó cảm thấy lo lắng.

	Tiếp theo, cha mẹ gọi điện thoại tới, nói bọn họ muốn ở lại ngư trường tận lực giảm thiểu tổn thất, căn dặn tổ tôn hai cái nhất định phải chú ý an toàn, đem trong nhà cửa sổ đều đóng kỹ, đem thiết bị điện cùng lương thực cái gì đều nhấc đến chỗ cao, để tránh khỏi nước vào.

	Nãi nãi ừ địa đáp ứng rồi, lại ngược lại căn dặn bọn họ phải cẩn thận, chú ý an toàn, khác đòi tiền không muốn sống.

	Cúp điện thoại, nãi nãi cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, đem trong nhà quý trọng vật phẩm tỷ như tiền mặt, sổ tiết kiệm cùng đồ trang sức tất cả đều cất vào túi ni lông cột chắc, dùng băng dán đem cửa sổ kiếng lấy "Mễ" tự hình dính lao, phòng ngừa bị gió thổi lên cục đá hoặc cành cây đánh nát pha lê thương tổn được người, lại dùng gạch đỏ đem giường cùng ngăn tủ lót, đem gạo và mì cùng rau dưa phóng tới chỗ cao.

	Tiểu Liễu Oánh cũng tận lực giúp một tay, tỷ như đệ băng dán, ở nãi nãi đem giường chân giơ lên khi đến cấp tốc nhét vào một khối gạch đỏ lót trên.

	Khí trời vốn là nhiệt, tổ tôn hai cái càng là bận bịu đến đầu đầy mồ hôi, gần như sắp bị cảm nắng.

	Chờ thật vất vả nhanh hết bận, sắc trời đã cấp tốc tối lại, trước một khắc hoàn dương quang cực nóng, sau một khắc liền mây đen giăng kín, chim biển như là linh cảm đến cái gì như thế vỗ cánh rời xa tiểu Ngư thôn phạm vi, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

	Nãi nãi cuối cùng liếc mắt nhìn phía đông nam, đem cửa sổ đóng, bên trong hắc đến dường như chạng vạng.

	Các nàng không có mở đèn, bởi vì tác vì là thông khí chống thiên tai chuẩn bị bước cuối cùng, nãi nãi muốn đem cầu dao điện kéo xuống, để tránh khỏi bất ngờ rò điện.

	Tiểu Liễu Oánh trơ mắt mà nhìn bơm oxy ồ ồ bốc lên bọt khí im bặt đi.

	Nãi nãi đốt nến, từ trong tủ lạnh lấy ra hai cái Kem, hai ông cháu ngồi vây quanh ở ngọn nến một bên, vừa ăn Kem một bên lắng nghe bên ngoài càng ngày càng làm người trong lòng run sợ cuồng phong tiếng rít.

	Cá hề trốn vào Hải quỳ bên trong, nãi nãi lo lắng tiểu Liễu Oánh sợ sệt, lại nói về nàng nghe qua vô số lần già cỗi cố sự.

	Hồ cá nhỏ pha lê chiếu rọi ngọn nến cái bóng, tiểu Liễu Oánh cũng nhìn thấy chính mình lo lắng lo lắng mặt.

	Bão đúng hẹn mà tới.

	Thời tiết nóng hầu như là trong nháy mắt bị quét đi sạch sành sanh.

	Cuồng phong bạo vũ cùng mưa đá bùm bùm đột kích, khổng lồ giọt mưa cùng dày đặc mưa đá nện ở trên nóc nhà, so với năm rồi thì pháo còn muốn vang dội.

	Nãi nãi kể chuyện xưa âm thanh bị nhấn chìm ở bốn phương tám hướng truyền đến tạp âm bên trong.

	Nhà mỗi một nơi đều đang run rẩy, phát sinh làm người bất an kẽo kẹt thanh, như là lúc nào cũng có thể bị cuồng bạo bão ép vì là bột mịn.

	Làng gầy yếu hệ thống thoát nước không chịu nổi gánh nặng,  nước đọng rất nhanh không quá ngưỡng cửa, hướng bên trong tràn vào.

	Tiểu Liễu Oánh cùng nãi nãi đều ngồi lên giường, giơ chân lên, nhìn nước đọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng trướng càng cao.

	Nãi nãi thử cầm điện thoại lên, muốn hỏi một chút con trai con dâu có hay không bình an, ngư trường có hay không bình an, nhưng trong điện thoại hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên điện thoại tuyến đã ở nơi nào đó bị phong xả đoạn, cái này cũng là chuyện trong dự liệu.

	Ngoại trừ các nàng bên ngoài những người khác phảng phất đều biến mất, chỉ còn dư lại hai người bọn họ bị vây ở trong phòng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phong thanh dần nhỏ, nhưng nước đọng nhưng vẫn cứ ở dâng lên.

	Thủy mặc hắc một phiến, nhìn không thấy đáy , khiến cho người cảm thấy bên trong khả năng ẩn giấu đi không biết nguy hiểm.

	Giường trở nên không quá ổn định, lảo đảo, tựa hồ khả năng phiêu lên.

	Ping ping ping!

	Đang lúc này, cửa phòng bị vang lên, âm thanh mười phần gấp gáp.Chương 809: Bão 

	Cho tới nay mới thôi, Liễu Oánh vẫn như cũ không biết đến cùng là cái gì dẫn đến nàng cảm hoá bệnh phong đòn gánh, là từ nhỏ bán phô hoa lưỡng mao tiền mua tồn kho đã lâu lưỡi câu, vẫn là cá trích trên đất giãy dụa mùa lưỡi câu dính lên bụi bặm, có điều nói chung đó là nàng từ nhỏ đến lớn nghiêm trọng nhất một hồi bệnh, tốt đang không có lưu lại di chứng về sau, khỏe mạnh địa lớn rồi.

	Kỳ thực, trình độ nào đó trên nàng còn gắng cảm tạ cái viên này tiểu Ngư câu, nếu là trận này bệnh, nãi nãi cũng sẽ không đối với nàng quan ái rất nhiều, nàng e sợ phải tiếp tục cô đơn vượt qua mỗi cái buổi chiều, có thể cùng trong thủy hang cá trích cùng cá chạch là