Chương 1284: Thiên băng địa liệt 

	Địa chất cấu tạo là một môn rất phức tạp học vấn, rút dây động rừng, tỉ như nói địa chấn, khoa học phát triển đến bây giờ, cũng vô pháp chuẩn xác dự đoán ra địa chấn tiến đến, thậm chí ngay cả chẳng phải chính xác dự đoán đều không thể làm được, ca múa mừng cảnh thái bình sinh hoạt hàng ngày, một giây sau liền có thể nguyên nhân địa chấn đến mà long trời lở đất.

	Cổ đại quặng mỏ kết cấu chưa nói tới khoa học, có thể chống nổi hai ngàn năm không sập, thuần túy là bởi vì nơi này không có mưa xuống, quặng mỏ kết cấu một mực bảo trì tương đối hoàn chỉnh cùng kiên cố, nếu là đổi thành cái khác khí hậu bình thường địa khu, đã sớm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nhưng ngay cả như vậy, liên tiếp bạo phá kỳ thật sớm đã lệnh quặng mỏ thừa trọng cấu tạo không chịu nổi gánh nặng, nội bộ xuất hiện vô số sai chỗ cùng vết nứt, chỉ kém đè sập lạc đà cuối cùng một cây đạo thảo —— vừa vặn chính là, mấy lần trước định hướng bạo phá đều là trình độ phương hướng, ý đang đả thông Kim tự tháp tường ngoài, mà cuối cùng này một lần, bạo tạc lực trùng kích là thẳng đứng phương hướng, đối quặng mỏ kết cấu tạo thành một kích trí mạng.

	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

	Ngay tại thượng tá cùng lãnh sự hướng Trương Tử An tiến lên ý đồ đoạt thương đồng thời, Lee Pite bọn hắn cũng thất bại tan tác mà quay trở về, rút khỏi Kim tự tháp, dự định làm đủ chuẩn bị lại ngóc đầu trở lại.

	Biến đổi lớn liền nơi này lúc bộc phát.

	Thượng tá cùng lãnh sự không nhìn thấy, liền tại bọn hắn phía sau, toà kia một nửa bị tạc thượng thiên cồn cát dưới chân, giống phim đặc kỹ đồng dạng lan tràn ra mấy đạo thật sâu kẽ nứt, mặt đất phù sa như là thác nước hướng kẽ nứt bên trong trút xuống xuống dưới, trong đó một đạo kẽ nứt lặng lẽ lộ ra răng nanh, theo sát cước bộ của bọn hắn.

	Bọn hắn không thấy được, nhưng bọn hắn đối diện Trương Tử An thấy được, hắn tại bạo tạc đưa tới nhỏ bị chấn động chân đứng không vững, lúc này chính nửa ngồi trên mặt đất, đưa tay chỉ hướng phía sau bọn họ, hét lớn: "Cẩn thận!"

	Dẫn đầu xông ra Kim tự tháp Lee Pite cũng nhìn thấy, hắn mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, vì cái gì Trương Tử An xuất hiện ở đây, nhưng thế cục hiểm ác liếc qua thấy ngay.

	Thượng tá cùng lãnh sự lại coi là Trương Tử An là tại lừa gạt bọn hắn, không nhúc nhích chút nào.

	Tốc độ của con người, sao có thể cùng đất nứt tốc độ đánh đồng?

	Thượng tá bước ra một bước, lại không hiểu đạp cái không, vô ý thức cúi đầu xem xét, lập tức cả kinh hồn bay lên trời —— đại địa mở ra miệng lớn, dưới chân tức là vực sâu.

	Còn tốt quân nhân xuất thân hắn phản ứng nhanh, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc hai tay liều mạng đào ở kẽ nứt biên giới, lúc này mới không có lập tức bị vực sâu thôn phệ. Đại địa tại rung động, kẽ nứt không ngừng lan tràn khuếch trương, rơi xuống phù sa cọ rửa trên đầu hắn cùng trên mặt, hắn tình thế tràn ngập nguy hiểm.

	Cách hắn gần nhất lãnh sự thấy tình huống nguy cấp tới cực điểm, phi thân bổ nhào vào kẽ nứt bên cạnh, cúi người nằm xuống, giữ chặt thượng tá cánh tay, ý đồ đem hắn kéo lên.

	Nhưng là, đang run lên bần bật đất cát bên trên ngay cả đứng ổn đều rất khó, muốn cứu người nói nghe thì dễ. Lãnh sự chỉ là miễn cưỡng trì hoãn thượng tá rơi vào vực sâu thời gian, ngay cả chính hắn đều có non nửa bên cạnh thân thể bị kéo đến kẽ nứt bên trong.

	Kẽ nứt từ một chia làm hai, từ hai chia làm bốn, càng không ngừng phân hoá, vốn có kẽ nứt khuếch trương đồng thời, lại phân nứt ra vô số mới kẽ nứt, nguyên bản như bánh gatô bằng phẳng đại địa đã bị chia cắt thành hình mạng nhện khối vụn, có khối vụn hở ra, có khối vụn hạ xuống, mặt đất vặn vẹo biến hình, nghiễm nhiên một bộ tận thế cảnh tượng.

	Liền ngay cả kim sắc Kim tự tháp cũng lâm vào tiềm ẩn nguy hiểm, có mấy đạo kẽ nứt hướng Kim tự tháp phía dưới chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

	Thân tháp khẽ run lên, nghiêng về mấy chuyến, nhưng tốt xấu tạm thời ổn định.

	Coi như Cổ Ai Cập người cũng biết nặng đến mấy trăm vạn tấn Kim tự tháp dưới mặt đất không thể đào hang, nếu không không chịu nổi Kim tự tháp trọng lượng, cho nên Kim tự tháp chỗ một mảnh nhỏ khu vực dưới mặt đất là thật tâm, giống như trong gió lốc một chiếc thuyền đơn độc, trong thời gian ngắn còn có thể chỉ lo thân mình, nhưng phản ứng dây chuyền tiếp tục, ma quỷ chi hải bên trong bất luận cái gì vật thể cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Lee Pite bọn hắn kinh ngạc chỉ kéo dài một nháy mắt, bọn hắn dù sao cũng là gặp qua sóng to gió lớn người, lập tức liền minh bạch tình thế hiểm ác, thiên nhiên Thần uy không phải sức người cùng ý chí có thể chống lại.

	"Thám tử! Thi nhân! Học giả! Các ngươi đi phát động ô tô! Cha xứ! Đi với ta cứu người!" Lee Pite quyết định thật nhanh mà quát.

	Bình thường phối hợp ăn ý trấn định tự nhiên bọn hắn, lúc này cũng không nhịn được hoảng hồn, tốc độ phản ứng chậm nửa nhịp,

	Sửng sốt một chút về sau mới lần lượt hành động.

	Nữ thám tử, thi nhân cùng học giả ném trong tay đồ vật, hướng ra xe việt dã căng chân phi nước đại.

	Vì phòng ngừa bị bạo tạc toác ra đá vụn kích thương, bọn hắn ra cỗ xe ngổn ngang lộn xộn dừng ở Kim tự tháp dưới chân chỗ xa xa, lúc này muốn vượt qua vô số vết nứt cùng vặn vẹo đại địa, cẩn thận chính mình không nên bị vực sâu thôn phệ, cái này lệnh bình thường ngắn ngủi lộ trình không thua gì một trận chạy đua Ma-ra-tông.

	Ầm ầm!

	Không chờ bọn họ chạy đến, một chiếc xe trong nháy mắt liền cuồn cuộn lấy rơi xuống vào vực sâu , chờ rất lâu mới truyền đến rơi xuống đất tiếng vang.

	Cái khác xe tình trạng cũng không tốt gì, có bánh xe rơi vào to bằng bắp đùi kẽ nứt bên trong, có cỗ xe chỗ đất cát bên trái sụp đổ phía bên phải hở ra, đem xe chiếc lật cả đáy lên trời.

	Nữ thám tử, thi nhân cùng học giả chỉ tìm được hai chiếc miễn cưỡng còn có thể bình thường chạy nhanh xe việt dã, lên xe châm lửa phát động.

	Một phương diện khác, Lee Pite cùng cha xứ bất chấp nguy hiểm chạy đến lãnh sự cùng thượng tá chỗ kẽ nứt bên cạnh,  giữ chặt lãnh sự cánh tay cùng chân, muốn đem bọn hắn cứu đi lên.

	Đột nhiên, đại địa lại là một lần kịch chấn.

	Thượng tá lúc này vẻn vẹn lôi kéo lãnh sự tay mới không bị vực sâu thôn phệ, nhưng bọn hắn trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi, phi thường trơn trượt, bị bất thình lình chấn động, rốt cuộc bất lực kéo lại.

	Lãnh sự vừa ý trường học trên mặt lộ ra nhận mệnh tiếu dung, một giây sau, thượng tá tay từ trong tay của hắn chảy xuống.

	"Không!"

	Lãnh sự hét lớn, trơ mắt nhìn thượng tá bị vực sâu không đáy thôn phệ.

	Mắt thấy đội viên chết đi, Lee Pite cùng cha xứ trong lòng cũng rất khó chịu, nhưng bọn hắn nhất định phải mau chóng rời đi nơi này, nếu không mỗi người đều sẽ bước lên trường học theo gót.

	Không có thượng tá thể trọng kéo rơi, bọn hắn rất mau đưa lãnh sự kéo lên.

	Thám tử, thi nhân cùng học giả cũng vào lúc này đem xe dừng ở bên cạnh, cấp tốc thúc giục bọn hắn nhanh lên xe.

	"Lái xe! Nhanh lái xe!"

	Xe việt dã chân ga bị dẫm lên lớn nhất, động cơ gầm thét phát ra cực hạn công suất, hai chiếc xe một trước một sau mãnh nhảy lên ra ngoài.

	Lee Pite sau khi lên xe, từ trong cửa sổ xe thăm dò nhìn lại, phát hiện Trương Tử An còn lưu tại Kim tự tháp trước. Hắn hữu tâm chào hỏi Trương Tử An lên xe, nhưng ngay lúc đó nghĩ đến phía bên mình chỉ còn lại có hai chiếc xe vật tư, lại có sáu người, ngay cả chính bọn hắn đều không xác định có thể hay không toàn thể còn sống rời đi sa mạc, đâu còn có thừa lực đi quản những người khác?

	Mà lại...

	Lee Pite kinh ngạc nhìn thấy Trương Tử An chẳng những không có đuổi theo bọn hắn ô tô, ngược lại quay đầu chạy hướng lung lay sắp đổ Kim tự tháp.

	Chẳng lẽ là... Nghĩ thừa dịp Kim tự tháp lâm vào lòng đất trước đó đi vào vớt mấy món tài bảo ra?

	Lee Pite bật cười, nếu như có thể còn sống rời đi sa mạc , chờ về sau có người lại chỉ trích hắn điên cuồng, vậy hắn nhất định sẽ hướng bọn hắn cử ra cái này điên cuồng hơn ví dụ.Chương 1284: Thiên băng địa liệt 

	Địa chất cấu tạo là một môn rất phức tạp học vấn, rút dây động rừng, tỉ như nói địa chấn, khoa học phát triển đến bây giờ, cũng vô pháp chuẩn xác dự đoán ra địa chấn tiến đến, thậm chí ngay cả chẳng phải chính xác dự đoán đều không thể làm được, ca múa mừng cảnh thái bình sinh hoạt hàng ngày, một giây sau liền có thể nguyên nhân địa chấn đến mà long trời lở đất.

	Cổ đại quặng mỏ kết cấu chưa nói tới khoa học, có thể chống nổi hai ngàn năm không sập, thuần túy là bởi vì nơi này không có mưa xuống, quặng mỏ kết cấu một mực bảo trì tương đối hoàn chỉnh cùng kiên cố, nếu là đổi thành cái khác khí hậu bình thường địa khu, đã sớm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nhưng ngay cả như vậy, liên tiếp bạo phá kỳ thật sớm đã lệnh quặng mỏ thừa trọng cấu tạo không chịu nổi gánh nặng, nội bộ xuất hiện vô số sai chỗ cùng vết nứt, chỉ kém đè sập lạc đà cuối cùng một cây đạo thảo —— vừa vặn chính là, mấy lần trước định hướng bạo phá đều là trình độ phương hướng, ý đang đả thông Kim tự tháp tường ngoài, mà cuối cùng này một lần, bạo tạc lực trùng kích là thẳng đứng phương hướng, đối quặng mỏ kết cấu tạo thành một kích trí mạng.

	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

	Ngay tại thượng tá cùng lãnh s