Chương 1342: Ban thưởng cơ chế 

	?  lại là một ngày.

	"Cửa hàng trưởng ca ca buổi sáng tốt lành!"

	Sáng sớm, tiểu cần thái nhìn thấy Trương Tử An tại cửa tiệm bồi hồi, lập tức chạy tới thanh thúy chào hỏi.

	"Nha, tiểu cần thái buổi sáng tốt lành."

	Trương Tử An ngay tại quan sát sát vách cửa tiệm bên trên con kia phượng điệp kén, nghe vậy cũng đối tiểu cần thái vẫy tay.

	Tiểu cần thái nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, cũng học bộ dáng của hắn ngửa đầu nhìn chằm chằm phượng điệp kén.

	"Biến thành kén rồi?" Nàng hỏi.

	"Ừm."

	"Vậy thì tốt quá! Qua không được bao lâu liền có thể nhìn thấy xinh đẹp hồ điệp từ bên trong chui đi ra rồi hả?" Nàng đầy cõi lòng chờ mong.

	"Ừm, không dùng đến quá lâu." Trương Tử An gật đầu, "Tiểu cần thái nghĩ kỹ viết như thế nào viết văn không có?"

	"Nghĩ kỹ!"

	Tiểu cần thái kỷ kỷ tra tra đem nàng cấu tứ nói một lần, Trương Tử An cho nàng uốn nắn một chút học thức tính sai lầm cùng tu từ phương diện sai lầm, nhưng là không có đi sửa chữa nàng chủ thể nội dung, dù sao cái này viết văn là nàng viết, mà không phải hắn viết giùm.

	Kể xong về sau, tiểu cần thái đã không có lập tức đi trường học ý tứ, cũng không có vào cửa hàng thăm hỏi hamster cùng rủ xuống tai thỏ ý tứ, mà là giống như có lời muốn nói.

	"Làm sao rồi? Còn có chuyện gì?" Trương Tử An nhìn ra sự do dự của nàng.

	"Cái kia..." Nàng ngập ngừng nói nói: "Trường học của chúng ta trên cây sâu róm càng ngày càng nhiều, ngay cả trên tường đều khắp nơi đang bò, các bạn học đều rất sợ hãi, các lão sư cũng rất đau đầu, thế là ta liền nói với lão sư, cửa hàng trưởng ca ca ngươi rất lợi hại, nói không chừng có thể giải quyết sâu róm vấn đề."

	"Nha... Cho nên nói, là hướng lão sư đề cử ta?" Hắn xác nhận nói.

	"Ừm... Nhưng là ta không có nói trước hỏi cửa hàng trưởng ý kiến của ca ca, cũng không biết cửa hàng trưởng ca ca có thời gian hay không..." Nàng giống phạm sai lầm đồng dạng cúi đầu nói.

	"Thời gian của ta còn nhiều, mà lại trị côn trùng cái gì, ta là dễ như trở bàn tay!"

	Nếu như là quản lý mèo hoang chó lang thang loại hình, hắn cũng không dám khoe khoang khoác lác, nhưng chỉ là sâu róm, coi như lại nhiều, chỉ cần buông tay đi làm, liền không có tiêu diệt không sạch sẽ sâu róm!

	Mặc dù tại đường phố xử lý đụng nhằm cây đinh,

	Hắn lúc đầu rất chán ngán thất vọng, nhưng lúc này nghĩ lại, kỳ thật đường phố xử lý cũng chỉ là một cái trù tính chung bộ môn, tỉ như nói trường học nội bộ sự tình, đường phố xử lý liền quản không đến, chẳng bằng mượn cơ hội này, trước tiên ở Trung Hoa đường tiểu học bên trong luyện tay một chút, từ chỗ nhỏ làm lên, nếu không đột nhiên để hắn quản lý toàn bộ khu Đông Thành sâu bệnh, hắn khẳng định cũng sẽ sứt đầu mẻ trán.

	"Quá tốt rồi! Ta đã nói với lão sư qua, lão sư cũng cùng cảnh vệ bắt chuyện qua, cửa hàng trưởng ca ca tùy thời đi đều có thể!" Tiểu cần thái cao hứng nhảy lên cao ba thước, "Vậy ta đi trước đi học á!"

	"Tốt, mau đi đi, đừng chạy quá nhanh."

	Tiểu cần thái vui sướng chạy xa, Trương Tử An đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất tại đường phố góc rẽ.

	Hắn tính toán một chút, coi như muốn đi cũng không thích hợp buổi sáng đi, bởi vì trường học buổi sáng tương đối bận rộn, còn có thật nhiều gia trưởng đưa đón hài tử, muốn đi xế chiều đi tương đối tốt.

	Về phần buổi sáng, ngoại trừ lệ cũ đi bờ biển phát ra Thế Hoa tiếng ca bên ngoài, hắn còn cùng chó trắng tiểu Bạch đã hẹn, đi kiểm nghiệm một chút chó lang thang nhóm thành quả lao động.

	Từ hôm qua buổi sáng bắt đầu, đến buổi trưa hôm nay, đào đi ở cho tiểu Bạch động viên thời gian, không sai biệt lắm ròng rã 48 giờ.

	48 giờ, chó lang thang nhóm có thể thu tập đến nhiều ít cái bình đâu?

	Mặc dù thị bên trong thường xuyên có thiếu tiền hoặc là không chịu ngồi yên người già lần lượt lật thùng rác nhặt cái bình, tỉ như trước đó cái kia nắm chó Pomeranian đi vào cửa hàng thú cưng xin giúp đỡ lão nãi nãi, nhưng bọn hắn không có khả năng đem tất cả cái bình đều nhặt xong, dù sao ai cũng sẽ không mỗi ngày 24 giờ trông coi thùng rác chờ lấy nhặt cái bình, đại bộ phận cái bình vẫn là sẽ lưu lạc đến rác rưởi bãi chôn lấp, từ bãi chôn lấp tiến một bước phân loại thu về hoặc là nghiền ép lấp chôn.

	Chó lang thang nhóm chính là muốn đoạt tại bãi chôn lấp phân loại xử lý trước đó, đem bình thu thập lại chuyển dời đến địa phương khác, nói cách khác... Đây cũng là hao chủ nghĩa xã hội lông dê a?

	"Đến, giúp ta hướng trong xe chuyển."

	Trương Tử An chào hỏi Vương Kiền cùng Lý Khôn hỗ trợ.

	"Sư tôn, nhiều như vậy thức ăn cho chó là muốn chuyển đi nơi nào? Ngài đây là muốn đem vốn liếng chuyển không a!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không hiểu hỏi.

	Lao động không thể chỉ dựa vào cưỡng chế hoặc là nhất thời nhiệt tình, hoặc là dựa vào chủ nghĩa lý tưởng vẽ bánh nướng, nhất định phải có thích hợp khích lệ biện pháp, mạnh như tiểu Bạch, cũng không có khả năng so năm đó "Cơm tập thể" làm được càng tốt hơn , "Cơm tập thể" hạ tràng mọi người đều biết.

	Vì điều động chó lang thang nhóm lao động tính tích cực, nhất định phải để bọn chúng nhìn thấy trước mắt thiết thực lợi ích, sạch sẽ thức ăn cho chó chính là lựa chọn tốt.

	Trừ cái đó ra...

	Lý đại gia đạp xe xích lô tới, thùng xe bên trong đầy bọt biển hòm giữ nhiệt.

	"Trương cửa hàng trưởng, ngươi đặt đùi gà nướng, cuối cùng toàn nướng ra tới." Lý lớn j AVa script: Gia lau vệt mồ hôi nói.

	"Vất vả, phiền phức các ngươi trong đêm nướng, thật sự là không có ý tứ." Trương Tử An biểu thị áy náy.

	"Khục! Chưa nói!" Lý đại gia hào sảng cười hắc hắc, mang theo hiếu kì nhìn thoáng qua cửa hàng thú cưng bên trong, hỏi: "Có thể là ta lắm miệng, bất quá cái này lại bất quá năm lại không quan hệ, vì sao đột nhiên muốn nhiều như vậy đùi gà nướng?"

	Đột nhiên tiếp vào Trương Tử An đại lượng đơn đặt hàng, hai lão đã vì khách tới cửa mà mừng rỡ, lại lo lắng không kịp mà chậm trễ Trương Tử An sự tình.

	Lý đại gia hai vợ chồng cái, từ tối hôm qua liền bắt đầu chuẩn bị, đem bán buôn tới đông lạnh đùi gà làm tan, dùng mật ong ướp gia vị, sau đó vì không chậm trễ bình thường kinh doanh, ba giờ sáng liền rời giường nướng đùi gà, phi thường vất vả, kiếm đều là vất vả tiền.

	Thẳng đến gạt ra chỗ có thời gian rảnh rỗi hoàn thành đơn đặt hàng, ủ rũ mới xông tới, lý đại nương đã ngủ bù đi.

	Lý đại gia có này nghi vấn cũng rất bình thường, dù sao cửa hàng thú cưng bên trong chó con đại bộ phận thời điểm đều là cho chó ăn lương thực, chỉ có Phi Mã Tư, Chiến Thiên chờ số ít mấy con chó cho gà ăn chân ngực nhô ra.

	Trương Tử An giải thích nói: "Không phải đút cho trong tiệm chó, là... Phụ cận sủng vật gây giống căn cứ cần... Ân, đúng, Lý đại gia, về sau khả năng thường xuyên cần nhiều như vậy đùi gà, ngài không được liền mướn người đi, đừng đem chính mình mệt mỏi lấy."

	"Tốt, tốt."

	Mặc dù Trương Tử An không trả lời thẳng, nhưng Lý đại gia sành sỏi, không hề hỏi kĩ người ta tư ẩn, dù sao lại không thể cầm đùi gà làm cái gì phạm pháp phạm tội sự tình, chính mình có thể kiếm được tiền là trọng yếu nhất.

	Thức ăn cho chó,  là tất cả mọi người có, nhiều một chút ít một chút, dù sao có thể nhét đầy cái bao tử, mà kích phát lao động tính tích cực mấu chốt, phải nhờ vào đùi gà.

	Chó là rất thông nhân tính động vật, sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, sẽ học tập, sẽ hình thành thích hợp phản xạ có điều kiện, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, ai điêu tới cái bình nhiều, ai liền có lớn đùi gà ăn.

	Thưởng phạt cơ chế đối mèo tới nói tác dụng không lớn, nhưng đối chó là rất hữu hiệu.

	Công việc không cố gắng chó, khác chó gặm đùi gà, ngươi cũng chỉ có thể làm nhìn xem chảy nước miếng. Nếu như là hỗn loạn vô tự trạng thái, khẳng định sẽ tranh đấu cướp đoạt, nhưng có tiểu Bạch áp chế, không cần lo lắng vấn đề này.

	Rất nhanh, Ngũ Lăng Thần Quang ngoại trừ phòng điều khiển không vị đã toàn tràn đầy, cũng may mắn Ngũ Lăng Thần Quang cự có thể trang, nếu không một chiếc xe còn chưa đủ.Chương 1342: Ban thưởng cơ chế 

	?  lại là một ngày.

	"Cửa hàng trưởng ca ca buổi sáng tốt lành!"

	Sáng sớm, tiểu cần thái nhìn thấy Trương Tử An tại cửa tiệm bồi hồi, lập tức chạy tới thanh thúy chào hỏi.

	"Nha, tiểu cần thái buổi sáng tốt lành."

	Trương Tử An ngay tại quan sát sát vách cửa tiệm bên trên con kia phượng điệp kén, nghe vậy cũng đối tiểu cần thái vẫy tay.

	Tiểu cần thái nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, cũng học bộ dáng của hắn ngửa đầu nhìn chằm chằm phượng điệp kén.

	"Biến thành kén rồi?" Nàng hỏi.

	"Ừm."

	"Vậy thì tốt quá! Qua không được bao lâu liền có thể nhìn thấy xinh đẹp hồ điệp từ bên trong chui đi ra rồi hả?" Nàng đầy cõi lòng chờ mong.

	"Ừm, không dùng đến quá lâu." Trương Tử An gật đầu, "Tiểu cần thái nghĩ kỹ viết như thế nào viết văn không có?"

	"Nghĩ kỹ!"

	Tiểu cần thái kỷ kỷ tra tra đem nàng cấu tứ nói một lần, Trương Tử An cho nàng uốn nắn một chút học thức tính sai lầm cùng tu từ phương diện sai lầm, nhưng là không có đi sửa chữa nàng chủ thể nội dung, dù sao cái này viết văn là nàng viết, mà không phải hắn viết giùm.

	Kể xong về sau, tiểu cần thái đã không có lập tức đi trường học ý tứ, cũng không có vào cửa hàng thăm hỏi hamster cùng rủ xuống tai thỏ ý tứ, mà là giống như có lời muốn nói.

	"Làm sao rồi? Còn có chuyện gì?" Trương Tử An nhìn ra sự do dự của nàng.

	"Cái kia..." Nàng ngập ngừng nói nói: "Trường học của chú