Chương 1493: Kẻ trộm 

	Sausalito là cái không có danh tiếng gì viên đạn tiểu trấn, đặt ở Trung Quốc ngay cả thôn cấp bậc đều miễn cưỡng, khả năng cũng coi như cái đại đội sản xuất đi, bất quá bởi vì tiểu trấn phong quang tú mỹ, cách San Francisco chỉ có một cầu cách, cái này khiến cho trở thành kẻ có tiền căn cứ, trên sườn núi san sát nối tiếp nhau biệt thự quan sát vịnh biển cùng cầu lớn, đồng đều giá đều tại 200 vạn đôla trở lên, tựa như là Hong Kong kẻ có tiền đều ở tại trên núi, lệnh tiểu trấn phòng ốc đồng đều giá vượt qua San Francisco.

	Trên bến tàu mọc như rừng tính ra hàng trăm tư gia du thuyền cột buồm, theo Hải Ba có chút lắc lư.

	Hôm nay thời tiết không tốt, có sương mù, cho nên du thuyền đại bộ phận đều không có ra biển, đổi thành sáng sủa thời gian, đoán chừng con em nhà giàu nhóm biết lái lấy du thuyền chứa đầy vóc người nóng bỏng Bikini mỹ nữ lái vào biển cả, chuyện sau đó nhậm chức quân tưởng tượng nghĩ cái gì đâu? Đương nhiên là chống lên cái bàn chà mạt chược!

	Kỳ thật vẫn chưa tới cơm trưa thời gian, bất quá cân nhắc đến Vườn quốc gia Muir bên kia khả năng không có gì phòng ăn, tiểu Tuyết nói lời giữ lời, mời Trương Tử An đến bờ biển một nhà hàng ăn cơm kỳ thật vô luận có hay không Trương Tử An, nàng đều lại ở chỗ này ăn cơm trưa, thuận tiện hướng đám dân mạng giới thiệu mỹ thực.

	Làm người giàu có tụ tập tiểu trấn, phòng ăn giá cả đương nhiên không tính là tiện nghi, Menu bên trong đồ vật cơ bản không có tại 50 đôla trở xuống, lại thêm tiền boa, hai người ăn bữa cơm 100 đôla hơn. Trương Tử An điểm phần hải sản ý mặt, tiểu Tuyết điểm phần có thể là hải sản quái cơm đồ vật.

	Nếu như chỉ có tiểu Tuyết chính mình, bên ngoài nước phòng ăn phối hợp đối điện thoại di động kỷ kỷ tra tra nói chuyện có thể sẽ có chút khốn quẫn, có Trương Tử An tại, nhiều ít có thể hóa giải một chút.

	Tiểu Tuyết giống bình thường, đối phòng ăn hoàn cảnh, công trình, thái độ phục vụ, vệ sinh tình huống cùng trọng yếu nhất đồ ăn hương vị, dần dần bình luận.

	Phòng ăn không thể mang sủng vật đi vào, bởi vậy Phi Mã Tư cùng các tinh linh chỉ có thể tạm thời ủy khuất chờ ở ngoài tiệm, còn tốt bọn chúng buổi sáng ăn được nhiều, hiện tại vẫn chưa đói.

	Trương Tử An một bên ăn, một bên cách rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn ra xa cảnh biển, bất quá đáng giết ngàn đao chính là, cái này vịnh biển thế mà gọi Richardson vịnh, luôn làm hắn có bất hảo Lenovo.

	Có thể là bởi vì còn chưa tới dùng cơm giờ cao điểm, trong tiệm tạm thời chỉ có hắn cùng tiểu Tuyết hai khách người, người Ý râu quai nón chủ bếp còn tự thân đi tới, hướng hai người bọn họ hỏi thăm đối món ăn có hài lòng hay không.

	Tiểu Tuyết thụ sủng nhược kinh, dùng không quá thành thạo tiếng Anh đại lực tán dương đồ ăn mỹ vị, còn xin chủ bếp hướng Trung Quốc khán giả nói mấy câu, chủ bếp nghe nói tiểu Tuyết tại Trung Quốc có được mấy vạn tên fan hâm mộ, mừng rỡ mượn cơ hội này tuyên truyền một chút.

	Trương Tử An ngẫu nhiên giúp tiểu Tuyết thuật lại một chút nàng biểu đạt không rõ ràng ý tứ, trừ cái đó ra một mực vừa ăn đồ vật bên cạnh suy nghĩ quốc gia công viên sự tình.

	Lúc này, ngoài tiệm đột nhiên truyền đến một tiếng phẫn nộ chó sủa, Trương Tử An nghe xong liền biết là Phi Mã Tư.

	"Thật có lỗi,

	Ta đi ra xem một chút." Hắn kéo trải tại trên đùi khăn ăn, cực nhanh chạy ra ngoài tiệm.

	Tiểu Tuyết phản ứng chậm một bước, mà lại nàng ngay tại nhấm nuốt một khối cà rốt, càng không ngừng tán dương ăn ngon, cho nên đợi nàng lấy lại tinh thần, Trương Tử An sớm đã tông cửa xông ra.

	Hắn vừa chạy ra ngoài tiệm vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ nhìn thấy một cái nam nhân chính giẫm lên ván trượt phi tốc rời xa, Phi Mã Tư chăm chú truy ở phía sau.

	"Dát! Kia là tên trộm, trộm nữ nhân kia bao!" Richard rơi vào trên vai của hắn, nhìn có chút hả hê nói: "Bản đại gia liền nói nữ nhân rất phiền phức đi!"

	Trương Tử An quay đầu nhìn về phía mướn được xe, chỉ gặp một cây mỏng cây sắt ném xuống đất, một bên cửa xe bị cạy mở.

	Hắn vào cửa hàng lúc ăn cơm, các tinh linh cũng không có lưu tại trong xe, mà là tại chung quanh đi dạo.

	Theo Richard nói, có cái lôi thôi nam nhân dưới nách kẹp lấy một cái cũ ván trượt đi qua xe của hắn, vào bên trong nhìn thoáng qua, nhìn thấy Trương Tử An cùng tiểu Tuyết ba lô lưu tại trong xe không có lấy đi, thế là từ bên cạnh xe sau khi trải qua, lại vòng trở lại, thừa dịp người không chú ý, mượn nhờ quần áo che chắn, dùng mang theo người mỏng cây sắt cắm vào cửa sổ xe bịt kín nhựa cây đầu bên trong, đem xe cửa khóa cạy mở, sau đó cầm lên tiểu Tuyết bao liền lên ván trượt.

	Phi Mã Tư trước hết nhất chú ý tới cái này nam nhân có chút lén lén lút lút, nhưng không có suy nghĩ nhiều, dù cho gặp hắn trở về cũng chỉ cho là hắn đột nhiên nhớ tới chuyện gì muốn đường cũ trở về.

	Người này nạy ra xe động tác thành thạo mà ẩn nấp, cơ hồ là trong nháy mắt liền cạy mở.

	Phi Mã Tư cách gần nhất, lúc này mới hiểu được người này là cái trộm bao tặc, sủa loạn cảnh báo đồng thời lập tức đuổi theo, nhưng bởi vì một đoạn này là đường xuống dốc, người kia ván trượt chơi đến không sai, giẫm lên ván trượt về sau mãnh đạp mấy lần, thoáng chốc trượt ra hai ba mươi mét, hơn nữa còn tại gia tốc, Phi Mã Tư bốn chân cũng rất khó chạy qua mang vòng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy không bị vứt bỏ.

	Trương Tử An minh bạch, người kia khẳng định là cái trộm bao kẻ tái phạm, nói không chừng còn có tiền khoa, những người này luôn luôn để mắt tới du khách nước ngoài ra tay, đặc biệt là thường xuyên nén giận Trung Quốc du khách, luôn luôn là bọn hắn trộm cướp mục tiêu.

	Tiểu Tuyết lúc này cũng chạy đến, gặp Trương Tử An phải lái xe truy, tranh thủ thời gian khuyên hắn đừng đuổi theo, nàng túi kia bên trong không có gì thứ đáng giá, túi tiền cùng điện thoại di động đều mang ở trên người đâu.

	Italy chủ bếp thì việc không liên quan đến mình nhún nhún vai, huyên thuyên nói bọn hắn không nên đem bao lưu tại trong xe, gần nhất luôn luôn xảy ra chuyện như vậy, kẻ lang thang nhóm chuyên môn trộm đặt ở trong xe đồ vật, mà cảnh sát căn bản sẽ không quản, bởi vì nếu như mỗi cái làm như thế kẻ lang thang đều bắt vào ngục giam, San Francisco trong ngục giam liền muốn toàn đổ đầy kẻ lang thang, mà lại kẻ lang thang trên thân khả năng mang theo tiểu đao loại hình hung khí, thậm chí là không biết chỗ nào nhặt được thương, khuyên bọn họ dàn xếp ổn thỏa, coi như là cái giáo huấn.

	Ngay tại đang khi nói chuyện, Phi Mã Tư đã đuổi theo tiểu thâu chạy vào trong sương mù, từ trong tầm mắt biến mất.

	Trương Tử An không thể thả lấy Phi Mã Tư mặc kệ, mà lại lão Trà cùng Vladimir cũng đã đuổi tới, cứ việc bọn chúng có thể leo cây phòng trên đi tắt, nhưng tiểu thâu trượt quá nhanh, hai bọn chúng đều bị quăng hạ rất xa.

	"Các ngươi chờ lấy,  ta đuổi theo, không thể cứ như vậy phóng túng bọn hắn."

	Hắn đóng cửa xe, mặc dù là đối tiểu Tuyết nói, nhưng kỳ thật cũng là đối cái khác ẩn thân tinh linh nói.

	Italy chủ bếp lắc đầu, hiển nhiên không tán thành hắn loại này liều mình không bỏ tài hành vi, ân cần kéo ra cửa tiệm, mời tiểu Tuyết tiếp tục vào cửa hàng ăn cái gì.

	Trương Tử An đối với địa hình không quen, lại thêm có sương mù, không dám mở quá nhanh, chờ phòng ăn tan biến tại sau lưng trong sương mù, hắn quay cửa kính xe xuống, đối trong sương mù hô: "Phi Mã Tư! Ngươi ở đâu?"

	Gâu!

	Bên trái xa xa truyền đến Phi Mã Tư tiếng kêu, nghe vẫn rất xa.

	Phi Mã Tư thỉnh thoảng lại rống một tiếng, hắn lần theo thanh âm, thuận tiện đem lão Trà cùng Vladimir tiếp đón xe, dần dần lái ra toà này diện tích chỉ có không đến 5 kilômét vuông tiểu trấn, đi vào trấn sau một mảnh buồn bực rừng cây biên giới.

	"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là còn dám tới, đừng trách ta không khách khí!"

	Tiểu thâu bị Phi Mã Tư ngăn ở nơi này, nắm trong tay lấy một cây tiểu đao, ngoài mạnh trong yếu đối với nó vung đao đe doạ.Chương 1493: Kẻ trộm 

	Sausalito là cái không có danh tiếng gì viên đạn tiểu trấn, đặt ở Trung Quốc ngay cả thôn cấp bậc đều miễn cưỡng, khả năng cũng coi như cái đại đội sản xuất đi, bất quá bởi vì tiểu trấn phong quang tú mỹ, cách San Francisco chỉ có một cầu cách, cái này khiến cho trở thành kẻ có tiền căn cứ, trên sườn núi san sát nối tiếp nhau biệt thự quan sát vịnh biển cùng cầu lớn, đồng đều giá đều tại 200 vạn đôla trở lên, tựa như là Hong Kong kẻ có tiền đều ở tại trên núi, lệnh tiểu trấn phòng ốc đồng đều giá vượt qua San Francisco.

	Trên bến tàu mọc như rừng tính ra hàng trăm tư gia du thuyền cột buồm, theo Hải Ba có chút lắc lư.

	Hôm nay thời tiết không tốt, có sương mù, cho nên du thuyền đại bộ phận đều không có ra biển, đổi thành sáng sủa thời gian, đoán chừng con em nhà giàu nhóm biết lái lấy du thuyền chứa đầy vóc người nóng bỏng Bikini mỹ nữ lái vào biển cả, chuyện sau đó nhậm chức quân tưởng tượng nghĩ cái gì đâu? Đương nhiên là chống lên cái bàn chà mạt chược!

	Kỳ thật vẫn chưa tới cơm trưa thời gian, bất quá cân nhắc đến Vườn quốc gia Muir bên kia khả năng không có gì phòng ăn, tiểu Tuyết nói lời giữ lời, mời Trương Tử An đến bờ biển một nhà hàng ăn cơm kỳ thật vô luận có hay không Trương Tử An, nàng đều lại ở chỗ này ăn cơm trưa, thuận tiện hướng đám dân mạng giới thiệu mỹ thực.

	Làm người giàu có tụ tập tiểu trấn, phòng ăn giá cả đương nhiên không tính là tiện nghi, Menu bên trong đồ vật cơ bản không có tại 50 đôla trở xuống, lại thêm tiền boa, hai người ăn bữa cơm 100 đôla h