Chương 1636: Cảm giác ưu việt 

	Có kính hiển vi, có xác định là B hình máu mèo, cho mèo đo nhóm máu liền rất đơn giản, chỉ còn lại có lấy máu vấn đề, đơn giản là đâm mèo một chút mà thôi.

	Trương Tử An, tiểu cần thái cùng nhân viên cửa hàng cửa ngay tại làm vệ sinh, đo nhóm máu không nóng nảy, lúc nào đo đều được, dù sao có bó lớn thời gian.

	Nhân viên cửa hàng cửa đều đối với hắn lần này nước Mỹ hành trình kinh lịch rất hiếu kì, hắn liền tránh nặng tìm nhẹ nói một lần, trọng điểm đặt ở Thủy cung cùng Hồng Mộc rừng rậm đi bộ lữ hành.

	Nghe nói hắn còn gặp được gấu đen, sói xám, sói đồng cỏ chờ mãnh thú, nhân viên cửa hàng cửa nghe được trợn cả mắt lên.

	"Đúng rồi, ngươi cùng Chu Tinh về sau liên lạc qua không có?" Trương Tử An hỏi Tưởng Phi Phi, cái sau vẫn muốn đi Thủy cung đi làm, vừa vặn có hắn giúp đỡ đáp cầu dắt mối, cùng San Francisco Thủy cung bên trong đóng vai Mỹ nhân ngư Chu Tinh lấy được liên hệ.

	Tưởng Phi Phi thở dài, "Ta cùng với nàng hàn huyên rất nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều trò chuyện, chân thực Thủy cung công việc cùng ta tưởng tượng có rất lớn xuất nhập, tưới tắt ta không ít nhiệt tình, nhưng ta còn là thật muốn thử một chút, coi như là thừa dịp tuổi trẻ tùy hứng một thanh."

	Trương Tử An vẫn là rất ủng hộ, dù sao hắn lúc trước từ chức tiếp nhận cửa hàng thú cưng cũng là tương tự ý nghĩ, luôn cảm thấy cứ như vậy từ bỏ sẽ lưu lại tiếc nuối, chờ lớn tuổi lại nghĩ nếm thử, liền sẽ trở nên sợ đầu sợ đuôi.

	Đang nói, cửa tiệm bị đẩy ra, mùi nước hoa cũng nương theo lấy máy điều hòa khí lưu ở trong phòng phun trào.

	"Oa! Vội không bằng vừa vặn! Mở lớn cửa hàng trưởng ngươi từ nước ngoài trở về cũng không thông báo một tiếng, làm hại ta coi là muốn một chuyến tay không!"

	Trương Tử An ngay từ đầu không nhận ra sóng lớn thêm kính mát thêm khẩu trang che khuất bốn phần năm khuôn mặt nữ nhân này là ai, nghe được thanh âm mới phân biệt ra, nguyên lai là Triệu Kỳ.

	Dù cho không đuổi kịp giữa hè lúc khốc nhiệt, bên ngoài cũng thực không tính là mát mẻ, Triệu Kỳ lại tại thời tiết như vậy bên trong đem chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ, còn che dù.

	"Mặc nhiều như vậy không thấy nóng sao sao? Đừng che ra rôm đến!" Hắn nói.

	"Không có cách, dù sao cũng so bị thái dương đem ta rám đen muốn tốt." Triệu Kỳ giải trừ phòng ngự, dần dần lấy xuống khẩu trang cùng kính mát các loại tiểu vật kiện, thu hồi dù nhét vào trong bọc, đứng ở điều hoà không khí trước, dùng khăn giấy cẩn thận chấm rơi mồ hôi, phòng ngừa đem trang làm hoa, "Vẫn là trong phòng mát mẻ."

	San Francisco bờ biển mặc dù bởi vì nước biển lạnh mà không người bơi lội, nhưng phơi nắng không ít người, tất cả mọi người nóng lòng đem thân thể rám đen, khó có thể tưởng tượng Triệu Kỳ nếu như đi bên kia lữ hành sẽ là bộ dáng gì.

	Ngoại trừ Triệu Kỳ bên ngoài, phía sau nàng còn đi theo hai người, một nam một nữ, cùng với nàng niên kỷ không sai biệt lắm, nhìn qua giống như là tình lữ, tướng mạo phổ thông, cũng không giống Triệu Kỳ dạng này cho trang tinh xảo, ăn mặc rất tùy ý, chính là trên đường cái tùy tiện có thể thấy được người bình thường.

	"A, bọn hắn là ta đồng sự, cùng ta cùng đi, bọn hắn cũng nghĩ nuôi mèo, ta đại lực đề cử ngươi nơi này, ngươi nể tình ta, hao tổn nhiều tâm trí chiêu đãi một chút." Triệu Kỳ hướng Trương Tử An đưa cái ánh mắt, ý là: Ta lại giới thiệu cho ngươi làm ăn, cái này bút ân tình phí đừng quên.

	Trương Tử An cũng có qua có lại, lúc này khẳng khái mà tỏ vẻ: "Triệu Kỳ là bổn điếm khách hàng cũ, đối bản cửa hàng sinh ý rất nhiều chiếu cố, chưa nói, yên tâm đi, tuyệt sẽ không để các ngươi ăn thiệt thòi. Xin hỏi hai vị xưng hô như thế nào?"

	"Ta họ Vương, gọi ta tiểu Vương là được, đây là bạn gái của ta, Điền Điềm. Kỳ thật chúng ta ngay từ đầu là nghĩ nuôi chó, nhưng không chịu nổi Triệu Kỳ nhiều lần khuyến khích, nói nuôi chó các loại phiền phức, cực lực đề cử chúng ta nuôi mèo." Tình lữ bên trong nam nhân cười khổ.

	"Kỳ thật ta cũng càng thích mèo một chút, mặc dù không bài xích chó, bất quá kỳ kỳ tổng nói với chúng ta, đại cẩu phá nhà, chó con gọi bậy, nuôi phiền phức, cùng nuôi cái hùng hài tử, còn muốn thường xuyên mang đi ra ngoài lưu, để chúng ta nuôi mèo, nói nuôi mèo không hối hận." Điền Điềm nói, ánh mắt bị trong tiệm các loại sủng vật cùng sủng vật vật dụng một mực hấp dẫn.

	Trong tiệm các sủng vật, nhất là chó con cửa, nhìn thấy có người xa lạ đến trong tiệm kiểu gì cũng sẽ rất hưng phấn, vội vàng tại biểu hiện ra trong tủ bao quanh loạn chuyển, còn thỉnh thoảng sủa gọi, hi vọng có thể bị chủ nhân tương lai chọn trúng, đem chính mình mang đi.

	Gần thời gian một năm, Triệu Kỳ đã từ lúc trước cái kia sủng vật tiểu Bạch biến thành người bình thường bên trong sủng vật cao thủ, nói lên sủng vật địa vị đầu là đạo, không chỉ có là mèo, ngay cả chó đều có thể nói rõ vài câu, mà lại nói vẫn rất có đạo lý.

	"Lúc đầu nha, không nói những cái khác, liền nói bên ngoài cái thời tiết mắc toi này..." Triệu Kỳ cách cửa thủy tinh chỉ vào bầu trời bên ngoài, "Vừa nóng lại phơi, nếu như không phải hôm nay nói xong phải bồi các ngươi đến tuyển sủng vật, ta thật ngay cả lâu đều không muốn dưới, còn từ chối đi cùng khuê mật hẹn hò! Các ngươi ngẫm lại, khẽ động một thân mồ hôi mùa hè, lạnh đến không muốn chui ra ổ chăn mùa đông, luôn luôn gió thổi trời mưa rơi sâu róm mùa xuân mùa thu, các ngươi còn muốn chí ít một ngày hai lần xuống lầu dắt chó, có mệt hay không? Dù sao nếu như là ta, ta chỉ muốn ôm nhà ta Lan Lan đợi trong nhà làm cá ướp muối. Nghĩ nuôi chó cũng được a, chờ các ngươi về sau kết hôn sinh tiểu hài, tiểu hài lớn lên một chút lại nuôi chó, để các ngươi hài tử đi mỗi ngày dắt chó, tránh khỏi cả ngày cầm điện thoại di động chơi game!"

	Triệu Kỳ miệng cùng xào nhảy đậu, lốp bốp một trận mỉa mai,  toàn bộ trong phòng liền nghe chính nàng nói chuyện. Tính cách của nàng chính là cường thế như vậy, Trương Tử An sớm thành thói quen, từ trong giọng nói của nàng, hắn nghe ra nàng cùng hai cái này đồng sự quan hệ đại khái chỉ có thể nói đồng dạng, cùng Thi Thi loại kia khuê mật không giống.

	"Hợp lấy nuôi hài tử chính là vì dắt chó?" Trương Tử An sợ bọn họ xấu hổ, nhả rãnh đạo.

	Hai cái này tình lữ tính cách đều là so sánh ôn hòa hướng nội, gặp được Triệu Kỳ dạng này cường thế, sẽ chỉ bị nàng nắm mũi dẫn đi.

	Hai người bọn họ mặt đều có chút đỏ, không phải bị thái dương phơi, mà là có chút phát sốt, bởi vì Triệu Kỳ nói đến kết hôn sinh tiểu hài sự tình, mà bọn hắn kỳ thật cách một bước kia còn có chút khoảng cách.

	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Kỳ nói cũng không phải là cưỡng từ đoạt lý, càng là hỏng bét thời tiết, đại gia càng không muốn ra cửa, đều nghĩ đợi tại điều hoà không khí trong phòng chơi đùa xem tivi xoát điện thoại di động, đối với mình yêu cầu tương đối cao người, cũng có thể sẽ đi phòng tập thể thao hoặc là đọc sách học tập, đi dưới lầu dắt chó một lưu nửa giờ một giờ, vừa nóng lại chậm trễ thời gian, hơn nữa còn không thể không lưu.

	Triệu Kỳ mỗi lần buổi sáng cùng chạng vạng tối dưới lầu gặp được dắt chó, kiểu gì cũng sẽ ở trong lòng sinh ra không hiểu cảm giác ưu việt.

	Rất nhiều người nuôi chó, đều là chính mình hưởng thụ lột chó khoái hoạt, đem dắt chó nhiệm vụ giao cho về hưu cha mẹ hoặc là gia gia nãi nãi, nhưng người trẻ tuổi hiện tại cũng không nguyện ý cùng trưởng bối ở cùng nhau, có nhiều việc phiền phức còn dễ dàng sinh ra mâu thuẫn, đều nghĩ hưởng thụ thế giới hai người, cho nên dắt chó chỉ có thể chính mình tới.

	Điền Điềm lúng túng đổi chủ đề, "Kỳ kỳ bình thường nhìn xem rất cao lạnh, nhưng kỳ thật thật rất nhiệt tâm, nghe nói chúng ta nghĩ nuôi sủng vật, còn mời chúng ta đi trong nhà nàng lột mèo đâu."

	"Nào có cái gì cao lạnh..." Triệu Kỳ ho khan hai tiếng, "Chỉ là không muốn cùng không thích người nói chuyện mà thôi."

	Tiểu Vương khó xử chen lời nói: "Nói đến đây cái, ta nhưng phải xách một câu, Triệu Kỳ trong nhà con mèo kia, giống như không thích ta à... Đối ta không quá hoan nghênh."Chương 1636: Cảm giác ưu việt 

	Có kính hiển vi, có xác định là B hình máu mèo, cho mèo đo nhóm máu liền rất đơn giản, chỉ còn lại có lấy máu vấn đề, đơn giản là đâm mèo một chút mà thôi.

	Trương Tử An, tiểu cần thái cùng nhân viên cửa hàng cửa ngay tại làm vệ sinh, đo nhóm máu không nóng nảy, lúc nào đo đều được, dù sao có bó lớn thời gian.

	Nhân viên cửa hàng cửa đều đối với hắn lần này nước Mỹ hành trình kinh lịch rất hiếu kì, hắn liền tránh nặng tìm nhẹ nói một lần, trọng điểm đặt ở Thủy cung cùng Hồng Mộc rừng rậm đi bộ lữ hành.

	Nghe nói hắn còn gặp được gấu đen, sói xám, sói đồng cỏ chờ mãnh thú, nhân viên cửa hàng cửa nghe được trợn cả mắt lên.

	"Đúng rồi, ngươi cùng Chu Tinh về sau liên lạc qua không có?" Trương Tử An hỏi Tưởng Phi Phi, cái sau vẫn muốn đi Thủy cung đi làm, vừa vặn có hắn giúp đỡ đáp cầu dắt mối, cùng San Francisco Thủy cung bên trong đóng vai Mỹ nhân ngư Chu Tinh lấy được liên hệ.

	Tưởng Phi Phi thở dài, "Ta cùng với nàng hàn huyên rất nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều trò chuyện, chân thực Thủy cung công việc cùng ta tưởng tượng có rất lớn xuất nhập, tưới tắt ta không ít nhiệt tình, nhưng ta còn là thật muốn thử một chút, coi như là thừa dịp tuổi trẻ tùy hứng một thanh."

	Trương Tử An vẫn là rất ủng hộ, dù sao hắn lúc trước từ chức tiếp nhận cửa hàng thú cưng cũng là tương tự ý nghĩ, luôn cảm thấy cứ như vậy từ bỏ sẽ lưu lại tiếc nuối