Chương 1054: Bá đạo cửa hàng trưởng

	Trương Tử An cùng Vladimir đi vào dưới lầu, hôm nay hắn sáng sớm bắt đầu vội vàng đánh chữ, so bình thường mở cửa thời gian muốn muộn, mà lại muốn làm nhiệm vụ khá là phiền toái, không có thời gian giúp đỡ nhân viên cửa hàng quét dọn vệ sinh.

	Vừa mở ra cửa tiệm, Vương Kiền, Lý Khôn, Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi đã chờ ở bên ngoài lấy.

	"Sư tôn, làm sao hôm nay mở cửa chậm?" Bọn hắn bay vọt mà vào, "Có phải hay không tối hôm qua tu tiên quá độ? Ngài phải chú ý thân thể a!"

	"Tu em gái ngươi a! Đợi chút nữa, các ngươi trước tới ký tên đồng ý."

	Trương Tử An xem xét bọn hắn muốn đi cầm quét dọn công cụ quét dọn vệ sinh, liền cản bọn họ lại, để bọn hắn toàn gom lại quầy thu ngân bên cạnh.

	"Ký tên đồng ý?"

	Bọn hắn tò mò vây tới, "Đây là cái gì đồ chơi? Văn tự bán mình?"

	"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Để các ngươi ký tên các ngươi liền ký!" Trương Tử An cậy mạnh nói.

	Tưởng Phi Phi giơ ngón tay cái lên, "Cửa hàng trưởng vừa lên làm thị chính hiệp uỷ viên, liền biểu hiện ra bá đạo tổng giám đốc phong phạm!"

	"Ha ha! Vậy khẳng định, về sau ta chính là bá đạo cửa hàng trưởng, ai không phục ta liền chụp ai tiền lương!" Trương Tử An đắc ý hất đầu phát.

	"Sách! Trương đại nhân, ngài thật là lớn quan uy a!" Tưởng Phi Phi bắt chước tinh gia trong phim ngữ khí nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thăm dò xem xét, "Ơ!  « tiểu động vật bảo hộ pháp »? Sư tôn ngài đây là muốn quan mới đến đốt ba đống lửa a!"

	Bản kiến nghị nội dung không dài, rất tinh giản, bọn hắn tùy tiện liếc mấy cái, liền đại khái bên trên minh bạch nội dung.

	"Sư tôn, ngài đây là muốn. . . Thu thập kí tên?" Lý Khôn hỏi.

	Trương Tử An gật đầu, "Không sai! Chào hàng bảo hiểm muốn từ bằng hữu thân thích bắt đầu, thu thập kí tên cũng muốn từ nhân viên cửa hàng bắt đầu, cho nên các ngươi đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian ký!"

	". . . Đã nói xong thỏ không ăn cỏ gần hang đâu?" Vương Kiền không nói nói.

	Tại bọn hắn nói chêm chọc cười thời điểm, Lỗ Di Vân đã yên lặng cầm bút lên, tại Trương Tử An danh tự đằng sau ký vào tên của mình.

	"Nếu như trước đó liền có dạng này pháp luật, tiền nhiệm khách trọ khả năng liền sẽ không vứt bỏ hoa nhài." Nàng đem hoa nhài từ trong bọc ôm ra, để nó tự do chạy vào trong tiệm chơi đùa, "Cho nên ta may mắn trước đó không có dạng này pháp luật, nhưng không hi vọng về sau lại có mèo bị vứt bỏ tại trong căn phòng đi thuê."

	"Trương đại nhân, cái này cái gọi là 'Tiểu động vật', bao gồm hay không cá, rùa, tôm, cua loại hình?" Tưởng Phi Phi hỏi.

	"Cái này sao. . . Ta cũng không có quá nghĩ kỹ, nhưng là từ nước ngoài thành công kinh nghiệm đến xem , bình thường là không bao gồm." Trương Tử An nói, "Bất cứ chuyện gì đều muốn từ dễ hướng khó làm lên, bao gồm đồ vật càng nhiều, lực cản lại càng lớn. . . Lại nói ăn mèo, ăn chó, ăn vẹt đích xác rất ít người, nhưng ăn cá, ăn tôm, ăn cua rất nhiều người, như thế nào giới định là cái nan đề."

	Tưởng Phi Phi cười cười, "Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, mặc dù ta rất thích sinh vật biển, nhưng cũng không trở thành không ăn cá —— người nghèo có cá ăn cũng không tệ rồi, không có gì có thể bắt bẻ."

	Nói, nàng cũng ký vào tên của mình.

	"Này! Ăn ta!" Richard đột nhiên tập kích, từ phía sau một móng vuốt đặt tại Trương Tử An trên ót, "Lại có người muốn ăn bản đại gia?"

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn quay người nghĩ quất nó, nhưng nó sớm đã một kích thoát ly.

	Tưởng Phi Phi vấn đề cũng không phải là cố tình gây sự, trên thực tế có cá biệt quốc gia xác thực đem "Tiểu động vật" định nghĩa kéo dài đến dân tộc Thuỷ sinh vật phía trên, tỉ như Thụy Sĩ liền quy định chỉ nuôi một đầu cá vàng là phạm pháp, bởi vì cá vàng sẽ cảm thấy tịch mịch. . . Đồng dạng, nếu như ngươi nuôi một con mèo, liền muốn cam đoan sẽ để cho con mèo này đến ngoài trời hoạt động, hoặc là để nó cách cửa sổ có thể nhìn thấy đồng loại, nếu không liền ngoan ngoãn nuôi hai con mèo.

	Nhưng quy định như vậy tại Trung Quốc hiển nhiên không thực tế, không cụ thể có thể chấp hành tính.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đùa nghịch đủ mồm mép, cũng sau đó ký vào tên của mình.

	Tưởng Phi Phi từ Trương Tử An nơi này nhận sát vách dân tộc Thuỷ quán chìa khoá, bốn người phân biệt bắt đầu quét dọn.

	"Hôm nay ta có thể muốn đi ra ngoài cả ngày, nhưng sẽ không cách quá gần, các ngươi trông tiệm đi." Trương Tử An phân phó nói. Nhân viên cửa hàng nhóm bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía, không cần đến hắn thời thời khắc khắc lưu tại trong tiệm nhìn chằm chằm.

	Xoay người nhìn lại, Vladimir lẳng lặng cùng tại sau lưng,

	Hắn đối với nó đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu xuất phát.

	Nhưng mà, hắn vừa phóng ra cửa tiệm, liền thấy hai đạo thấp bé thân ảnh từ xa tới gần chạy tới.

	"Cửa hàng trưởng ca ca! Buổi sáng tốt lành a!"

	Tiểu cần thái sức sống dồi dào chạy ở phía trước, thỉnh thoảng quay đầu hô: "Nhã Ninh, mau tới a! Chạy nhanh lên một chút!"

	Vương Nhã Ninh là cái trong phòng phái, ghét nhất chính là khóa thể dục cùng chạy bộ, nàng bị tiểu cần thái rơi ra rất xa, thở không ra hơi ôm bụng, giống như là chạy đau xốc hông.

	"Chờ . . . chờ ta một chút, tại sao muốn chạy bộ a? Đi tới đi trường học không tốt sao?" Nàng mặt mũi tràn đầy thống khổ hô.

	Trương Tử An cũng chào hỏi: "Buổi sáng tốt lành, tiểu cần thái! Các ngươi đây là muốn đi trường học? Bây giờ không phải là tuần lễ vàng trong lúc đó sao? Hiện tại ngay cả học sinh tiểu học cũng muốn ngày nghỉ học thêm?"

	"Không phải! Hôm nay đến phiên chúng ta chiếu cố hamster! Ta cùng Nhã Ninh là một tổ!" Tiểu cần thái rất có tinh thần nói, ánh mắt rơi vào tay Trương Tử An nắm vuốt trên giấy, "Đây là cái gì nha?"

	"A, ta viết một phần bảo hộ tiểu động vật bản kiến nghị, chuẩn bị đi thu thập mọi người kí tên." Trương Tử An giải thích nói, "Bởi vì có rất nhiều người sẽ vô cớ tổn thương tiểu động vật, ta nghĩ ngăn lại hành động như vậy."

	Tiểu cần thái con mắt hơi chuyển động, "Cũng bao quát hamster cùng con thỏ?"

	"Đương nhiên." Trương Tử An gật đầu.

	"Kia. . . Ta có thể kí tên sao?" Tiểu cần thái nhấc tay nói.

	"Có thể."

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, giống như không có chỗ nào quy định học sinh tiểu học không thể tại bản kiến nghị bên trên ký tên, liền đưa cho nàng một cây bút.

	"A...! Kém chút lại viết thành tiểu cần thái! Nhiều lần giao làm việc thời điểm viết sai, bị lão sư mắng!"

	Nàng thè lưỡi, hạ bút lúc phát giác không đúng, tranh thủ thời gian đổi thành nàng bản danh —— Thái Tiểu Cần.

	"Nhã Ninh! Mau tới đây! Ngươi cũng ký cái tên đi!" Nàng lại quay người hô.

	Vương Nhã Ninh chạy đầu đầy là mồ hôi, kéo lấy nặng nề bước chân đi tới, "Ký. . . Ký tên gì a?"

	"Ầy, cửa hàng trưởng ca ca ngay tại thu thập bảo hộ tiểu động vật kí tên." Tiểu cần thái chỉ vào bản kiến nghị nói, cưỡng ép đem bút nhét vào Vương Nhã Ninh trong tay.

	Trương Tử An trông thấy Vương Nhã Ninh liền đau đầu, trong lòng tự nhủ đoán chừng lại muốn bị nàng đến dừng lại châm chọc khiêu khích, không nghĩ tới nàng nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bản kiến nghị, không nói một lời ký vào tên của mình.

	Ta XXX! Tiểu nha đầu này đổi tính tử rồi? Không thể nào?

	Trương Tử An trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ đây chẳng lẽ là nằm mơ?

	Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, nói không chừng nàng thường xuyên cùng tiểu cần thái xen lẫn trong cùng một chỗ, đã có kinh nghiệm a?

	"Không nên đắc ý vong hình! Ta chỉ là nghe nói ngươi làm tới thị chính hiệp uỷ viên, cho nên cho ngươi tương đương với thị chính hiệp uỷ viên một chút xíu tôn kính mà thôi!" Nàng khoa tay lấy ngón út móng tay nói.

	Móa! Cái này hùng hài tử quả nhiên một chút đều không đáng yêu!Chương 1054: Bá đạo cửa hàng trưởng

	Trương Tử An cùng Vladimir đi vào dưới lầu, hôm nay hắn sáng sớm bắt đầu vội vàng đánh chữ, so bình thường mở cửa thời gian muốn muộn, mà lại muốn làm nhiệm vụ khá là phiền toái, không có thời gian giúp đỡ nhân viên cửa hàng quét dọn vệ sinh.

	Vừa mở ra cửa tiệm, Vương Kiền, Lý Khôn, Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi đã chờ ở bên ngoài lấy.

	"Sư tôn, làm sao hôm nay mở cửa chậm?" Bọn hắn bay vọt mà vào, "Có phải hay không tối hôm qua tu tiên quá độ? Ngài phải chú ý thân thể a!"

	"Tu em gái ngươi a! Đợi chút nữa, các ngươi trước tới ký tên đồng ý."

	Trương Tử An xem xét bọn hắn muốn đi cầm quét dọn công cụ quét dọn vệ sinh, liền cản bọn họ lại, để bọn hắn toàn gom lại quầy thu ngân bên cạnh.

	"Ký tên đồng ý?"

	Bọn hắn tò mò vây tới, "Đây là cái gì đồ chơi? Văn tự bán mình?"

	"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Để các ngươi ký tên các ngươi liền ký!" Trương Tử An cậy mạnh nói.

	Tưởng Phi Phi giơ ngón tay cái lên, "Cửa hàng trưởng vừa lên làm thị chính hiệp uỷ viên, liền biểu hiện ra bá đạo tổng giám đốc phong phạm!"

	"Ha ha! Vậy khẳng định, về sau ta chính là bá đạo cửa hàng trưởng, ai không phục ta liền chụp ai tiền lương!" Trương Tử An đắc ý hất đầu phát.

	"Sách! Trương đại nhân, ngài thật là lớn quan uy a!" Tưởng Phi Phi bắt chước tinh gia trong phim ngữ khí nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thăm dò xem xét, "Ơ!  « tiểu động vật bảo hộ pháp »? Sư tôn ngài đây là muốn quan mới đến đốt ba đống lửa a!"

	Bản kiến nghị nội dung không dài, rất tinh giản, bọn hắn tùy tiện liếc mấy cái, liền đại khái bên trên minh bạch nội dung.

	"Sư tôn, ngài đây là muốn. . . Thu thập kí tên?" Lý Khôn hỏi.

	Trương Tử An gật đầu, "Không sai! Chào hàng bảo hiểm muốn từ bằng hữu thân thích bắt đầu, thu thập kí tên cũng