Chương 912: Đông đến tân hải, bởi xem cá voi

	Thế Hoa nguyên bản nhưng chìm đắm ở đồng thoại nội dung vở kịch bên trong, thế nhưng nghe được dưới lầu âm thanh, không khỏi sản sinh hiếu kỳ. Nàng biết rõ Trương Tử An trên căn bản mỗi ngày buổi sáng cũng phải đi một chuyến cạnh biển, có lúc nửa giờ sẽ trở lại, có lúc muộn trở về một ít, này đã thành cửa hàng thú cưng thông lệ, thế nhưng ngày hôm nay thật giống có chỗ bất đồng?

	Nàng đem phòng tắm cửa sổ nhỏ đẩy ra một cái khe, lặng lẽ hướng phía dưới nhòm ngó.

	Lý Khôn nghe được tiếng nói chuyện, cũng từ sát vách Thủy tộc quán đi ra, một xem Trương Tử An quần áo quả nhiên ướt, đầu tóc cũng kề sát trán. Hắn khởi đầu cho rằng Trương Tử An là lần đầu lái thuyền ra biển bất hạnh rơi xuống nước, nhưng cẩn thận quan sát rồi lại không giống, bởi vì rơi xuống nước lời nói quần áo khẳng định toàn ướt đẫm, mà Trương Tử An quần áo chỉ có áo khoác bộ phận vị trí ướt, chủ yếu tập trung ở trước ngực cùng bả vai, hơn nữa hiện tại đã hơi khô, cùng với nói là rơi xuống nước, ngược lại càng giống là gặp mưa hoặc là bị người từ đầu trên giội bồn nước.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ngày hôm nay trời đầy mây, nhưng hiện nay mới thôi vẫn không trời mưa a.

	Tưởng Phi Phi nghe tin cũng đi ra, nàng vừa thấy được Trương Tử An này phó dáng vẻ, lập tức nghĩ tới một chút tử trên.

	"Điếm trưởng, lẽ nào ngươi đây là. . . Bị cá voi phun đến?" Nàng hâm mộ hỏi.

	"Dát? ?"

	Tưởng Phi Phi chỉ là ít nói một cái "Nước" tự, liền bị Richard cách thật xa liền bén nhạy nghe được.

	"Dát dát! Nghe nói cá voi cái kia bên trong rất lớn, lượng cũng rất lớn, tuyệt đối không nên sát! Tất cả đều là tinh hoa, dưỡng nhan hộ da!"

	"Sư tôn! Thật sự gặp phải cá voi?" Vương Kiền cùng Lý Khôn trăm miệng một lời hỏi.

	Bọn họ biết rõ Trương Tử An là giá thuyền ra biển thưởng cá voi, nhưng nghe nói thật sự thưởng đến cá voi vẫn là rất bất ngờ, dù sao biển rộng mênh mông, chỉ là cao su tàu lại chạy không ra bao xa, sao có thể vừa vặn gặp phải cá voi đây?

	Trương Tử An chỉ chỉ Ngũ Lăng Thần Quang cốp sau, "Cái khác một lúc lại nói, trước tiên giúp ta đem bình ắc-quy xách vào nhà bên trong sạc điện."

	"Tốt trầm!" Vương Kiền một xách bình ắc-quy suýt chút nữa thiểm eo, nhe răng nhếch miệng địa ra hiệu Lý Khôn mau tới đây giúp một tay, hai người đồng thời đem bình ắc-quy xách vào nhà, tìm cái góc cắm điện vào nạp điện.

	Trong cửa hàng có mấy vị hiểu biết khách hàng, thấy Trương Tử An này phó có chút chật vật dáng vẻ không khỏi liếc nhìn.

	Trương Tử An cởi bán làm bán ẩm áo khoác, tự nhiên cầm lấy máy sấy, trước tiên đem mềm oặt đầu tóc thổi định hình, không phải vậy thành thật bị hư hỏng hình tượng.

	"Sư tôn, cái kia máy sấy là thổi lông chó dùng." Vương Kiền lòng tốt nhắc nhở.

	Trương Tử An lườm hắn một cái,

	"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm!"

	Vương Kiền le lưỡi một cái, không dám lại nói.

	"Dát! Đầu tóc cùng trên người đều bị xối ướt, coi chừng bị lạnh a!" Richard giả mù sa mưa mà biểu đạt ra quan tâm, giơ lên một bên cánh chỉ về một bên máy tắm chó tự động nói rằng: "Có muốn hay không đi tắm nước nóng? Chó con một trăm, đại cẩu hai trăm, độc thân chó miễn phí!"

	Máy tắm chó tự động có mấy cái khách hàng ở xếp hàng, có người là mộ danh mà đến nếm món ăn, có người là khách quen cũ, cảm thấy máy tắm chó tự động cho chó rửa ráy rất thuận tiện, liền định kỳ lại đây tẩy, đều là người trẻ tuổi, tương đối dễ dàng tiếp thu mới mẻ sự vật. Bọn họ thấy thế, dồn dập biểu thị có thể để cho Trương Tử An trước tiên tẩy, bọn họ chó có thể vân vân.

	Trương Tử An kiên quyết từ chối hảo ý của bọn họ, thuận tiện nhặt lên một cái khăn mặt hướng Richard ném qua, vừa vặn che ở đầu của nó trên, đem nó lời kế tiếp cho nín trở lại.

	"Điếm trưởng, thật sự gặp phải cá voi sao?" Tưởng Phi Phi không thể chờ đợi được nữa hỏi. Nàng đã võng mua sắm một cái áo cứu sinh, nếu như thật có thể gặp phải cá voi, nàng sau đó cũng dự định xin theo Trương Tử An cùng đi.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng rất quan tâm vấn đề này, vểnh tai lên nghe.

	"Xác thực gặp phải." Trương Tử An thừa nhận.

	"Cá voi? Từ đâu có thể nhìn thấy cá voi?" Bộ phận khách hàng cũng nghe được , tương tự bị làm nổi lên lòng hiếu kỳ.

	Tân Hải thị không có hải dương thế giới, mà cho dù là mở hải dương thế giới thành phố lớn, những đại dương kia thế giới bên trong bình thường không có cá voi, chỉ có cá heo, nhiều lắm có mấy con hổ cá voi hoặc là cá voi trắng như vậy loại nhỏ cá voi loại, kỳ thực hổ cá voi là cá voi mục cá heo khoa, nói là loại cỡ lớn cá heo cũng không quá đáng. Ở quốc nội muốn nhìn đến chân chính loại cỡ lớn cá voi cũng không dễ dàng, hơn nữa tiêu tốn không ít.

	Cho dù là những thế giới kia nổi danh thưởng cá voi thắng địa, cũng không phải đi sau đó khẳng định liền có thể gặp phải cá voi, thường thường cần lưu lại mấy ngày, ở trên biển kiên nhẫn chờ đợi cá voi xuất hiện, có chút thưởng cá voi thắng địa còn đẩy ra không nhìn thấy cá voi liền lùi tiền bảo hiểm chính sách.

	Trương Tử An không có tiết lộ cụ thể địa điểm, tùy ý qua loa nói rằng: "Ngay ở bờ biển phụ cận, có lúc cá voi loại hội bơi tới biển cạn, ngày hôm nay vận khí không tệ, vừa lúc bị ta gặp phải."

	"Không chỉ là 'Gặp phải' như thế đơn giản chứ? Điếm trưởng ngươi khẳng định là khoảng cách gần tao ngộ cá voi?" Tưởng Phi Phi suy đoán nói, "Không phải vậy làm gì sẽ bị phun một thân?"

	"Hừm, cá voi thường thường là thành đàn hoạt động mà, ngày hôm nay lập tức gặp phải vài đầu." Trương Tử An nói không tỉ mỉ địa giải thích, "Hơn nữa cách ta thuyền nhỏ rất gần, chúng nó ra nước thời điểm làm ta sợ hết hồn, quần áo cũng bị chúng nó phun nước xối ướt."

	Có thể bị cá voi phun ra nước xối ướt, này muốn cách nhiều gần mới được a?

	Tưởng Phi Phi cùng với những cái khác khách hàng nghe vậy đều rất ước ao, hận không thể chính mình lúc đó cũng ở đây, không ngừng truy hỏi chi tiết nhỏ.

	Trương Tử An ăn nói ba hoa địa bịa chuyện vài câu, cũng không phải hoàn toàn bịa chuyện, mà là có bảo lưu, thỏa mãn trong lòng bọn họ đối cá voi loại chờ mong cảm.

	Đang bình thường người trong mắt, cá voi là lại mập vừa đáng yêu manh vật, phần lớn tình huống xác thực như vậy, đặc biệt từ trên ti vi xem. Nhưng mà ở thế giới chân thật bên trong khoảng cách gần tao ngộ cá voi, mang đến cảm giác chấn động so với trên ti vi làm đến càng mạnh hơn, tiền đề là không muốn cách được gần, bằng không vẫn là khả năng xảy ra nguy hiểm, mà Trương Tử An lần này liền cách được gần rồi.

	Tin tức nổ tung thời đại, trái lại có rất nhiều người trẻ tuổi cũng không phải rất quan tâm gần trong gang tấc bản địa tin tức, thậm chí có rất nhiều người cũng không biết Tân Hải thị đến rồi rất nhiều cá voi, kinh Trương Tử An nhấc lên mới một bộ "Cái gì? Còn có chuyện như vậy?" vẻ mặt.

	"Trương điếm trưởng, ngươi nên đẩy ra cái thu phí thưởng cá voi nghiệp vụ, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý bỏ tiền chỉ cần so với chuyên môn đi một chuyến thành phố lớn hải dương thế giới hoặc là ra ngoại quốc thưởng cá voi tiện nghi là tốt rồi!" Có khách hàng đề nghị.

	"Đúng vậy, phản chính mọi người đi thưởng cá voi cũng chính là vì chụp hình cùng video phát nhóm bạn tinh tướng sao, ở trên biển lại không phân ra được là ở quốc nội nước ngoài, ngươi ở ngươi trên thuyền viết vài hàng tiếng Anh, làm bộ là ở ngoại quốc, ở nhóm bạn bên trong một phát, vô cùng có mặt mũi!" Một vị khác khách hàng "nhất châm kiến huyết" địa phân tích nói.

	"Ta phải làm vị trí thứ 1 khách hàng!" Tưởng Phi Phi hưng phấn nhấc tay nói.

	Vẫn đúng là đừng nói, đề nghị của bọn họ quả thật có nhất định tính khả thi, chỉ cần dùng Thế Hoa đặc biệt tiếng ca đem cá voi triệu hoán lại đây là tốt rồi, thao tác lên cũng không phiền phức.

	Chỉ có điều, chuyện này không vội vã, phải đợi đợi chút lại nói, phản chính cũng không ai có thể với hắn đoạt mối làm ăn, Trương Tử An trước tiên muốn giải quyết đầu kia cá voi vấn đề.Chương 912: Đông đến tân hải, bởi xem cá voi

	Thế Hoa nguyên bản nhưng chìm đắm ở đồng thoại nội dung vở kịch bên trong, thế nhưng nghe được dưới lầu âm thanh, không khỏi sản sinh hiếu kỳ. Nàng biết rõ Trương Tử An trên căn bản mỗi ngày buổi sáng cũng phải đi một chuyến cạnh biển, có lúc nửa giờ sẽ trở lại, có lúc muộn trở về một ít, này đã thành cửa hàng thú cưng thông lệ, thế nhưng ngày hôm nay thật giống có chỗ bất đồng?

	Nàng đem phòng tắm cửa sổ nhỏ đẩy ra một cái khe, lặng lẽ hướng phía dưới nhòm ngó.

	Lý Khôn nghe được tiếng nói chuyện, cũng từ sát vách Thủy tộc quán đi ra, một xem Trương Tử An quần áo quả nhiên ướt, đầu tóc cũng kề sát trán. Hắn khởi đầu cho rằng Trương Tử An là lần đầu lái thuyền ra biển bất hạnh rơi xuống nước, nhưng cẩn thận quan sát rồi lại không giống, bởi vì rơi xuống nước lời nói quần áo khẳng định toàn ướt đẫm, mà Trương Tử An quần áo chỉ có áo khoác bộ phận vị trí ướt, chủ yếu tập trung ở trước ngực cùng bả vai, hơn nữa hiện tại đã hơi khô, cùng với nói là rơi xuống nước, ngược lại càng giống là gặp mưa hoặc là bị người từ đầu trên giội bồn nước.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ngày hôm nay trời đầy mây, nhưng hiện nay mới thôi vẫn không trời mưa a.

	Tưởng Phi Phi nghe tin cũng đi ra, nàng vừa thấy được Trương Tử An này phó dáng vẻ, lập tức nghĩ tới một chút tử trên.

	