Chương 622: Nghe trộm 

	Nhìn thấy Thịnh Khoa mang theo đại diêm mũ từ trong xe cảnh sát hạ xuống, Trương Tử An hơi cảm bất ngờ. Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Vương Kiền cùng Lý Khôn liên quan đến cái kia phi xa cướp bao đảng sự kiện, cho rằng Thịnh Khoa là vì việc này mà đến, liền bước nhanh nghênh ra ngoài quán.

	Không chỉ có hắn cho là như thế, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng là trong lòng run lên đột, sắc mặt trở nên tro bại, tay không tự chủ được địa ấn về phía trong túi quần bóp tiền, nghĩ thầm thật vất vả cho tới học bổng lẽ nào liền phải bay rồi? Vậy coi như thiệt thòi lớn rồi, học bổng còn không phát tới tay bên trong, hiện ở tại bọn hắn hoa tất cả đều là tiền của mình, không biết hiếu kính sư tôn khói hoa Bạo Trúc còn có thể hay không thể không có lý do trả hàng...

	"Trương điếm trưởng, tân niên tốt! Đã lâu không gặp, gần nhất gắng bận bịu, ngày hôm nay này không phải năm cũ sao, lại đây trước tiên hướng ngươi chúc mừng năm mới!" Thịnh Khoa liền một chút đều không thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn, trực tiếp đúng Trương Tử An tiếp lời, "Há, đúng rồi, cảnh khuyển đại đội các anh em cũng làm cho ta thế bọn họ hướng ngươi vấn an."

	Trương Tử An cười đáp lại nói: "Thịnh đội trưởng tân niên tốt, cũng thay ta hướng bọn họ để hỏi tốt. Bên ngoài lạnh, ngươi ăn mặc ít như vậy, chúng ta vào nhà nói đi."

	Thịnh Khoa thường ngày là rất bận, liền cuối tuần đều thường thường muốn tăng ca, tết xuân trước lại là các loại trộm cướp án thi đỗ kỳ, hắn cố ý lại đây một chuyến tuyệt đối không thể chỉ là vì chúc tết, chúc tết ở trong điện thoại nói là được.

	"Vậy ta liền quấy rối." Thịnh Khoa cũng không chối từ, theo Trương Tử An tiến vào điếm.

	Tôn Hiểu Mộng đang lấy con mắt chuyên nghiệp quan sát vài con chờ sinh sô cô la sắc Abyssinia mèo, ăn mặc cảnh phục Thịnh Khoa đi vào, nàng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, cũng không quan tâm.

	"Đúng rồi, Thịnh đội trưởng, tiểu lưu cùng tiểu vương gần nhất thế nào? Xích Long cùng vương tử đây?" Trương Tử An xin hắn ngồi xuống ghế dựa, hàn huyên nói.

	Từ khi ( chiến khuyển ) đóng máy sau đó, Xích Long cùng vương tử liền trở về cảnh đội, cùng chúng nó chủ nhân đồng thời làm mới đầu nhập công việc bình thường cùng trong cuộc sống, Trương Tử An không gặp lại quá bọn họ.

	"Há, bọn họ a, bọn họ hiện tại ở ngoại địa chấp hành một hạng truy bắt nhiệm vụ." Thịnh Khoa giản lược địa trả lời, "Tết xuân trước có thể không thể trở về đến còn không biết."

	"Thực sự là khổ cực." Trương Tử An biết liên quan đến vụ án chi tiết nhỏ, không tiến một bước truy hỏi.

	"Hướng về tiểu thảo luận, đây là công việc của chúng ta; hướng về đại thảo luận, đây là trách nhiệm của chúng ta." Thịnh Khoa không để ý lắm địa cười cợt, đánh giá một chút trong điếm, chuyển tới đề tài chính nói: "Trương điếm trưởng, ngày hôm nay ta lại đây kỳ thực còn có một việc."

	Trương Tử An ngồi thẳng thân thể, "Có muốn hay không tìm một chỗ lén lút đàm luận?"

	Lần trước Thịnh Khoa đến cửa hàng thú cưng là vì ( chiến khuyển ) đoàn kịch yên hỏa sư quan bưu sự, lúc đó hắn mang đến quan bưu hồ sơ, cố ý yêu cầu lén lút trao đổi. Trương Tử An cho rằng lần này cũng là tương tự sự, liền có câu hỏi này. Tôn Hiểu Mộng, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân hiện nay đều ở trong cửa hàng, mặc dù cách đến khá xa, nhưng nếu như muốn nghe, vẫn là có thể nghe được một ít đầu mối.

	"Lần này không phải đặc biệt cần chuyện giữ bí mật." Thịnh Khoa xua tay, hơi thêm trầm ngâm sau nói rằng: "Kỳ thực việc này nói đến gắng mất mặt, ngày hôm qua có người tìm tới cảnh đội, nháo phải báo cảnh, nói muốn báo cáo lừa dối, yêu cầu chúng ta lập án điều tra."

	Trương Tử An chăm chú lắng nghe, nếu như vậy phổ thông lừa dối án, không cần thiết tìm đến hắn.

	Vẫn chống đỡ lỗ tai nghe trộm Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe được không có quan hệ gì với bọn họ, cuối cùng cũng coi như yên tâm, tiếp tục quét tước vệ sinh.

	Thịnh Khoa nói tiếp: "Chúng ta cảnh viên tiếp đón sau đó tiến hành ghi chép, người kia nói làm lừa dối chính là cái gì... Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ, nói bọn họ giết chết nàng chó, còn bán cho nàng giả Teacup Poodles loại hình."

	Trương Tử An: ". .. Vân vân, Teacup Poodles?"

	Thịnh Khoa: "Đúng đấy, làm gì?"

	"Báo án có phải là một vị mở Maserati xuyên điêu cầu mỗi cái ngón tay trên đều đeo mãn kim nhẫn trung niên nữ nhân? Còn mang theo bé trai?" Trương Tử An một hơi hỏi.

	Thịnh Khoa vội ho một tiếng, "Cũng không phải mỗi cái ngón tay đều đeo... Trương điếm trưởng làm sao ngươi biết? Ngươi biết cái này người?"

	Trương Tử An như thực chất lấy đáp: "Bởi vì nàng mấy ngày trước đến ta trong cửa hàng mua quá Teacup Poodles, nhưng ta trong cửa hàng không có loại này chó, vì lẽ đó cũng không bán cho nàng. Nàng lúc đi nhận được một cú điện thoại, thật giống chính là yêu manh sủng đánh tới,

	Gọi điện thoại người gọi Trương Vạn Quốc, ta trước đây gặp qua một lần, nhưng đã quên dài ra sao, nàng nhận được điện thoại sau đó liền vội vã rời đi, thật giống là đi yêu manh sủng mua Teacup Poodles, chuyện sau đó ta liền không rõ ràng."

	Thịnh Khoa gật đầu, theo thói quen muốn đi đào khói, nhưng nhìn thấy trong điếm cấm khói tiêu chí, càng làm tay rụt trở lại.

	"Kỳ thực, chuyện như vậy thuộc về kinh tế tranh cãi, không về chúng ta cảnh đội quản, cảnh đội nếu như cả ngày bận bịu chuyện như vậy, liền không công phu đi làm những khác... Chúng ta làm cho nàng đi tìm cục công thương hoặc là tiêu hiệp giải quyết, thế nhưng nàng ra không được cơn giận này, lôi kéo hài tử vu vạ cảnh đội không đi rồi..." Hắn dừng một chút, hình như có nỗi niềm khó nói mà thấp giọng nói rằng: "Không nói gạt ngươi, người phụ nữ kia có chút bối cảnh, bằng vào chúng ta cũng dường như khó làm..."

	Xem vị kia trung niên quý phụ dáng vẻ,  đầy người đeo vàng đeo bạc, tượng cái tục không chịu được nhà giàu mới nổi, nhưng đại khái đúng là có tiền, có tiền thường thường liền mang ý nghĩa có thế, cùng quyền quý trong lúc đó có đan xen chằng chịt quan hệ, vì lẽ đó dám không có sợ hãi địa vu vạ cảnh đội.

	"Chúng ta muốn vội vàng đem nàng đuổi rồi, bằng không thực sự là ảnh hưởng làm công, liền chúng ta giúp nàng liên hệ cục công thương cùng tiêu hiệp, nhưng đối với phương biểu thị việc này rất khó làm, bởi vì yêu manh sủng thủ tục đầy đủ hết, mà quốc gia đúng sủng vật nuôi trồng không có nghiêm cẩn quy phạm, mấu chốt nhất chính là... Người phụ nữ kia mua Teacup Poodles thì không có yêu cầu hóa đơn hoặc là bán ra thỏa thuận, căn bản không có cách nào chứng minh là ở yêu manh sủng mua..." Thịnh Khoa giải thích hắn khó xử.

	"Chờ một chút."

	Lúc này, Tôn Hiểu Mộng đột nhiên đi tới chen lời nói: "Xin lỗi, ta không phải có ý định nghe trộm, có điều các ngươi vừa nãy nhắc tới yêu manh sủng?"

	Thường ngày Tôn Hiểu Mộng nếu như có chuyện đi tới cửa hàng thú cưng, bình thường nói xong sự hoặc là xong xuôi sự sẽ rất mau rời đi, nhưng ngày hôm nay nàng vẫn nấn ná ở đây, cho dù Thịnh Khoa đến rồi cũng không đưa ra cáo từ, Trương Tử An vốn tưởng rằng nàng là thật sự đang quan sát mang thai Abyssinia thư mèo, không nghĩ tới lại cùng Vương Kiền Lý Khôn như thế cũng ở nghe trộm?

	Bởi Tôn Hiểu Mộng ngày hôm nay không mặc đồ trắng áo dài, Thịnh Khoa cho rằng nàng là tới chọn mua sủng vật phổ thông khách hàng, cũng là không để ý. Hắn trên dưới đánh giá nàng vài lần, lại hướng Trương Tử An đưa cho cái ánh mắt, hỏi dò đây là người nào.

	"Há, để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Tôn Hiểu Mộng tôn bác sĩ, phương Bắc cái kia linh dũ sủng vật phòng khám bệnh chấp nghiệp thú y. Bởi vì ta ở tết xuân trong lúc muốn mượn nàng xe dùng dùng, vì lẽ đó ngày hôm nay mời nàng tới đây một chuyến." Trương Tử An giới thiệu xong Tôn Hiểu Mộng, lại hướng nàng giới thiệu: "Vị này chính là Thịnh Khoa, thị cảnh sát hình sự đại đội đội trưởng."

	Giới thiệu xong sau đó, hắn đột nhiên nhớ tới Tôn Hiểu Mộng một thân phận khác —— nàng ba kinh doanh sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ, vừa vặn là yêu manh sủng chủ yếu đối thủ cạnh tranh a!

	Đồng hành là oan gia, lời ấy không uổng!Chương 622: Nghe trộm 

	Nhìn thấy Thịnh Khoa mang theo đại diêm mũ từ trong xe cảnh sát hạ xuống, Trương Tử An hơi cảm bất ngờ. Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Vương Kiền cùng Lý Khôn liên quan đến cái kia phi xa cướp bao đảng sự kiện, cho rằng Thịnh Khoa là vì việc này mà đến, liền bước nhanh nghênh ra ngoài quán.

	Không chỉ có hắn cho là như thế, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng là trong lòng run lên đột, sắc mặt trở nên tro bại, tay không tự chủ được địa ấn về phía trong túi quần bóp tiền, nghĩ thầm thật vất vả cho tới học bổng lẽ nào liền phải bay rồi? Vậy coi như thiệt thòi lớn rồi, học bổng còn không phát tới tay bên trong, hiện ở tại bọn hắn hoa tất cả đều là tiền của mình, không biết hiếu kính sư tôn khói hoa Bạo Trúc còn có thể hay không thể không có lý do trả hàng...

	"Trương điếm trưởng, tân niên tốt! Đã lâu không gặp, gần nhất gắng bận bịu, ngày hôm nay này không phải năm cũ sao, lại đây trước tiên hướng ngươi chúc mừng năm mới!" Thịnh Khoa liền một chút đều không thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn, trực tiếp đúng Trương Tử An tiếp lời, "Há, đúng rồi, cảnh khuyển đại đội các anh em cũng làm cho ta thế bọn họ hướng ngươi vấn an."

	Trương Tử An cười đáp lại nói: "Thịnh đội trưởng tân niên tốt, cũng thay ta hướng bọn họ để hỏi tốt. Bên ngoài lạnh, ngươi ăn mặc ít như vậy, chúng ta vào nhà nói đi."

	Thịnh Khoa thường ngày là rất bận, liền cuối tuần đều thường thường