Chương 235: Linh hồn hò hét
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Hùng thái không quen biết Quách Đông Nhạc, một xem ra người đàn ông xa lạ, lập tức tay chân luống cuống địa trốn đến người gần nhất biểu diễn quỹ mặt sau ẩn đi, chỉ lộ ra hai mắt óng ánh con mắt lén lút đánh giá hắn.
 
 	Bởi sáng sớm khí trời lương, Quách Đông Nhạc hôm nay mặc kiện cao cổ bạc áo lông phối jacket da tổ hợp, còn đeo song bì găng tay. Trương Tử An trong lòng có chút mừng thầm, cảm thấy cái tên này thực sự là đủ hư, ăn mặc so với hiệu còn sống nhiều. Từ khi cùng lão Trà tập luyện Vịnh Xuân sau khi, thể chất của hắn trở nên càng ngày càng tốt, cho dù như vậy khí trời, bên trong xuyên kiện quần áo trong hoặc là ăn mồi sam, bên ngoài tráo cái áo khoác liền không thành vấn đề, có lúc ở trên ghế nằm ngồi cảm thấy lạnh, liền đứng lên đến đem lão Trà giáo quyền thuật luyện trên một hai lượt, trên người nhất thời ấm áp dung dung.
 
 	"Ta nói, ngươi lúc nào đến?" Trương Tử An không khách khí hỏi.
 
 	"Đến rồi một lúc." Quách Đông Nhạc không có đi vào, chỉ là trạm cửa tiệm nói.
 
 	Trương Tử An thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, hợp vừa nãy ở hiệu sinh trước mặt tinh tướng quá trình đều bị hắn nhìn thấy?"Các ngươi làm sao đều xuất quỷ nhập thần, đến rồi liền chi một tiếng a, đứng cửa nghe trộm xem như là xảy ra chuyện gì?" Hắn sừng sộ lên, nghĩa chính từ nghiêm địa chức trách nói.
 
 	"Xem ngươi thi hứng quá độ, thật không tiện quấy rối." Quách Đông Nhạc nói rằng, vẻ mặt rất bình tĩnh.
 
 	Trương Tử An làm sao nghe, đều cảm thấy trong lời này ngầm có ý trào phúng, tuy rằng trên mặt không biểu hiện ra, nhưng cái tên này nhất định chính ở trong lòng cười nhạo hắn, tuyệt đối!
 
 	". . . Lần sau ta muốn thu tổn thất tinh thần phí đi." Trương Tử An nói lầm bầm.
 
 	Quách Đông Nhạc liếc một cái biểu diễn quỹ mặt sau ló đầu súc não hùng thái, "Con gái ngươi?"
 
 	"Ta có thể có con gái lớn như vậy sao! Ta liền bạn gái đều vẫn không có!" Trương Tử An gầm hét lên.
 
 	Vì sao bất kể là Lý đại gia vẫn là Quách Đông Nhạc, thậm chí ngay cả trước đây Tôn Hiểu Mộng, lần thứ nhất nhìn thấy hùng thái thì đều nói như vậy a? Vạn nhất bị hắn tương lai bạn gái nghe được mà sản sinh hiểu lầm có thể làm sao bây giờ? Vì lẽ đó hắn nhất định phải lớn tiếng làm sáng tỏ!
 
 	Đáng tiếc. . . Hắn rít gào chỉ bị ngoài cửa đi ngang qua lão đại mụ môn nghe được, các nàng vừa kết bạn đi chợ sáng mua thức ăn trở về, nghe được Trương Tử An phát ra từ sâu trong linh hồn hò hét, không khỏi mà trùng hắn liếc mắt đưa tình.
 
 	Hắn sợ đến rục cổ lại, tâm nói lần sau rít gào thì có phải là nên thêm cái giới hạn tuổi tác a?
 
 	"Ta. . . Ta là hùng thái." Hùng thái như là ở trong lớp trả lời vấn đề như thế, giơ lên một con huynh, sợ hãi địa nói rằng.
 
 	"Ta là Quách Đông Nhạc, mùa đông đông, núi cao nhạc." Quách Đông Nhạc trầm ổn mà khô khan địa tự giới thiệu mình, ngữ khí cùng hướng về Tôn Hiểu Mộng cùng Trương Tử An tự giới thiệu mình thì không khác nhau.
 
 	Trương Tử An ở trong lòng nhổ nước bọt, đối mặt hiệu sinh ngươi đừng bản một tấm người chết mặt không được a?
 
 	Hùng thái biết "Đông" tự viết như thế nào, nhưng "Nhạc" tự làm cho nàng phạm vào sầu, Trương Tử An hầu như có thể nhìn thấy đầu óc của nàng bởi vì nghi hoặc mà bốc lên khói xanh dáng vẻ, trong lòng mừng thầm tên của chính mình đủ đơn giản.
 
 	Có người xa lạ ở đây, hùng thái trở nên rất câu nệ, Trương Tử An nhìn thấy tình huống như thế, liền đúng Quách Đông Nhạc nói: "Lão huynh, phiền phức ngươi sự kiện, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi giúp ta đi chỗ đó gia hoa quả điếm chạy cái chân nhi đi. Đi tới ngươi liền nói là giúp cửa hàng thú cưng nắm nướng xuyến đến, hắn không cần phải để ý đến."
 
 	Quách Đông Nhạc: ". . ."
 
 	"Ngươi xem, ta muốn trước tiên quét rác, sau đó uy này vài con mèo ăn no bụng mới có thể đi, nếu như ngươi muốn chờ chờ thêm một chút cũng được, ngược lại ta không vội vã." Trương Tử An chỉ chỉ gào khóc đòi ăn Fina chúng nó. Kỳ thực hắn vốn muốn cho hùng thái hỗ trợ xem điếm, chính mình đi nhiễm xuyến, nhưng nếu đến rồi cái miễn phí sức lao động, không cần bạch không cần.
 
 	Quách Đông Nhạc yên lặng mà xoay người, hướng đi hoa quả điếm phương hướng.
 
 	"Nếu như không nướng kỹ, ngươi trước hết chờ một lát, không cần phải gấp gáp trở về. Thuận tiện lại mua chút thiêu lúa mạch trở về, ta điểm tâm còn không ăn!" Trương Tử An ở phía sau lôi kéo cổ họng nhắc nhở.
 
 	Hùng thái xem Quách Đông Nhạc thân ảnh biến mất, mới vỗ ngực yên lòng, nàng xem thời gian không còn sớm, vội vã mở ra túi sách, móc ra tự phong khẩu túi ni lông, lấy ra một tiểu đem làm quả phân biệt đút cho tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ, cuối cùng lại lấy ra một viên đỏ au quả táo lớn, hỏi: "Điếm trưởng ca ca ngươi nơi này có dao à?"
 
 	"Cho ta đi." Trương Tử An tiếp nhận quả táo, trở về lầu hai trong phòng bếp, dùng dao phay đem cắt thành số mảnh,
 
 	Thịnh tiến vào trong cái mâm mang tới dưới lầu.
 
 	"Oa; tạ điếm trưởng ca ca!" Hùng thái nhận lấy, vừa ngẩng đầu, phát hiện con kia vẹt xám rơi vào biểu diễn cửa hàng, con mắt một sạn trát địa nhìn chằm chằm quả táo.
 
 	"Ngươi muốn ăn à?" Nàng cầm lấy một mảnh, hướng về Richard ra hiệu.
 
 	"Cạc cạc * ăn!" Richard bay nhảy bay xuống, thật nhanh ngậm.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Động tác của nó quá mãnh liệt, hùng thái hơi có chút sợ rồi, sợ ngón tay bị nó điêu đến, vội vàng thu về tay.
 
 	Trương Tử An một búng trán nhi gảy tại Richard trên đầu, "Quỷ chết đói đầu thai à ngươi. . ."
 
 	Richard mỏ chim cường mà mạnh mẽ, dùng móng vuốt đem quả táo mảnh đặt tại trên mặt bàn, lại đem mổ thành hư, mấy cái liền ăn sạch, tiếp theo sau đó mắt ba ba nhìn chằm chằm trong bàn ăn còn lại quả táo, thèm tướng lộ.
 
 	Trương Tử An nhìn thấy nó tham ăn trò hề, chỉ có thể lấy tay che mặt, thực sự là chỉ tiếc mài sắt không nên kim a!
 
 	"Ta nói ngươi là tám đời chưa từng ăn quả táo vẫn là làm sao?" Hắn nhổ nước bọt nói.
 
 	Richard khinh thường liếc nhìn hắn một chút, "Jeff, nói thật, ngươi quả táo có phải là chờ ven đường giải thu sạp bán phá giá thì mua mão trở về? Đều là người khác chọn còn lại, lại yên lại hình không nói, còn khó hơn ăn muốn chết!"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Lại bị nó nhìn thấu chân tướng!
 
 	Hùng thái đối với hắn và Richard trong lúc đó đối thoại cũng không cảm thấy kỳ quái, cười he he lại đưa cho nó một khối quả táo, "Không sao, nơi này còn có."
 
 	"Cạc cạc ` tạ [ món ăn nhà ngươi còn thiếu điểu không? Sẽ nói sẽ bán manh loại kia." Richard lần này văn nhã một chút, không nhanh không chậm địa mổ. Quả táo mùi thơm ngát nức mũi, tươi mới nhiều trấp, một xem chính là tuyển chọn tỉ mỉ.
 
 	Dựa vào! Lưỡng mảnh quả táo liền đem ngươi thu mua a!
 
 	Trương Tử An muốn lại bắn nó, bị nó linh hoạt địa né tránh.
 
 	"Khà khà, nhà ta không cho dưỡng sủng vật nha." Hùng thái nhìn nó ăn, cảm thấy rất mới mẻ, tâm địa đưa tay ra muốn sờ mò nó lông chim.
 
 	Richard không trốn không thiểm, tùy ý nàng sờ sờ lông chim, còn vừa ăn vừa nói: "Có muốn hay không đưa ngươi mấy cây lông chim làm kỷ niệm? Làm phiếu tên sách rất tốt đẹp."
 
 	Hùng thái đại khái là nghĩ đến đẫm máu rút lông chim tình cảnh, sợ đến lấy tay rụt trở lại, dùng sức duệ, "Không cần, ngươi vẫn là chính mình giữ đi."
 
 	Trương Tử An đúng này chỉ điểu rất là không nói gì, an ủi hùng thái nói: "Không sao, này chỉ điểu mao quá ngạnh, mò lên cũng không thoải mái, vẫn là mèo, chó, thỏ mao mò lên lại nhuyễn lại hoạt."
 
 	"Trong nhà của ngươi không cho dưỡng sủng vật? Chà chà." Richard tiếc hận địa kêu lên.
 
 	"Đúng đấy, mẹ ta không cho dưỡng sủng vật. . ." Hùng thái có chút nhụt chí, có điều sau đó lại nhấc lên nhiệt tình, "Nhất định là ta trước đây biểu hiện không ngoan, ta nhất định sẽ nỗ lực!"
 
 	Richard ăn xong quả táo, "Dát? Ngươi xác định là nguyên nhân này?"
 
 	Trương Tử An giật mình. Hắn lần đầu gặp gỡ hùng thái thời điểm, có chút chắc hẳn phải vậy địa cho rằng là mẫu thân nàng không cho nàng dưỡng sủng vật là sợ nàng mê muội mất cả ý chí, có điều đúng là nguyên nhân này à?
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]Chương 235: Linh hồn hò hét
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Hùng thái không quen biết Quách Đông Nhạc, một xem ra người đàn ông xa lạ, lập tức tay chân luống cuống địa trốn đến người gần nhất biểu diễn quỹ mặt sau ẩn đi, chỉ lộ ra hai mắt óng ánh con mắt lén lút đánh giá hắn.
 
 	Bởi sáng sớm khí trời lương, Quách Đông Nhạc hôm nay mặc kiện cao cổ bạc áo lông phối jacket da tổ hợp, còn đeo song bì găng tay. Trương Tử An trong lòng có chút mừng thầm, cảm thấy cái tên này thực sự là đủ hư, ăn mặc so với hiệu còn sống nhiều. Từ khi cùng lão Trà tập luyện Vịnh Xuân sau khi, thể chất của hắn trở nên càng ngày càng tốt, cho dù như vậy khí trời, bên trong xuyên kiện quần áo trong hoặc là ăn mồi sam, bên ngoài tráo cái áo khoác liền không thành vấn đề, có lúc ở trên ghế nằm ngồi cảm thấy lạnh, liền đứng lên đến đem lão Trà giáo quyền thuật luyện trên một hai lượt, trên người nhất thời ấm áp dung dung.
 
 	"Ta nói, ngươi lúc nào đến?" Trương Tử An không khách khí hỏi.
 
 	"Đến rồi một lúc." Quách Đông Nhạc không có đi vào, chỉ là trạm cửa tiệm nói.
 
 	Trương Tử An thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, hợp vừa nãy ở hiệu sinh trước mặt tinh tướng quá trình đều bị hắn nhìn thấy?"Các ngươi làm sao đều xuất quỷ nhập thần, đến rồi liền chi một tiếng a, đứng cửa nghe trộm xem như là xảy 