Chương 1341: Dẫn lửa thiêu thân

	? Trương Tử An đang cùng Cốc nãi nãi phản ứng trùng tai tình huống lúc, đã tận lực hạ giọng không muốn để cho Nghiêm chủ nhiệm nghe được, ánh mắt càng là thường xuyên lặng lẽ liếc về phía Nghiêm chủ nhiệm, sợ nàng nhảy ra phản đối.

	Nhưng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hắn vừa nói ra "Thuốc trừ sâu" hai chữ, Nghiêm chủ nhiệm liền giống bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng xù lông lên.

	"Trên đường phố phun ra thuốc trừ sâu? Không được! Không được! Không được! Không được!" Nàng lắc đầu lắc đầu giống trống lúc lắc, không phân tốt xấu nói liên tục bốn cái "Không được" .

	"Không phải hướng trên đường phố phun ra, là hướng đường phố bên cạnh trên cây phun ra. . ." Trương Tử An ý đồ giải thích.

	"Không được!" Nàng chém đinh chặt sắt nói nói, " trên con đường này, có nhiều như vậy người phụ nữ có thai, lão nhân cùng tiểu hài tử, thể cốt không giống các ngươi nam nhân trẻ tuổi cường tráng như vậy, sao có thể phun ra thuốc trừ sâu? Ngươi đây là muốn mưu tài sát hại tính mệnh vẫn là như thế nào?"

	Cái này chụp mũ khẽ chụp xuống tới, Trương Tử An lập tức câm như hến.

	Kỳ thật thuốc trừ sâu nào có đáng sợ như vậy? Sử dụng thời điểm đều là trải qua pha loãng, cũng không phải để ngươi ngửa đầu hướng trong bụng uống. . . Lại nói, bình thường ăn trái cây rau quả, có cái nào không có vẩy qua thuốc trừ sâu? Không phải cùng dạng tắm một cái liền hướng trong bụng ăn sao? Có mấy người một ngày ba bữa có thể ăn được lên đặc cung hữu cơ rau quả?

	Trong phòng làm việc tuổi trẻ công chức nhóm đều tại ánh mắt đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào màn ảnh máy vi tính, giả bộ như nghe không được.

	Chỉ có Cốc nãi nãi hoà giải nói: "Ai nha, nhỏ nghiêm, ngươi cái này tính tình quá vọt lên, tốt xấu nghe hắn nói xong nha. . ."

	"Cốc đại tỷ, không phải ta không bán ngài mặt mũi này, chỉ cần ta tại trong phòng làm việc này đợi một ngày, liền tuyệt không đáp ứng hướng trên đường phố phun thuốc trừ sâu!" Nghiêm chủ nhiệm đem mặt căng đến xanh xám, sau khi nói xong khả năng cảm thấy có chút quá phận, chậm một chút nói bổ sung: "Trong ngắn hạn không được, ba tháng về sau nha. . . Có thể lại thương lượng."

	Người trong phòng làm việc nhóm đều lòng dạ biết rõ, con dâu nàng phụ dự tính ngày sinh liền trong ba tháng.

	Ba tháng. . .

	Trương Tử An cười khổ.

	Tân Hải thị tại mùa hè liền không có vượt qua nửa tháng không mưa thời điểm, một trận mưa xuống tới, trùng tai liền có thể bộc phát, đâu còn chờ đến ba tháng?

	"Cái này. . . Cố gắng kia thuốc trừ sâu đối người không độc đâu?" Cốc nãi nãi lấy ánh mắt ra hiệu Trương Tử An.

	"Không có độc? Thuốc trừ sâu có hay không độc?" Nghiêm chủ nhiệm một tiếng cười nhạo, nghiêng đầu đối một cái tuổi trẻ công chức nói: "Tiểu Cảnh, ngươi tại trên mạng tra một chút, nhìn xem kia cái gì giấy, có hay không độc?"

	Phân phó nhiệm vụ,

	Nàng còn cố ý đối Trương Tử An cười nói: "Các ngươi người trẻ tuổi đều thích tại trên mạng tra đồ vật, có hay không độc, nhìn xem trên mạng nói thế nào."

	Tiểu Cảnh không dám thất lễ, lập tức tìm tòi ra Trương Tử An nâng lên Cypermethrin, sau đó thì thầm: ". . . Làm nóng vượt qua 220℃, cái này vật chất phân giải tạo ra xyanua khí thể. . . Trung đẳng độc tính, cá cao độc, đối ong tằm có cự độc. . ."

	"Xyanua!"

	Nghiêm chủ nhiệm càng thêm có tật giật mình, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, xyanua dưới cái nhìn của nàng chính là thạch tín, hướng trên đường phố gieo rắc thạch tín còn đến mức nào?

	"Không được! Không được! Không được! Tuyệt đối không được! Đánh ta chỗ này liền không đồng ý!"

	Nàng vừa vỗ bàn lại dậm chân, căn bản không dung người khác phát biểu cơ hội giải thích.

	Cypermethrin có không có độc? Đương nhiên là có, nếu không sao có thể hạ độc chết sâu róm? Nói rõ bên trong cũng nâng lên, đối ong tằm có cự độc, chính vì vậy, loại này thuốc trừ sâu là thích hợp nhất tiêu diệt các loại sâu róm đặc hiệu thuốc.

	Dứt bỏ liều lượng đàm độc tính là đùa nghịch lưu manh, sâu róm mới vừa lớn lên đây? Đem Cypermethrin thêm nước pha loãng đến vừa lúc có thể hạ độc chết sâu róm trình độ là được rồi, loại kia nồng độ đối người tính nguy hại khả năng còn không bằng vụ mai, dù sao người nhiều lắm thì hút vào một chút, sẽ không hướng trong bụng uống. . .

	Mà lại, muốn giảm bớt đối người ảnh hưởng, còn có rất nhiều biện pháp, dù sao đem phun ra thời gian định tại trời tối người yên nửa đêm, cơ hồ sẽ không ảnh hưởng bất luận kẻ nào , chờ sau mấy tiếng trời đã sáng, còn sót lại dược tề đã sớm theo gió bay đi.

	Hoặc là cũng có thể chú ý bản địa dự báo thời tiết , chờ sau đó trước khi mưa tập trung phun ra một lần, để nước mưa đem còn sót lại thuốc trừ sâu cuốn đi, cái này cũng có thể.

	Về phần xyanua, kia muốn đem Cypermethrin làm nóng đến 220 độ trở lên mới có thể phân giải thành xyanua khí thể, ai sẽ làm như vậy a?

	Chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, nhưng ngay cả nghe cũng không nghe mà phủ định hoàn toàn phun ra thuốc trừ sâu khả thi, kia thật là không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nghiêm chủ nhiệm một cái không được trăm cái không được, rõ ràng một bộ ta yếu thế quần thể ta không nói lý thái độ, luôn mồm vì người phụ nữ có thai, lão nhân cùng tiểu hài tử suy nghĩ, lệnh Trương Tử An người câm ăn hoàng liên, có miệng nói không ra.

	Hắn cùng Cốc nãi nãi bất đắc dĩ liếc nhau, đã ở chỗ này đụng phải cái đinh cứng, kia nhiều lời vô ích, cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại bồi cái con mụ điên này cãi nhau.

	"Tốt a. . . Cốc nãi nãi, vậy ta cáo từ trước." Hắn đứng lên, trong lòng vẫn không có hoàn toàn từ bỏ, tính toán đợi ngày nào Nghiêm chủ nhiệm không có ở đây thời điểm, lại đến cùng Cốc nãi nãi góp lời.

	"Tốt, Tiểu An tử, ngươi trong tiệm nhiều chuyện, đi làm việc trước đi, ngươi giảng đồ vật, nãi nãi ta sẽ chăm chú cân nhắc."

	Cốc nãi nãi trong lòng băn khoăn, đứng lên nghĩ đưa Trương Tử An đi ra ngoài.

	"Ai? Đợi chút nữa."

	Nghiêm chủ nhiệm đột nhiên gọi lại Trương Tử An, hồ nghi đánh giá hắn.

	Hắn cho là nàng đổi chủ ý, không nghĩ tới nàng đổi đề tài, nói: "Ngươi là cái kia tại trên con đường này mở cửa hàng thú cưng a? Ngươi có biết hay không mèo chó trên người ký sinh trùng đối người phụ nữ có thai có hại? Vài ngày trước có người báo cáo nói trên đường cái có mấy đầu chó lang thang loạn thoan, có phải hay không là ngươi trong tiệm đi ra ngoài?"

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn là vì công ích mà lại tới đây hướng đường phố xử lý xin giúp đỡ, mua bán không xả thân nghĩa tại, người ta không đồng ý liền không đồng ý đi, vậy chúng ta an vị chờ hậu quả như thế nào. . . Không nghĩ tới cuối cùng còn dẫn lửa thiêu thân.

	"Không không, ta trong tiệm chó một đầu đều không có chạy mất qua, chó lang thang không phải ta trong tiệm chó, ta trong tiệm đều là cỡ nhỏ chó hoặc là cỡ trung chó, không có đặc biệt lớn chó. . . Mà lại ta trong tiệm mèo chó đều khu trùng, bình thường đều nhốt tại trong tiệm, sẽ không theo người phụ nữ có thai tiếp xúc. . ."

	Hắn tranh thủ thời gian nói năng lộn xộn đất là chính mình biện hộ, không có phí công tranh luận mèo chó trên người ký sinh trùng đến cùng đối người phụ nữ có thai có ảnh hưởng hay không, mà là một mực chắc chắn trong tiệm mình mèo chó không có ký sinh trùng, cũng sẽ không tiếp xúc người phụ nữ có thai.

	"Thật sao?"

	Nghiêm chủ nhiệm cũng không thể nào tin được, nhưng nghĩ lại Trương Tử An cùng Cốc đại tỷ tựa hồ rất quen, mà lại nhà kia cửa hàng thú cưng cách Đông Hoa cư xá vẫn rất xa, đại khái sẽ không có ảnh hưởng gì, cho nên cũng liền không truy cứu nữa, tạm thời cho là bán cái mặt mũi cho Cốc đại tỷ, nàng còn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức sau khi tan việc đối phó sát vách Vương lão đầu đâu.

	Trương Tử An vội vàng cáo từ, cơ hồ là giống thoát đi sụp đổ ma quỷ chi hải đồng dạng chạy trối chết, cũng không có để Cốc nãi nãi đưa ra tới.

	Chờ rời đi đường phố làm tiểu viện, hắn mới đem trái tim thả lại trong bụng.

	Được rồi, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, đã người ta không quan tâm, vậy hắn một giới dân đen còn có cái gì có thể nói? Thành thành thật thật chỉ lo thân mình đi.

	Hắn lắc đầu, quay lại cửa hàng thú cưng.Chương 1341: Dẫn lửa thiêu thân

	? Trương Tử An đang cùng Cốc nãi nãi phản ứng trùng tai tình huống lúc, đã tận lực hạ giọng không muốn để cho Nghiêm chủ nhiệm nghe được, ánh mắt càng là thường xuyên lặng lẽ liếc về phía Nghiêm chủ nhiệm, sợ nàng nhảy ra phản đối.

	Nhưng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hắn vừa nói ra "Thuốc trừ sâu" hai chữ, Nghiêm chủ nhiệm liền giống bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng xù lông lên.

	"Trên đường phố phun ra thuốc trừ sâu? Không được! Không được! Không được! Không được!" Nàng lắc đầu lắc đầu giống trống lúc lắc, không phân tốt xấu nói liên tục bốn cái "Không được" .

	"Không phải hướng trên đường phố phun ra, là hướng đường phố bên cạnh trên cây phun ra. . ." Trương Tử An ý đồ giải thích.

	"Không được!" Nàng chém đinh chặt sắt nói nói, " trên con đường này, có nhiều như vậy người phụ nữ có thai, lão nhân cùng tiểu hài tử, thể cốt không giống các ngươi nam nhân trẻ tuổi cường tráng như vậy, sao có thể phun ra thuốc trừ sâu? Ngươi đây là muốn mưu tài sát hại tính mệnh vẫn là như thế nào?"

	Cái này chụp mũ khẽ chụp xuống tới, Trương Tử An lập tức câm như hến.

	Kỳ thật thuốc trừ sâu nào có đáng sợ như vậy? Sử dụng thời điểm đều là trải qua pha loãng, cũng không phải để ngươi ngửa đầu hướ