Chương 234: Thốn thảo tâm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina đem con mắt mở một cái khe, mất hết cả hứng địa nhìn lướt qua Trương Tử An trong lòng bách nguyên tiền mặt, lại lần nữa nhắm lại, "Bổn cung mới không thừa nhận đó là mèo tộc đây."
 
 	Trương Tử An vốn tưởng rằng nó sẽ cảm thấy hứng thú, sau đó hắn là có thể nhân cơ hội biểu diễn một hồi kiến thức uyên bác của mình, kết quả đụng vào một mũi hôi, chỉ được phẫn nộ đi tới một bên.
 
 	Richard đúng là hứng thú, bay nhảy cánh bay đến trên bả vai của hắn, về phía trước ló đầu theo dõi hắn trong tay bách nguyên tiền mặt.
 
 	"Jeff, ngươi liền điểm ấy theo đuổi à?"
 
 	"Có ý gì?" Trương Tử An buồn bực hỏi.
 
 	"Cuộc đời của ngươi mục tiêu, chính là vì theo đuổi nhân dân tệ à?" Nó hiếm thấy đàng hoàng trịnh trọng lên.
 
 	Hắn kiên quyết nói rằng: "Làm sao có khả năng hú nói, mục tiêu cuộc sống của ta là theo đuổi bạch phú mỹ đại thảo luận, mục tiêu cuộc sống của ta là vì là chủ nghĩa xã hội hiện đại kiến thiết góp một viên gạch, vì đại đồng thế gian sớm ngày đến, ta đồng ý hiến xong thanh xuân hiến tử tôn! Đương nhiên, đầu tiên đến có người bạn gái mới được."
 
 	Đang xem sáng sớm tin tức lão Trà nghe được liên tiếp gật đầu, "Trẻ nhỏ dễ dạy vậy!"
 
 	Richard đem đầu diêu đến nhanh chóng, "Không không, Jeff ngươi hiểu lầm. Bổn đại gia ý tứ là, nhân dân tệ tính là gì a! Theo bổn đại gia hỗn, bổn đại gia sau đó dẫn ngươi đi kiếm lời USD!"
 
 	"USD?" Trương Tử An trong đầu lập tức thép ra màu xanh lục tiền mặt, đó là có thể làm toàn thế giới vì đó điên cuồng đồng tiền mạnh.
 
 	"Không sai, USD, dollar, Dollar, buck, đều là một ý tứ, ngươi lý giải ra sao đều được. Chỉ cần ngươi đem bổn đại gia hầu hạ tốt rồi, bảo đảm ngươi ăn ngon mặc đẹp!" Richard tự tin tràn đầy địa nói.
 
 	Trương Tử An nhìn hai bên một chút, đem âm lượng ép đến không thể thấp hơn, tiến đến Jeff nhĩ vừa hỏi: "Cái kia "
 
 	"Có!" Richard khẳng định địa nói.
 
 	"Ngươi biết ta muốn hỏi gì?" Hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Không phải là hỏi có hay không dương nữu à? Yên tâm đi, USD sẽ có, dương nữu cũng sẽ có."
 
 	"" tuy rằng nó đoán được rất chuẩn, nhưng Trương Tử An trong lòng vẫn là rất khó chịu a.
 
 	Lẽ nào tâm tư của ta liền tốt như vậy đoán? Hắn nghĩ thầm, từng cái từng cái, bất luận Tôn Hiểu Mộng vẫn là Richard, đều đem tâm tư của ta một đoán một chắc còn có thể hay không thể cố gắng làm bằng hữu?
 
 	"Điếm trưởng ca ca chào buổi sáng!" Ngoài cửa nhảy tung tăng địa chạy vào một bóng dáng bé nhỏ, là hùng thái đến rồi.
 
 	Ngày hôm nay hùng thái một cái bím tóc hướng phía dưới di động 1 ly mét, nếu như không phải Trương Tử An đặc biệt lưu ý, khẳng định phát hiện không được như vậy chi tiết nhỏ. Khuôn mặt của nàng bởi nhanh chóng chạy trốn mà đỏ bừng bừng, mang theo len sợi găng tay huynh chăm chú nắm tông trước túi sách móc treo.
 
 	"Chào buổi sáng a, hùng thái ◎ thiên trì đã tới chưa?" Hỏi hắn.
 
 	"Ô ~" hùng thái nhăn lại mặt, lè lưỡi nói: "Thật là đáng sợ! Thiếu một chút nhi! Ta vừa ở trong phòng học ngồi xong, lão sư liền đi vào "
 
 	"Ngày hôm nay cũng không thể như vậy a! Linh cùng lỗ tai liền ở ngay đây, cũng sẽ không chạy mất, lúc nào đến xem cũng có thể, thế nhưng đến trường tuyệt đối không thể tới trễ, hiểu không?" Hắn giáo dục nói.
 
 	"Ừm! Ta biết rồi!" Nàng dùng sức gật đầu.
 
 	"Được rồi, hùng thái là cái hiểu chuyện con ngoan, ta tin tưởng hùng thái." Hắn cúi người xuống nói với nàng, "Hiện tại không thể giúp ta một chuyện?"
 
 	"Được chứ bận bịu? Hùng thái ở nhà thường thường giúp mụ mụ làm việc!" Nàng rất lanh lẹ địa lấy xuống len sợi găng tay, đem tay áo săn : vén, thật sự chuẩn bị muốn làm hoạt.
 
 	Trương Tử An cầm lấy găng tay của nàng nhìn một chút, đây chỉ là một đôi màu xanh sẫm len sợi lộ chỉ găng tay, không tính quá dày, vừa vặn thích hợp hiện tại đeo, mặt khác ở găng tay thủ đoạn vị trí, còn dùng màu đỏ sậm tuyến thêu một nhóm huynh. Hắn đem găng tay quay về quang nhìn một chút, hóa ra là "Tân hải một bên trong phụ huyền lớp tam ban thái hùng" mấy chữ này dạng, phải cẩn thận xem mới có thể thấy rõ ràng, nếu không sẽ cho rằng là phổ thông hoa văn.
 
 	"Đây là mẹ ngươi mẹ cho ngươi chức?" Hắn đem găng tay trả lại nàng.
 
 	"Ừm!" Nàng hơi ngượng ngùng mà cười hì hì.
 
 	Đây là mẹ ruột a Tử An thở dài nói.
 
 	"Ngươi hắn trên y phục có phải là cũng thêu tự đây?" Hắn hỏi.
 
 	"Ừ, nơi này, nơi này, còn có nơi này" hùng thái ngón tay ở trên người mình chỉ chỉ chỏ chỏ, túi áo vành nón túi quần chờ tương đối bí mật vị trí đều thêu hùng thái tên cùng trường học.
 
 	Ngoài ra cổ tay nàng còn mang một nhi đồng định vị đồng hồ đeo tay.
 
 	"Ta liền nói không cần rồi, nhưng mụ mụ sợ ta làm mất" nàng nhìn chằm chằm mũi chân của chính mình, mặt càng đỏ, "Ta đã lớn rồi, sẽ không làm mất người khác trên y phục đều không có, cả lớp chỉ có một mình ta có, có mấy cái đặc biệt làm yếm nam sinh còn gọi ta 'Mụ mụ ngoan bảo bảo' " nàng ấp a ấp úng địa nói.
 
 	Trương Tử An an ủi địa vỗ vỗ nàng tính túi, "Đừng để ý đến bọn họ { môn sớm muộn có một ngày sẽ vì hiện đang cười nhạo ngươi mà hối hận."
 
 	"Thật sự?" Nàng ngẩng đầu lên.
 
 	"Là thật sự." Hắn khẳng định địa nói.
 
 	"Hùng thái, ta đến dạy ngươi một bài thơ đi, có thể ngươi trước đây học được, hoặc là đọc thuộc lòng quá, có điều bây giờ ngươi cẩn thận nghe một lần, dùng phải nhận được không giống cảm thụ."
 
 	Hùng thái nghếch đầu lên, chăm chú lắng nghe.
 
 	"Chỉ trong tay người mẹ hiền, áo trên người kẻ lãng tử. Lâm hành dầy đặc phùng, ý khủng chậm chạp quy. Ai nói thốn thảo tâm, báo đến ba xuân huy." Trương Tử An chậm rãi ngâm tụng nói.
 
 	Hắn chưa từng học qua phát thanh cùng đọc chậm, âm sắc có thể nói là ngũ âm không hoàn toàn, cơ bản trầm bồng du dương đều không làm được, liền chính hắn nghe đều biết niệm đến rất kém cỏi nhi. Hắn vốn tưởng rằng lấy Richard nước tiểu tính, khẳng định sẽ không chút lưu tình địa nói trào phúng, không lường trước nó ở đầu vai trên đúng là nghe được rất chăm chú, cũng rất yên tĩnh, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy có chút không dễ chịu.
 
 	Ngăn ngắn một bài thơ, 30 cái chữ Hán, không tới một phút liền niệm xong.
 
 	Sau khi đọc xong, Trương Tử An trước tiên suy nghĩ một chút có hay không câu nào nhớ lầm, hiện tại vẫn còn đổi kịp, nếu như bị hùng thái lấy ra sai lầm, vậy thì quá mất mặt có điều tựa hồ không có.
 
 	Hùng thái nghe, cúi đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa len sợi găng tay trên thêu tự, sau nửa ngày mới ngẩng đầu lên, vừa nãy không dễ chịu đã biến mất rồi.
 
 	"Điếm trưởng ca ca, ngươi niệm đến thật tốt! So với chúng ta lão sư cũng còn tốt!" Nàng nghiêm túc nói.
 
 	"Ha ha, không cần khen ta, ta biết mình trình độ, cũng là miễn cưỡng có thể toán lưu loát mà thôi. Điếm trưởng ca ca dựa vào mặt ăn cơm liền được rồi!" Trương Tử An kỳ thực cũng có chút thật không tiện, nhưng cũng không thể ở cái này hiệu sinh trước mặt biểu hiện ra, liền dùng đã từng nói chêm chọc cười để che dấu.
 
 	"Là thật sự hay lắm! Chúng ta lão sư đọc lên mới là khô cằn, cùng niệm bài khoá gần như." Hùng thái có chút nóng nảy địa giải thích.
 
 	"Thật sao?" Trương Tử An sờ sờ cằm của chính mình, "Chờ ta cửa hàng thú cưng làm không xuống đi tới, có muốn hay không thi cái giáo sư giấy chứng nhận tư cách đi làm lão sư đây? Đương nhiên nhất định phải đi giáo cao trung, mỗi ngày nhìn thanh xuân mỹ lệ cao trung nữ sinh đẹp mắt "
 
 	"Ngươi cũng đừng ngộ người con cháu."
 
 	Cửa đứng một cái vóc người cao gầy chải lên tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân, sao bọc nhìn chằm chằm Trương Tử An, chính là Quách Đông Nhạc. Hắn cùng Trương Tử An hẹn cẩn thận ngày hôm nay cùng đi loài chim nuôi trồng căn cứ chọn nghiên vũ.
 
 	Trương Tử An cũng nhìn về phía hắn, nhìn về phía cái này chính đang nỗ lực lấy thốn thảo tâm đến báo ba xuân huy du tử.
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]Chương 234: Thốn thảo tâm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina đem con mắt mở một cái khe, mất hết cả hứng địa nhìn lướt qua Trương Tử An trong lòng bách nguyên tiền mặt, lại lần nữa nhắm lại, "Bổn cung mới không thừa nhận đó là mèo tộc đây."
 
 	Trương Tử An vốn tưởng rằng nó sẽ cảm thấy hứng thú, sau đó hắn là có thể nhân cơ hội biểu diễn một hồi kiến thức uyên bác của mình, kết quả đụng vào một mũi hôi, chỉ được phẫn nộ đi tới một bên.
 
 	Richard đúng là hứng thú, bay nhảy cánh bay đến trên bả vai của hắn, về phía trước ló đầu theo dõi hắn trong tay bách nguyên tiền mặt.
 
 	"Jeff, ngươi liền điểm ấy theo đuổi à?"
 
 	"Có ý gì?" Trương Tử An buồn bực hỏi.
 
 	"Cuộc đời của ngươi mục tiêu, chính là vì theo đuổi nhân dân tệ à?" Nó hiếm thấy đàng hoàng trịnh trọng lên.
 
 	Hắn kiên quyết nói rằng: "Làm sao có khả năng hú nói, mục tiêu cuộc sống của ta là theo đuổi bạch phú mỹ đại thảo luận, mục tiêu cuộc sống của ta là vì là chủ nghĩa xã hội hiện đại kiến thiết góp một viên gạch, vì đại đồng thế gian sớm ngày đến, ta đồng ý hiến xong thanh xuân hiến tử tôn! Đương nhiên, đầu tiên đến có người bạn gái mới được."
 
 	Đang xem sáng sớm tin tức lão Trà nghe được liên tiếp gật đầu, "Trẻ nhỏ dễ dạy vậy!"
 
 	Richard đem đầu diêu đến nhanh chóng, "Không không, Jeff ngươi hiểu lầm. Bổn đại gia ý tứ là, nhân dân tệ tính là gì a! Theo bổn đại gia hỗn, bổn đại gia sau đó dẫn ngươi đi kiếm lời USD!"
 
 	"USD?" Trương Tử An trong đầu lập t