Chương 37: Tốt bên trong 2 miêu 
 
 	Chọn nguyên tắc vẫn như cũ là miêu chiếm đa số, nguyên nhân không gì khác, miêu thị trường số lượng cao, miêu giá cả cao.
 
 	Miêu thị trường số lượng cao là bởi vì miêu thích hợp đại đa số gia đình.
 
 	Cẩu cần lưu, miêu không cần.
 
 	Cẩu cần nuôi chó chứng, miêu không cần, đây là một bút ngoài ngạch tiêu dùng.
 
 	Lão nhân không thích hợp nuôi chó, đặc biệt là không thích hợp nuôi lớn hình khuyển. Ở trên đường cái lưu cẩu lúc, loại cỡ lớn khuyển một khi chấn kinh hoặc là động dục, lão nhân là tuyệt đối kéo không được, không buông ra dẫn dắt thằng, lão nhân khả năng bị bắt ngã : cũng bị thương, buông ra cũng có thể cắn bị thương người đi đường, thậm chí cắn bị thương trẻ nhỏ, gây thành nhân gian thảm kịch, thường tiền còn muốn gánh trách nhiệm. Loại này tin tức là rất thông thường.
 
 	Trụ không thang máy lầu sáu lầu bảy, bận rộn công việc đến không thời gian lưu cẩu, những này đều không thích hợp nuôi chó.
 
 	"Ngươi đây là nháo loại nào, muốn triệu hoán Thần Long a?" Tôn Hiểu Mộng ở một bên nhổ nước bọt. Bất quá Trương Tử An mua nhiều lắm, nàng vẫn là rất cao hứng.
 
 	Trương Tử An cảm thấy phản ứng nàng liền thua, Liền hỏi Tôn Nghi Niên, "Ngài nơi này không thể miễn phí giao hàng sao?"
 
 	Tôn Nghi Niên rất dứt khoát nói: "Ngươi Nếu như một lần mua mười con trở lên, ta liền miễn phí giao hàng về đến nhà."
 
 	"Mười con... Tạm thời vẫn là quên đi." Trương Tử An suy nghĩ một chút, vẫn là vuốt tảng đá qua sông tốt hơn, đỡ phải chết đuối.
 
 	Lần này hắn tiêu phí gần như có 20 ngàn, chủ yếu là con kia mèo Ba Tư quá đắt, thật không hổ là miêu bên trong "Quý" tộc, Tôn Nghi Niên ngoài ngạch biếu tặng một cái thùy tai thỏ.
 
 	Hồi trên đường tới, Tôn Hiểu Mộng tâm tình gần đây thời điểm thân thiết, cũng không lại đều là tổn Trương Tử An. Cô nương này tuy rằng bình thường đều là oán giận nàng ba là quỷ hẹp hòi, nhưng trong lòng vẫn là rất thế phụ thân suy nghĩ.
 
 	Trung gian ở trạm xăng dầu ngừng một chút, Trương Tử An ra tiền bắt bình xăng rót đầy, sau đó một đường sử đến cửa hàng thú cưng cửa, Trương Tử An bắt sủng vật lồng sắt chuyển vào trong điếm. Trương Hiểu Mộng có cái hẹn trước khách hàng, không xuống xe liền trực tiếp Hồi nàng phòng khám bệnh.
 
 	Bắt các sủng vật phân biệt dời đi tiến vào vì chúng nó chuẩn bị biểu diễn quỹ, đón lấy sẽ chờ khách hàng tới cửa.
 
 	Cái khác vài con đều tốt nói, chỉ có này con mèo Ba Tư, nhất định phải lập tức trước tiên dọn dẹp một chút nó bộ lông. Bởi ấu miêu sau khi sinh trong vòng ba tháng không thể rửa ráy, con mèo này bên trong quý tộc bộ lông đều nổi lên lữu nhi, chòm râu cùng lông gáy dính vào nhau, trên mặt hắc một khối hoàng một khối, lại như xướng kinh kịch vai mặt hoa, đặc biệt cái mông thượng bộ lông còn dính chính nó phẩn liền, cùng trên đường cái mèo hoang gần như. Đừng nói mua, phỏng chừng vứt trên đường cái đều không ai kiếm.
 
 	"Cho nên nói vẫn là tóc ngắn tốt." Trương Tử An sờ sờ chính mình tóc ngắn cảm khái nói.
 
 	Mèo Ba Tư chủ nhân đời trước nhất định là chiết dực thiên sứ.
 
 	Hiện nay nó chỉ là ấu miêu, bộ lông dù sao còn không quá dài, dằn vặt nửa giờ sau khi, này con mèo Ba Tư xem như là rực rỡ hẳn lên, từ con vịt nhỏ xấu xí đã biến thành thiên nga trắng.
 
 	Nó thật giống cũng biết mình giá trị bản thân cao quý, lẽ ra nên chịu đến đặc thù ưu đãi, lập tức trở nên vênh váo tự đắc lên, cái khác ấu thú đều bởi vì mới tới tân hoàn cảnh mà cuộn mình đứng dậy thể, liền nó kiêu ngạo mà nhìn chung quanh.
 
 	Thấy đang không có khách hàng, Trương Tử An khởi động ( sủng vật thợ săn ) trò chơi, đem Tinh Hải thả ra.
 
 	Tinh Hải lại như mới vừa tỉnh ngủ như thế, có chút không rõ, rung đùi đắc ý nhìn chung quanh, là nó quen thuộc nhất tối an tâm gia, vẻ mặt của nó rõ ràng thả lỏng ra.
 
 	"Miêu ô! Tử An, chào ngươi!" Nó ngồi xổm dưới đất, cao hứng giơ lên nhất cái chân trước chào hỏi.
 
 	"Xin chào, Tinh Hải." Trương Tử An cân nhắc một chút tìm từ, "Ừm... Nếu như trong nhà có cái khác tiểu đồng bọn, ngươi sẽ cảm thấy... Cao hứng, vẫn là không cao hứng?"
 
 	"Miêu ô! Tinh Hải yêu thích náo nhiệt! Càng náo nhiệt càng tốt! Mọi người cùng nhau chơi chơi trốn tìm!" Tinh Hải rất vui vẻ nhảy lên đến, ở tại chỗ xoay quanh.
 
 	Trương Tử An cũng vui vẻ nở nụ cười, "Đúng đấy, Tinh Hải rất sợ cô quạnh ni "
 
 	Tinh Hải dừng lại, nghiêm túc gật đầu, "Miêu ô! Tinh Hải muốn kết bạn, rất nhiều bằng hữu, giống như Tử An bằng hữu!"
 
 	"Tinh Hải như thế ngoan, đại gia nhất định đều muốn Tinh Hải kết bạn!" Hắn ôn nhu nói.
 
 	Hắn có chút bận tâm,
 
 	Con kia mèo cầu tài tính cách tựa hồ rất cao ngạo, có thể không cùng Tinh Hải hảo hảo ở chung đâu
 
 	Cẩu là do lang thuần hóa mà đến, trời sinh là quần cư động vật; mà bao quát mèo hoang ở bên trong miêu khoa động vật phần lớn đều là độc hành hiệp, có mãnh liệt lãnh địa ý thức.
 
 	"Mặc kệ, trước tiên thả ra thử xem đi, nếu như phát sinh xung đột thu hồi lại đi." Hắn quyết định.
 
 	Nhắm ngay nhi trước mắt đất trống, hắn click "Phóng thích" nút bấm.
 
 	Để điện thoại di động xuống, con kia màu vàng óng mèo cầu tài thình lình xuất hiện ở nơi đó.
 
 	Tinh Hải ngày thứ nhất đến thời điểm, lập tức liền sợ sệt trốn đến tiểu Diệp tử đàn chậu hoa mặt sau, mà này con mèo cầu tài nhưng hoàn toàn khác nhau. Nó cũng tương tự là ngồi xổm dưới đất, tư thái cẩn thận tỉ mỉ, bích tròng mắt màu xanh lục bên trong tỏa ra ngạo nghễ không sợ ánh sáng, phảng phất là một vị bễ nghễ thiên hạ vương giả.
 
 	Ở cửa hàng châu báu thời điểm, chu vi ánh đèn rất mạnh, rất chói mắt, lúc này ở cửa hàng thú cưng bên trong nhu hòa dưới ánh đèn, nó mỗi một cọng lông đều lóng lánh kim quang.
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm nó, nó cũng đồng dạng nhìn chằm chằm Trương Tử An, bắt Trương Tử An nhìn chăm chú đến sợ hãi trong lòng. Tuy rằng chỉ là một con mèo, nhưng ánh mắt của nó không chỉ có riêng là một con mèo.  
 
 	"Xin chào, ta tên Trương Tử An, có thể nói cho ta tên của ngươi không?" Hắn tận lực ôn hòa chào hỏi.
 
 	Mèo cầu tài mở miệng nói chuyện, âm thanh lành lạnh mà cao quý, "Bổn cung chính là Phỉ Na Mạt Lệ Ti Thập Tam Thế, bất hủ thần quốc người bảo vệ! Bổn cung yêu thích lóe sáng đồ vật!"
 
 	Trương Tử An cau mày, này tựa hồ là nó bản danh, mà không phải tên thật. Dựa theo Tinh Hải kinh nghiệm, tên thật không dễ như vậy lấy được, tên thật cách thức bình thường là "XX XXX", phía trước XX đại biểu chúng nó chủ nhân trước.
 
 	Nó kiêu ngạo khoảng chừng : trái phải vẫy vẫy đầu, lấy một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ hỏi: "Người hầu đều ở nơi nào? Làm sao liền một mình ngươi? Những người khác đâu? Mau chóng đem bọn họ gọi, Bổn cung có thể đặc xá tội chết của bọn họ."
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Này miêu trả đủ bên trong hai, còn cái gì cái gì Thập Tam Thế, coi chính mình là hoàng hậu công chúa a?
 
 	Hắn nhịn xuống không có nhổ nước bọt, tằng hắng một cái nói rằng: "Đầu tiên, ta không phải ngươi người hầu..."
 
 	Mèo cầu tài cây bạch quả giống như quyến rũ con ngươi bởi vì phẫn nộ mà mở càng lớn, hơn "Lớn mật! Người trong cả thiên hạ cùng miêu đều là Bổn cung nô bộc, bao quát ngươi ở bên trong! Chỉ là nhân loại, càng dám càn rỡ như thế!"
 
 	Trương Tử An thực sự là dở khóc dở cười, chỉ chỉ bên ngoài nói: "Ta không biết ngươi là thần thánh phương nào, có cái gì không được lai lịch, Bất quá ngươi xem một chút bên ngoài, hiện tại đã không phải ngươi trước đây thế giới đang ở. Nhân dân đương gia làm chủ, nô bộc cái gì, cũng sớm đã dập tắt ở lịch sử bên trong..."
 
 	Mèo cầu tài chếch nghiêng đầu, tựa hồ là đang hoài nghi trước mắt kẻ nhân loại này phải không đang nói dối.
 
 	Sau nửa ngày, nó xoay người, nhìn thấy Tinh Hải.
 
 	"Miêu ô! Ta là Tinh Hải! Chào ngươi!"
 
 	Liền nhân loại cũng không sợ mèo cầu tài nhìn thấy Tinh Hải, nhưng cẩn thận lùi về sau nửa bước, trên dưới phải trái đánh giá Tinh Hải.Chương 37: Tốt bên trong 2 miêu 
 
 	Chọn nguyên tắc vẫn như cũ là miêu chiếm đa số, nguyên nhân không gì khác, miêu thị trường số lượng cao, miêu giá cả cao.
 
 	Miêu thị trường số lượng cao là bởi vì miêu thích hợp đại đa số gia đình.
 
 	Cẩu cần lưu, miêu không cần.
 
 	Cẩu cần nuôi chó chứng, miêu không cần, đây là một bút ngoài ngạch tiêu dùng.
 
 	Lão nhân không thích hợp nuôi chó, đặc biệt là không thích hợp nuôi lớn hình khuyển. Ở trên đường cái lưu cẩu lúc, loại cỡ lớn khuyển một khi chấn kinh hoặc là động dục, lão nhân là tuyệt đối kéo không được, không buông ra dẫn dắt thằng, lão nhân khả năng bị bắt ngã : cũng bị thương, buông ra cũng có thể cắn bị thương người đi đường, thậm chí cắn bị thương trẻ nhỏ, gây thành nhân gian thảm kịch, thường tiền còn muốn gánh trách nhiệm. Loại này tin tức là rất thông thường.
 
 	Trụ không thang máy lầu sáu lầu bảy, bận rộn công việc đến không thời gian lưu cẩu, những này đều không thích hợp nuôi chó.
 
 	"Ngươi đây là nháo loại nào, muốn triệu hoán Thần Long a?" Tôn Hiểu Mộng ở một bên nhổ nước bọt. Bất quá Trương Tử An mua nhiều lắm, nàng vẫn là rất cao hứng.
 
 	Trương Tử An cảm thấy phản ứng nàng liền thua, Liền hỏi Tôn Nghi Niên, "Ngài nơi này không thể miễn phí giao hàng sao?"
 
 	Tôn Nghi Niên rất dứt khoát nói: "Ngươi Nếu như một lần mua mười con trở lên, ta liền miễn phí giao hàng về đến nhà."
 
 	"Mười con... Tạm thời vẫn là quên đi." Trương Tử An suy nghĩ một chút, vẫn là vuốt tảng đá qua sông tốt hơn, đỡ phải chết đuối.
 
 	Lần này hắn tiêu phí gần như có 20 ngàn, chủ yếu là con ki