Chương 1302: Ngươi làm việc, ta yên tâm 

	Cứ việc Trương Tử An đã ở trên máy bay ngủ một giấc, trong đêm vẫn là ngủ được rất nhanh, rất nặng, tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã hừng đông, căn bản không cần đổ chênh lệch.

	Khi mở mắt ra, hắn cơ hồ là trong nháy mắt ép buộc chính mình thanh tỉnh, bởi vì trong thoáng chốc sinh ra một loại nào đó ảo giác, thần kinh y nguyên căng thẳng, phảng phất chính mình vẫn ngủ ở Ai Cập sa mạc trong lều vải, sau một khắc liền sẽ nghe được Lee Pite tiếng rống, cùng kéo ra lều vải khóa kéo xoẹt âm thanh, còn có giẫm tại hạt cát bên trên sàn sạt chạy chậm, một bên xé giấy vệ sinh một bên tự lẩm bẩm "Nhịn không nổi" "Nhịn không nổi" lầm bầm âm thanh...

	Nhưng là không có, chung quanh rất yên tĩnh, chỉ có các tinh linh như có như không tiếng hít thở, còn có ngoài cửa sổ ô tô chạy qua cùng các hàng xóm láng giềng rời giường đi ra ngoài thanh âm chào hỏi.

	Đỉnh đầu cũng không phải mang theo chống nước vải cảm giác lều vải, mà là đã phát hoàng trần nhà, còn có đời cũ hút đèn hướng dẫn.

	Trong mắt y nguyên nước nhuận, không giống mất đi dầu bôi trơn bi, trong miệng cũng không có mẩu thủy tinh đồng dạng hạt cát mài đến răng mỏi nhừ, hút vào không khí ướt át mát mẻ —— căn bản không cần mở điều hòa.

	Lúc này, trong đầu hắn căng cứng cây kia dây cung mới chậm rãi lỏng xuống.

	Về nhà a.

	Thời gian còn sớm, hắn lại nhắm mắt lại nằm một hồi, không vì cái gì khác, liền vì này nháy mắt an nhàn.

	Hơi qua vài phút, hắn vẫn là rời giường.

	Các tinh linh nằm tại vị trí của mỗi người như cũ tại ngủ say, đặc biệt là Phi Mã Tư cùng Fina, bọn chúng tại Ai Cập cơ hồ toàn bộ hành trình đi theo, một chuyến lữ trình xuống tới rã rời không chịu nổi, đêm qua cơ hồ vừa úp sấp trên giường của mình liền ngủ mất.

	Hắn sau khi rời giường thường thường sẽ uống trước một chén ấm nước sôi, bình thường có đôi khi uống không hết, thừa một cái đáy nước, tiện tay cũng liền vứt sạch, nhưng hôm nay thừa một cái đáy nước mà về sau, nhìn chăm chú nửa giây, lại ngửa đầu uống cạn.

	Vô luận là nước máy, giường gỗ, kiên cố phòng ở, bồn cầu, vẫn là mở ra tủ lạnh liền có thể cảm nhận được băng lãnh, hoặc là nhấn một cái chốt mở liền có thể sáng lên đèn, những cái này sinh hoạt bên trong khắp nơi có thể thấy được đồ vật, từ sinh tử một đường tuyệt cảnh ở giữa chết bên trong chạy trốn về sau, liền sẽ trở nên phá lệ trân quý.

	Đương nhiên cũng bao quát tiết điện.

	Thời tiết rõ ràng rất mát mẻ, hôm qua sau khi trở về, vô luận là Vương Kiền Lý Khôn vẫn là trong tiệm khách hàng đều nhao nhao khiếu nại nói quá nóng, hắn vừa đóng lại điều hoà không khí, quay người lại lại bị mở ra, làm cho hắn không thể không đem điều hoà không khí điều khiển từ xa giấu đi —— vốn cho rằng dạng này liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, kết quả hiện tại điện thoại di động công ty là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tại trong điện thoại di động gia nhập vạn năng điều khiển từ xa công năng?

	Khi hắn giấu điều khiển từ xa hài lòng chạy đến sát vách thủy tộc quán đi thị sát tình huống lúc, có mấy cái tiểu thông minh nam khách hàng khoe khoang giống như dùng điện thoại di động lại mở ra điều hoà không khí, cái khác khách hàng cũng rất nhanh học xong, đây không phải rõ ràng cùng hắn đối nghịch sao?

	Xem ra hôm nay muốn biện pháp mới, là dùng băng dính đem máy điều hòa hồng ngoại tiếp thu cửa sổ dính trụ, vẫn là dứt khoát nhổ đầu cắm?

	Hắn một bên suy nghĩ một bên rửa mặt, tẩy xong về sau nhìn thấy trong gương nam nhân xa lạ giật nảy mình, cầm lấy một ống kem đánh răng đang muốn phòng thân, mới phát hiện người kia đúng là mình.

	Đen, gầy, tóc khô ráo, râu ria kéo gốc rạ chính mình.

	Đừng nói Vương Kiền Lý Khôn bọn hắn nhận không ra, ngay cả chính hắn đều không nhận ra được.

	Ai Cập chuyến đi, đối với hắn từ trong ra ngoài đều sinh ra to lớn ảnh hưởng, xem ra tại màu da khôi phục trước đó, chỉ có thể tiếc nuối tạm thời lấy "Tân Hải cổ trời vui" tự cư.

	"Lộc cộc... Bốn mùa khách sạn... Lộc cộc..."

	Trong bồn tắm cốt cốt mà bốc lên bong bóng, Thế Hoa nói chuyện hoang đường trở mình, đuôi cá quấy đến sóng nước không yên, ào ào văng đến bên ngoài.

	Còn có con hàng này, nhất định phải giáo dục nàng duy trì nước, từ khi nàng sau khi đến, mỗi tháng tiền nước lại sáng tạo cái mới cao.

	Rửa mặt xong trở lại phòng ngủ, Vladimir nghe được hắn rời giường vang động, trở mình một cái từ dưới giường cút ra đây, xoa xoa con mắt, đánh một cái ngáp, nhẹ nhàng nhảy đến trên bệ cửa sổ.

	Hiện tại xem như đầu hạ cùng giữa mùa hạ giao, trong đêm thật mát mẻ, mát mẻ tuân lệnh Trương Tử An đều muốn học Bedouins người mặc vào lông dê áo trấn thủ, cho nên cửa sổ chỉ là hờ khép, giữ lại khe hở thông gió, không có đóng gấp.

	Vladimir dùng vuốt mèo đẩy ra cửa sổ, nghe thấy tiếng bước chân của hắn, quay đầu nâng lên một con mèo trảo phóng tới bên tai, giống như là rất suất khí chào một cái,

	Đồng thời đưa ra "Trương cúc tòa, nơi này giao cho ngươi! Ngươi làm việc, ta yên tâm!" ánh mắt, vèo một cái liền lao ra ngoài.

	Rời đi một đoạn thời gian, xem ra nó không phải rất yên tâm vừa mới thành lập, căn cơ chưa vững chắc meo meo căn cứ địa, trở về về sau ngủ trọn vẹn phát hiện vội vàng đi thị sát —— nếu là lúc trước nó, khẳng định trong đêm liền đi ra ngoài, có thể nghẹn đến ban ngày lại ra ngoài, đã là tiến bộ rất lớn.

	Hắn cảm thấy nó thật là nhiều dư lo lắng, dù sao mèo thần tạc tượng đã đưa về Ai Cập, bị mười mấy loại động vật thần giám thị, bị giam cầm ở nặng mấy triệu tấn Kim tự tháp bên trong, lại bị mấy ngàn vạn tấn cát vàng trấn áp, trừ phi lại bị người móc ra, nếu không không có khả năng lần nữa quấy phá. Đã như vậy, còn có cái gì có thể uy hiếp được Vladimir cùng nó mèo hoang đại quân đâu?

	Bất quá dù sao nó là không chịu ngồi yên, liền để nó ở bên ngoài quậy đi thôi, chơi chán tự nhiên là sẽ trở về.

	Cửa sổ rộng mở về sau, bên ngoài ngựa xe như nước tiếng ồn ào càng vang lên,  thính giác bén nhạy các tinh linh lần lượt rời giường. Bọn chúng vừa khi tỉnh lại cũng có chút tỉnh tỉnh, một bộ "Trong mộng không biết thân là khách" biểu lộ, lắc lư một hồi mới thanh tỉnh lại.

	Tại Ai Cập trong lúc đó, Pi phần lớn thời gian đều ban ngày tại trong điện thoại di động đi ngủ, trong đêm ôm laptop viết tiểu thuyết, cát vàng cùng nhiệt độ cao đối với nó không có ảnh hưởng gì, cho nên nó cấp tốc nhảy lên quen thuộc bàn làm việc, bật máy tính lên bên trong Word văn kiện, bắt đầu lốp bốp đánh chữ. Bất quá ngay cả như vậy, theo nó tư thế ngồi bên trên cũng có thể nhìn ra, nó trong nhà đánh chữ lúc càng thêm buông lỏng.

	Cái khác tinh linh cũng là như thế, trong nhà có thể lười biếng, có thể buông lỏng, có thể xưng vương xưng bá.

	Từ công chúa bên giường đi qua, Fina cũng đúng lúc tỉnh lại, nhưng còn không có vén lên lụa mỏng màn che.

	"Nhìn ngươi thật giống như gầy a, chúc mừng." Hắn thuận miệng nói, đồng thời tại nó kịp phản ứng trước đó cấp tốc chạy xuống lâu.

	Cùng trước khi đi so sánh, trong tiệm mèo mèo chó chó thiếu đi mấy cái gương mặt quen, nhiều mấy cái khuôn mặt mới, gương mặt quen đều đã lớn rồi một chút, lông cũng càng dày càng dày đặc, khuôn mặt mới thì nhút nhát đánh giá hắn, thậm chí nằm ở lồng bên trong phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	Trừ cái đó ra, trong tiệm không có cái gì dễ thấy biến hóa, hết thảy đều cùng hắn lúc rời đi không sai biệt lắm.

	Hắn kéo ra cửa cuốn, Ngũ Lăng Thần Quang bốn bề yên tĩnh dừng ở cổng, nếu như tại Ai Cập thời điểm không phải mở xe việt dã tiến sa mạc, mà là chuẩn bị mấy chiếc cự có thể giả bộ, cự nhịn thảo, văn có thể kéo hàng mang người, võ có thể Thu Danh sơn khoe oai, xuyên sơn vượt đèo như giẫm trên đất bằng Ngũ Lăng Thần Quang, chắc hẳn sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, buổi sáng tốt lành!"

	Trước hết nhất tới làm vẫn là Lỗ Di Vân, tại bọn tiểu tử đều mặc bên trên ngắn tay thời điểm, nàng còn mặc tay áo dài quần dài, lệnh Trương Tử An lần nữa tin tưởng vững chắc thời tiết này không nóng tín niệm.Chương 1302: Ngươi làm việc, ta yên tâm 

	Cứ việc Trương Tử An đã ở trên máy bay ngủ một giấc, trong đêm vẫn là ngủ được rất nhanh, rất nặng, tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã hừng đông, căn bản không cần đổ chênh lệch.

	Khi mở mắt ra, hắn cơ hồ là trong nháy mắt ép buộc chính mình thanh tỉnh, bởi vì trong thoáng chốc sinh ra một loại nào đó ảo giác, thần kinh y nguyên căng thẳng, phảng phất chính mình vẫn ngủ ở Ai Cập sa mạc trong lều vải, sau một khắc liền sẽ nghe được Lee Pite tiếng rống, cùng kéo ra lều vải khóa kéo xoẹt âm thanh, còn có giẫm tại hạt cát bên trên sàn sạt chạy chậm, một bên xé giấy vệ sinh một bên tự lẩm bẩm "Nhịn không nổi" "Nhịn không nổi" lầm bầm âm thanh...

	Nhưng là không có, chung quanh rất yên tĩnh, chỉ có các tinh linh như có như không tiếng hít thở, còn có ngoài cửa sổ ô tô chạy qua cùng các hàng xóm láng giềng rời giường đi ra ngoài thanh âm chào hỏi.

	Đỉnh đầu cũng không phải mang theo chống nước vải cảm giác lều vải, mà là đã phát hoàng trần nhà, còn có đời cũ hút đèn hướng dẫn.

	Trong mắt y nguyên nước nhuận, không giống mất đi dầu bôi trơn bi, trong miệng cũng không có mẩu thủy tinh đồng dạng hạt cát mài đến răng mỏi nhừ, hút vào không khí ướt át mát mẻ —— căn bản không cần mở điều hòa.

	Lúc này, trong đầu hắn căng cứng cây kia dây cung mới chậm rãi lỏng xuống.

	Về nhà a.

	Thời gian còn s