Chương 1725: Máy móc mộng 

	Tỉnh lại thời điểm, hắn nhìn thấy một mảnh hắc, chờ một đôi tay thay hắn đem điện thoại di động từ trước mắt dời, hắn mới một lần nữa nhìn thấy cái kia tối tăm mờ mịt quỷ dị không gian.

	Thiếu nữ thần bí cười he he ngồi xổm ở bên cạnh hắn, "Lữ trình vui sướng sao?"

	Mỗi lần từ rất sâu trong mộng cảnh tỉnh lại, hắn đều tốt hơn vài phút mới phân rõ hiện thực cùng hư ảo, nhưng lần này chỉ qua vài giây đồng hồ, hắn liền giãy dụa lấy ngồi xuống, nhìn về phía bên người, "Các tinh linh đâu?"

	Ngoại trừ quỷ dị điệp gia thái không gian bên ngoài, bên người cái gì cũng không có.

	Nàng nắm vuốt hắn điện thoại di động tại trước mắt hắn lung lay, đã tính trước nói: "Không cần phải gấp, bọn chúng lúc này hẳn là toàn tại trong điện thoại di động."

	Hắn tiếp nhận điện thoại di động, lại thật không dám giải tỏa màn hình.

	"Không sao, hiểu điệp lão sư cũng đã ngụy tạo hai chiều phản hồi tín hiệu, mô phỏng chân thật người Server cho rằng cái này trên điện thoại di động app đã tự hành xóa bỏ, mà đài này trong điện thoại di động hướng dẫn tinh linh lại cho rằng trò chơi còn tại bình thường vận doanh, tựa như... Ân, lấy một thí dụ đi, thời đại này có người vì có thể chơi đến đặc biệt cổ lão đã đình chỉ vận doanh game online, thế là tự hành mắc nối được trò chơi tư phục, sau đó mở ra cho muốn chơi những người khác, đối với bọn hắn sử dụng trò chơi hộ khách bưng tới nói, cũng không biết mình liên tiếp đến chính là tư phục mà không phải chính thức Server... Không sai biệt lắm chính là đồng dạng ý tứ." Nàng giải thích nói.

	Lời giải thích này thông tục dễ hiểu, Trương Tử An một chút liền hiểu.

	Trang Hiểu Điệp hẳn là mô phỏng một cái Server, để đài này điện thoại di động cắt ra cùng chân chính Server kết nối, mà là liên tiếp đến giả Server bên trên, tiếp tục bảo trì vận hành.

	Đài này trong điện thoại di động hướng dẫn tinh linh, đại khái đã lâm vào vĩnh hằng mộng cảnh, đạt được tín hiệu tất cả đều là ngụy tạo.

	"Nhưng là, đài này điện thoại di động đã không thể lại bắt giữ mới tinh linh." Nàng nhắc nhở, "Dù sao mới tinh linh muốn từ chân chính Server nâng lên lấy số liệu, cái khác thao tác cũng không thụ ảnh hưởng."

	"Không sao, cái này đủ."

	Trương Tử An lắc đầu, người không thể quá tham lam, có thể đem hiện hữu các tinh linh một cái không kém tất cả đều tìm trở về, hắn đã không có khác hi vọng xa vời.

	Miệng nàng môi giật giật, bất quá cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi hé miệng mà cười.

	"Như vậy, hiện tại liền về nhà đi, nghỉ ngơi một chút còn có chuyện khác muốn làm đâu." Nàng nói.

	Trương Tử An không rõ ràng nàng nói chuyện khác là có ý gì, nói là yêu cầu thù lao sao? Theo lý thuyết, nàng cơ hồ là lấy sức một mình thay đổi càn khôn,

	Yêu cầu lại nhiều thù lao cũng không đủ, nhưng là... Thế tục thù lao, còn có cái gì có thể thấy tiến trong mắt của nàng đâu?

	Một cái khác cư công chí vĩ khẳng định là Trang Hiểu Điệp, đoán chừng nàng cũng không chịu bạch xuất lực, ngày sau nói không chừng sẽ còn đưa ra cỡ nào cổ quái yêu cầu làm thù lao.

	Nàng một tay nâng trắng trắng mập mập mềm nhuyễn trùng, tay kia dắt cánh tay của hắn, hướng nhuyễn trùng chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

	Trương Tử An ở sau lưng nàng đi theo, thừa dịp nàng không nhìn thấy, lặng lẽ tại trong đũng quần rút một thanh... Không có cái gì.

	Không đúng, cái này có đồ vật vẫn phải có, nhưng là này chuỗi châu báu không thấy, đây cũng là đương nhiên.

	Nàng phóng ra một bước, một bước lại lần nữa đến sủng vật lầu một, bọn hắn lúc đến hơi mờ vòng xoáy là ở chỗ này, như cũ tại xoay tròn.

	"Đi thôi."

	Nàng đi đầu rảo bước tiến lên vòng xoáy, mà hắn có hai ba lần kinh nghiệm, đã không còn sợ hãi, cũng đi theo bước vào vòng xoáy.

	Khi hắn trở lại thế giới hiện thực lúc, nhìn thấy Tinh Hải giơ con kia chân trước ngay tại hạ lạc, trở xuống trên mặt đất, mà miệng của nó còn không có hoàn toàn nhắm lại, giống như là vừa nói xong "Cố lên" .

	Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ quả quýt, thời gian cùng hắn rời đi thế giới hiện thực bước vào vòng xoáy lúc hoàn toàn giống nhau, một giây không kém.

	Nói cách khác, tại thế giới hiện thực người xem ra, hắn khả năng căn bản cũng không có rời đi thế giới hiện thực.

	Hắn quay đầu, hơi mờ vòng xoáy đã biến mất.

	Còn tốt, thiếu nữ thần bí không có biến mất, còn đứng ở bên cạnh hắn, bằng không hắn thực sẽ hoài nghi mới vừa rồi là đang nằm mơ.

	"Meo ô ~ hành trình thuận lợi sao?" Tinh Hải ngoẹo đầu hỏi.

	Thiếu nữ giơ ngón tay cái lên, "Rất tuyệt, chính là hắn kém chút sợ tè ra quần."

	"Chớ nói nhảm, ta mới không có hù nước tiểu!" Trương Tử An tranh thủ thời gian làm sáng tỏ.

	Hắn không để ý tới khác, giải tỏa màn hình điện thoại di động, nhìn trò chơi ô biểu tượng còn dừng lại tại chủ giao diện bên trên, hắn liền nới lỏng nữa sức lực, chờ tiến vào trò chơi, nhìn thấy các tinh linh tất cả đều tại giả lập sủng vật cột bên trong đợi, hắn mới tính triệt để yên tâm.

	Hắn trở lại lầu hai, đem các tinh linh từng cái phóng xuất ra, bao quát đem Thế Hoa phóng thích tiến trong bồn tắm.

	Các tinh linh đánh giá quen thuộc lầu hai, tất cả đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

	"Tử An, nguy cơ phải chăng đã giải trừ?" Lão Trà cũng không đoái hoài tới nói khác, hỏi trước ra mọi người vấn đề quan tâm nhất.

	"Sẽ không có chuyện gì, cái này tất cả đều muốn cảm tạ Trang Hiểu Điệp, cùng vị này..."

	Trương Tử An hướng các tinh linh ra hiệu vị này thiếu nữ thần bí, hắn không biết tên của nàng, không có cách nào giới thiệu.

	"Hi! Mọi người tốt! Lần đầu gặp mặt nha! Ha ha!" Thiếu nữ phất tay cười nói, "A! Không đúng, trước đó giống như gặp qua trà gia gia một lần, lần kia hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể hướng trà gia gia thỉnh an, trà gia gia chắc chắn sẽ không trách ta!"

	Lão Trà ồ lên một tiếng, nó nhận ra vị này thiếu nữ chính là ẩn trong khói trà lâu bên trên nhìn thấy cô gái kia, nhưng là vì sao nàng xưng hô đến như thế thân mật, đơn giản giống như là người một nhà giống như.

	"Ây... Xin hỏi tiểu cô nương ngươi họ gì tên gì, nhà ở nơi nào?" Lão Trà tò mò hỏi, "Vì sao nhận biết lão hủ?"

	"Cái này sao... Tạm thời vẫn chưa tới lúc nói." Nàng hai tay hợp thành chữ thập, bày ra cầu xin tha thứ tư thế, hướng lão Trà nháy nháy mắt, xin nó tạm thời đừng hỏi nữa.

	Lão Trà cũng rất mộng, nhưng nó tuổi đã cao, khẳng định không thể vì khó tiểu hài tử, mà lại đứa nhỏ này còn vì giải trừ nguy cơ mà bỏ bao nhiêu công sức.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Mau nói!" Fina không kịp chờ đợi hướng Trương Tử An quát hỏi.

	Cái khác tinh linh đều hết sức chăm chú nghe, chỉ có nghiện net thiếu nữ Thế Hoa vội vã trước hết để cho hắn đem nàng điện thoại di động sạc điện...

	"Nói rất dài dòng."

	Trương Tử An đi phòng bếp đốt đi một bình nước, chờ nước mở quá trình bên trong, đem từ hôm nay buổi sáng bắt đầu chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối giảng cho mọi người nghe. 

	Đoạn trải qua này ly kỳ, vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào, các tinh linh nghe được miệng đều không khép được, ánh mắt giao thế tại hắn cùng nàng trên mặt vừa đi vừa về tuần tra qua lại.

	Thời gian lữ hành!

	Giật mình nhập máy móc mộng!

	Nếu không phải bọn chúng tự mình kinh lịch một phần trong đó, bọn chúng chắc chắn sẽ không tin tưởng như thế không thể tưởng tượng cố sự.

	Chờ hắn kể xong về sau, nước cũng đốt lên, hắn giảng được miệng đắng lưỡi khô, pha được một bình trà nước chờ lấy nhuận hầu. Buổi sáng hôm nay ngay cả cơm cũng chưa ăn, nhưng là bởi vì cảm xúc thay đổi rất nhanh, căn bản không cảm thấy đói.

	Cái khác các tinh linh đều tại im lặng không lên tiếng dư vị vừa rồi cố sự này, chỉ có Fina một cái bước xa nhảy lên đến thiếu nữ thần bí trước mặt, nghiêm nghị nói: "Ngươi nói là, ngươi có thể xuyên qua thời không?"

	Thiếu nữ giống như là liền đang chờ nó hỏi như vậy, bình tĩnh gật đầu nói: "Fina, ta đáp ứng ngươi, dẫn ngươi gặp đến còn sống nàng."Chương 1725: Máy móc mộng 

	Tỉnh lại thời điểm, hắn nhìn thấy một mảnh hắc, chờ một đôi tay thay hắn đem điện thoại di động từ trước mắt dời, hắn mới một lần nữa nhìn thấy cái kia tối tăm mờ mịt quỷ dị không gian.

	Thiếu nữ thần bí cười he he ngồi xổm ở bên cạnh hắn, "Lữ trình vui sướng sao?"

	Mỗi lần từ rất sâu trong mộng cảnh tỉnh lại, hắn đều tốt hơn vài phút mới phân rõ hiện thực cùng hư ảo, nhưng lần này chỉ qua vài giây đồng hồ, hắn liền giãy dụa lấy ngồi xuống, nhìn về phía bên người, "Các tinh linh đâu?"

	Ngoại trừ quỷ dị điệp gia thái không gian bên ngoài, bên người cái gì cũng không có.

	Nàng nắm vuốt hắn điện thoại di động tại trước mắt hắn lung lay, đã tính trước nói: "Không cần phải gấp, bọn chúng lúc này hẳn là toàn tại trong điện thoại di động."

	Hắn tiếp nhận điện thoại di động, lại thật không dám giải tỏa màn hình.

	"Không sao, hiểu điệp lão sư cũng đã ngụy tạo hai chiều phản hồi tín hiệu, mô phỏng chân thật người Server cho rằng cái này trên điện thoại di động app đã tự hành xóa bỏ, mà đài này trong điện thoại di động hướng dẫn tinh linh lại cho rằng trò chơi còn tại bình thường vận doanh, tựa như... Ân, lấy một thí dụ đi, thời đại này có người vì có thể chơi đến đặc biệt cổ lão đã đình chỉ vận doanh game online, thế là tự hành mắc nối được trò chơi tư phục, sau đó mở ra cho muốn chơi những người khác, đối với bọn hắn sử dụng trò chơi hộ khách bưng tới nói, cũng không biết mình liên tiếp đến chính