Chương 61: Bệnh nghề nghiệp 
 
 	Chạy về phía trung tâm thành phố trên xe buýt, bởi vì giờ làm việc, trên xe không có mấy người, lượng lớn không toà. Hắn tọa một chỗ ngóc ngách bên trong, cầm điện thoại di động lên, lại trong bao tiền lấy ra nhất tấm danh thiếp.
 
 	Long Phượng cửa hàng châu báu hướng dẫn mua viên
 
 	Tô Mẫn
 
 	Điện thoại: xxxxxxxxxxx
 
 	Lần trước bắt được tấm danh thiếp này sau khi, hắn tiện tay nhét vào trong bao tiền, vốn tưởng rằng không có tác dụng gì, kết quả rất nhanh sẽ dùng đến. Nếu như không tấm danh thiếp này, hắn trả thật không biết vị kia nữ hướng dẫn mua tên, diện mạo cũng có chút mơ hồ.
 
 	Hắn nhớ tới nữ hướng dẫn mua nói lần sau trở lại lúc tìm nàng có ưu đãi.
 
 	Bất luận có thể ưu đãi bao nhiêu đi, coi như là 1 đồng tiền cũng là tiền a, có thể tỉnh một điểm toán một điểm, Muỗi chân cũng là thịt!
 
 	Gọi điện thoại.
 
 	"Này?" Đối phương tiếp lên.
 
 	"Xin chào, là Long Phượng cửa hàng châu báu Tô Mẫn chứ?" Hắn hỏi.
 
 	"Đúng, ngài là vị nào?" Ngôn ngữ rất cung kính.
 
 	"Ta họ Trương. Là như vậy, ta lần trước ở chỗ của ngươi mua quá đồ vật." Hắn nói.
 
 	"Há, Trương tiên sinh, xin hỏi là có vấn đề gì không?" Đối phương ngữ khí lập tức sốt sắng lên đến, khả năng là cho rằng mua châu báu xuất hiện chất lượng vấn đề.
 
 	"Không có vấn đề gì, Bất quá ta lúc rời đi ngươi cho ta nhất tấm danh thiếp, nói là lần sau trở lại thời điểm tìm ngươi có ưu đãi..."
 
 	Đối phương bỗng nhiên có chút không biết làm sao cảm giác, nói chuyện đều nói lắp.
 
 	"A, nha, cái nào... Đúng, nếu như ngài hai lần mua ta có thể cho ngài 2 cái điểm ưu đãi." Ngữ khí trở nên cứng ngắc, thật giống là máy móc như thế.
 
 	"Được, vậy ta hiện tại liền qua đi, lập tức đến." Hắn nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta ngài." Nàng sau khi nói xong, chờ hắn chủ động cúp điện thoại.
 
 	Ngày hôm nay là trời đầy mây, phong cũng có chút mạnh mẽ, công cộng cơ cấu cửa trên cột cờ quốc kỳ bị gió thổi đến cách cách cách cách hưởng, từ tiết thượng xem đã tiến vào đầu thu. Ban ngày không tính là lạnh, không cưỡi xe đạp một cái ống tay áo quần áo trong đầy đủ, trên đường cái thời thượng nữ tính thì lại sẽ thiêm thượng kiện áo choàng hoặc là chỉ thêu bí danh, váy là sẽ không như thế đã sớm đổi đi.
 
 	Trước đây Trương Tử An đi dạo phố lúc con mắt đều là không rời mỹ nữ, hiện tại thì lại không tự chủ được tìm kiếm bốn phương đầu đường cuối ngõ sủng vật, bất kể là bị chủ nhân nắm vẫn là lang thang —— hắn thật muốn một cái tát đem mình đánh tỉnh, này mẹ nó là bệnh nghề nghiệp chứ?
 
 	Trung Quốc gia đình dưỡng sủng vật miêu cùng sủng vật cẩu gộp lại chí ít mấy chục triệu chỉ, không chắc hơn trăm triệu, trong đó phần lớn là hỗn loại, hoặc là nói là xuyến. Cẩu thuần chủng suất cao một chút, miêu thuần chủng suất càng thấp hơn.
 
 	Đương nhiên hỗn loại sủng vật không cái gì không tốt, Bất quá theo mọi người tiền dư tăng cường, đối với thuần chủng sủng vật nhu cầu lượng cũng sẽ nhanh chóng tăng cao, dù sao có tiền liền muốn mặt mũi, này hãy cùng có tiền đã nghĩ xuyên hàng hiệu trụ biệt thự là một cái đạo lý. Nếu như đại gia đều không cái gì theo đuổi, tùy tiện dưỡng một cái là được, Trương Tử An cũng chỉ có thể đi mãnh quán tây bắc phong.
 
 	Thời gian này ít người xe ít, trên đường không đổ, cũng không lâu lắm xe công cộng liền đến đứng.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng là ở khu đông thành, tiếp giáp Tân Hải đại học. Khu đông thành là văn giáo khu, giáo dục tài nguyên cùng danh thắng di tích cổ tương đối tập trung, Bất quá dù sao cũng quạnh quẽ một ít. Trung tâm thành phố bên này khu buôn bán liền phồn hoa hơn nhiều, lượng người đi so với khu đông thành bên kia có thêm vài lần không ngừng, mấu chốt nhất chính là mỹ nữ Như Vân đâu...
 
 	Tỷ như phía trước không xa có cái mặc đồ chức nghiệp người phụ nữ trẻ tuổi, vóc người và khí chất cũng không tệ, chỉ là trang hóa đến có chút nùng, trái lại làm nàng có chút tục khí, thật hẳn là để Triệu Kỳ dạy dỗ nàng làm sao hoá trang.
 
 	Triệu Kỳ bằng hữu kia quyển cả ngày không phải sái miêu chính là sái chính mình, hoặc là chính là sái mới mua quần áo cùng mỹ phẩm, trả có thể có chút những khác theo đuổi à không? Chỉ có cuối tháng sái thẻ tín dụng giấy tờ thời điểm so với làm người thích nghe ngóng...
 
 	Hả? Cô gái này còn giống như khá quen?
 
 	Tô Mẫn giảo hai tay, đứng ở cửa hàng châu báu cửa, thấp thỏm bất an chờ gọi điện thoại người.
 
 	Châu báu không phải rau cải trắng, cửa hàng châu báu cũng không phải tiệm cơm, khách hàng quen là rất ít. Lại người có tiền, trên tay bình thường cũng chỉ mang nhất chiếc nhẫn.
 
 	Bất luận yêu nhiều lắm sao chết đi sống lại, ai cũng sẽ không bên trái tay ngón áp út thượng mang lượng chiếc nhẫn lấy chứng minh chính mình yêu là hai phần... Trung Quốc có phải là có trùng hôn tội.
 
 	Liền Tô Mẫn vị trí cái này chi nhánh tới nói, chỉ có một vị tính viên tiền bối được cho là có cố định khách hàng quen, bởi vì Viên tiền bối nhận thức một vị phú bà, phú bà có lúc sẽ mang theo có nhu cầu bạn thân bọn tỷ muội đến trong cửa hàng mua châu báu.
 
 	Tô Mẫn ở bữa trưa thời gian nghe cái khác các tiền bối ở sau lưng đồn đại, nói cái nào phú bà lão công kỳ thực ở bên ngoài sớm đã có người, là nữ sinh viên đại học vẫn là cái gì, phú bà đối với này cũng rõ ràng trong lòng, cùng lão công như người dưng nước lã, chỉ là ham muốn lão công tiền mới vẫn không lộ ra. Chồng nàng cũng cảm thấy xin lỗi nàng, Liền ở tiền phương diện từ không làm khó dễ nàng, chỉ cần nàng không đi bên ngoài tìm nam nhân, bằng không liền chia tay.
 
 	Phú bà bạn thân môn cũng đại để như vậy, mất đi ký thác tinh thần, thì sẽ lấy đại ngạch mua sắm đến bổ khuyết về mặt tâm linh trống không.
 
 	Nàng không rõ ràng những này đồn đại là Thật hay giả, cho dù là thật sự thì phải làm thế nào đây đâu phú bà thỏa mãn tiêu phí muốn, Viên tiền bối kiếm được trích phần trăm, cửa hàng châu báu kiếm được lợi nhuận, quốc gia kiếm được thu thuế, tựa hồ là ngươi tốt ta tốt chào mọi người, hết thảy đều rất tốt?
 
 	Nhận được Trương Tử An điện thoại, nàng vô cùng bất ngờ. Ở trong ấn tượng của nàng, nàng tiếp đón khách hàng bên trong khẳng định là không có phú bà hoặc là phú thương, những kia ở nàng phản ứng lại trước liền bị cái khác tiền bối cướp đi.
 
 	Trương tử nhìn thấy nàng lúc,   nàng cũng nhìn thấy Trương Tử An. Kỳ thực nàng đối với Trương Tử An ấn tượng so với hắn đối với nàng ấn tượng muốn rất được nhiều, dù sao ngày đó là nàng may mắn nhật.
 
 	Trương Tử An cũng nhận ra Tô Mẫn, nhận ra nàng là ngày đó tiếp đón chính mình hướng dẫn mua. Hắn đồng dạng cảm giác thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Mẫn dĩ nhiên đứng ở ngoài quán nghênh tiếp hắn, cái này lễ tiết quá cao một chút —— chỉ là mua châu báu mà thôi, lại không phải mua nhà lầu.
 
 	Hồi tưởng lại chính mình nằm ở trên ghế nằm tiếp đón khách hàng dáng vẻ, thật là không có có so sánh sẽ không có thương tổn a...
 
 	"Chào ngài, là Trương tiên sinh chứ? Mau mời tiến vào!" Tô Mẫn hơi cúc cung, làm ra "Xin mời vào" thủ thế.
 
 	Tuy rằng Trương Tử An vẫn như cũ là một thân rất phổ thông nhàn nhã trang phục, nàng cũng không dám có bất kỳ thất lễ.
 
 	Chịu đến cung kính như thế đối xử, tự nhận là da mặt rất dầy Trương Tử An trái lại có chút thật không tiện.
 
 	Xanh vàng rực rỡ trang trí phong cách vẫn như cũ mù mắt chó!
 
 	Thời gian quá sớm, cửa hàng châu báu bên trong cũng không khách nhân nào, nhìn thấy như vậy Trương Tử An trong lòng liền cân bằng —— ta trong cửa hàng khách hàng thiếu không phải lỗi của ta, sai chính là thế giới!
 
 	Hắn là cảm thấy không có khả năng lắm, Bất quá nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là khởi động trò chơi bắt giữ giới ở trong cửa hàng nhìn quét một vòng —— Đạo Hàng Tinh Linh không phải nói mèo cầu tài không ngừng một cái sao, cố gắng mù miêu tình cờ gặp chết con chuột trả có thể lại tìm đến một cái?
 
 	Kết quả đương nhiên chẳng có cái gì cả, trò chơi Lôi Đạt cũng không bắn ra hi hữu sủng vật trinh trắc nhắc nhở mà.
 
 	Cũng được, một cái hám làm giàu miêu đều sắp bắt thân thể hắn đào hết rồi, trở lại một cái còn cao đến đâu?
 
 	Đối với hắn kỳ quái cử động, Tô Mẫn quyền cho là hắn cổ quái, mới vừa muốn ngăn cản hắn quay chụp, hắn đã thu hồi điện thoại di động.
 
 	Trong cửa hàng cái khác hướng dẫn mua trên mặt vẻ mặt dù sao cũng hơi khó chịu, Tô Mẫn nghe điện thoại lúc các nàng cũng nghe thấy, Tô Mẫn ra ngoài nghênh tiếp lúc các nàng cũng nhìn thấy, dựa vào cái gì cái này không làm mấy tháng người mới liền có thể có khách hàng quen?Chương 61: Bệnh nghề nghiệp 
 
 	Chạy về phía trung tâm thành phố trên xe buýt, bởi vì giờ làm việc, trên xe không có mấy người, lượng lớn không toà. Hắn tọa một chỗ ngóc ngách bên trong, cầm điện thoại di động lên, lại trong bao tiền lấy ra nhất tấm danh thiếp.
 
 	Long Phượng cửa hàng châu báu hướng dẫn mua viên
 
 	Tô Mẫn
 
 	Điện thoại: xxxxxxxxxxx
 
 	Lần trước bắt được tấm danh thiếp này sau khi, hắn tiện tay nhét vào trong bao tiền, vốn tưởng rằng không có tác dụng gì, kết quả rất nhanh sẽ dùng đến. Nếu như không tấm danh thiếp này, hắn trả thật không biết vị kia nữ hướng dẫn mua tên, diện mạo cũng có chút mơ hồ.
 
 	Hắn nhớ tới nữ hướng dẫn mua nói lần sau trở lại lúc tìm nàng có ưu đãi.
 
 	Bất luận có thể ưu đãi bao nhiêu đi, coi như là 1 đồng tiền cũng là tiền a, có thể tỉnh một điểm toán một điểm, Muỗi chân cũng là thịt!
 