Chương 1549: Gây thêm rắc rối 

	"Có ai chú ý tới không có, đêm qua kia một tiếng sói tru đến từ phương hướng nào?"

	Sau khi xuất phát, Trương Tử An hướng các tinh linh hỏi.

	Các tinh linh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều lắc đầu không biết. Richard cũng là nghĩ tỏ thái độ, nhưng cái này mắt mù là khó nhất biết đến, cho nên Trương Tử An sớm nắm miệng của nó.

	"Chỉ có thể nghe ra đại khái là kia một mảnh phương hướng."

	Lão Trà nhấc trảo chỉ vào bên cạnh tiền phương, vẽ ước chừng 45 độ đến 60 độ sừng phạm vi.

	Cái này cũng tình có thể hiểu, kia một tiếng sói tru quá mức đột ngột, lúc ấy bọn hắn chính toàn bộ tinh thần đề phòng chuẩn bị đối phó sói đồng cỏ nhóm, bỗng nhiên nghe được sói tru, hoàn mỹ cẩn thận phân biệt tiếng gào thét phương hướng.

	Mảnh này mênh mông rừng ngút ngàn phạm vi bao trùm quá rộng, bình nguyên nhiều, vùng núi ít, tại yên tĩnh trong đêm tiếng gào thét có thể truyền ra rất xa, sóng âm tại tráng kiện cây cối ở giữa bị lặp đi lặp lại chia cắt phản xạ, coi như tinh linh nghe được lực mạnh nhất Thế Hoa ở đây, cũng rất khó đánh giá ra thanh âm chuẩn xác nơi phát ra.

	Mấu chốt là, đầu kia sói chỉ gào một tiếng, nếu là nhiều gào vài tiếng, nói không chừng có khả năng đem phạm vi thu nhỏ một chút.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động, đại biểu tinh linh chùm sáng cũng ở mảnh này phạm vi bên trong, đây có lẽ là trùng hợp, có lẽ không phải.

	Ngay sau đó, hắn chú ý tới một cái tình huống dị thường đại biểu tinh linh chùm sáng tựa hồ so trước đó ảm đạm.

	Hắn dụi dụi con mắt, lại cách tới gần nhìn kỹ một chút, tựa như là đúng là ảm đạm một chút, nhưng cũng có thể là thị giác sai sót, dù sao vừa tiến vào rừng rậm mấy ngày thời tiết lờ mờ, màn hình điện thoại di động liền lộ ra sáng, mà hai ngày này khí trời tốt, chung quanh sáng lên, màn hình điện thoại di động liền lộ ra ám, hắn một mực là đem điện thoại di động điều thành cố định độ sáng.

	Mặt khác, quang đoàn lớn nhỏ tựa hồ cũng có chỗ co vào.

	Đáng tiếc hắn ngay từ đầu không có Screenshots cái gì, bằng vào mắt thường không dám xác định.

	Cái này mới xuất hiện tinh linh, cuối cùng sắp biến mất a?

	Nhớ kỹ Pi xuất hiện tại Tân Hải đại học thư viện lúc, đại biểu nó quang đoàn cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang yếu bớt ảm đạm, một lần lệnh Trương Tử An cảm thấy mình vô luận như thế nào cũng không kịp giúp nó tìm tới nó muốn sách, còn tốt nhận lấy Tinh Hải nhắc nhở cùng người khác trợ giúp, lại thêm một chút xíu vận khí, cuối cùng tại nó hoàn toàn biến mất trước đó đem sách mang cho nó.

	Tại bắt giữ cái khác tinh linh quá trình bên trong, cũng là không có gặp được thời gian như vậy cấp bách tình huống, bởi vì bọn chúng đều là tại sau khi xuất hiện trong thời gian ngắn bị bắt, cùng cái này mới ra tới tinh linh tình huống khác biệt.

	Cái này mới xuất hiện tinh linh đã tiếp tục tồn tại vài ngày,

	Theo một ý nghĩa nào đó đây đại biểu nó phi thường cường đại, mà lại trong lòng chấp niệm cũng rất sâu, bất quá ngay cả như vậy, lực lượng của nó cuối cùng cũng đang yếu bớt a, sắp không chịu được nữa sao?

	Trương Tử An cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có cách, cũng không thể bởi vì nó khả năng nhanh biến mất, ngay tại rừng rậm liều lĩnh hướng vị trí của nó phi nước đại, vậy quá nguy hiểm.

	Lấy quang đoàn rất chậm rãi ảm đạm tốc độ để phán đoán, cách hoàn toàn biến mất còn có một đoạn thời gian không ngắn.

	Cùng hôm qua không sai biệt lắm, Phi Mã Tư đi ở đằng trước bối phận, Pi quơ gậy gỗ theo sát phía sau, cái khác tinh linh tùy ý đi ở chung quanh, Richard ngồi xổm ở ba lô bên trên, miệng một khắc đều không nhàn rỗi.

	Điểm lấm tấm cú mèo trên cánh đốt bị thương không sai biệt lắm hoàn toàn tốt, phấn hồng thịt mới bên trên đã bắt đầu mọc ra rất nhỏ lông tơ, tối thiểu sẽ không lại ảnh hưởng nó đi săn, cho nên Trương Tử An cũng không cần lại cho ăn nó thịt khô, nó lại như cũ còn ngồi chồm hổm ở ba lô bên trên, có thể là cảm thấy có thể dựng miễn phí xe cũng không tệ.

	Hươu nhóm cùng đầu hươu tình huống cũng kém không nhiều, trải qua ngày hôm qua kinh hồn một đêm, hươu nhóm lại không dám tự tiện rời đi, theo ở phía sau khoảng cách cũng càng tới gần.

	Trương Tử An chính chậm rãi từng bước đi lên phía trước, Phi Mã Tư đột nhiên dừng lại nói: "Lại có mèo mùi."

	Hắn do dự một chút, "Được rồi, mặc kệ, có mèo liền có mèo đi, coi như là kẻ lang thang mang tới sủng vật mèo chạy mất."

	"Lần này mùi rất mới mẻ." Phi Mã Tư nói bổ sung, "Mà lại... Còn có mùi máu tươi."

	Trương Tử An cùng các tinh linh nghe vậy đều là sững sờ.

	Fina quan tâm Miêu tộc an nguy, đi đến Phi Mã Tư phụ cận ngửi ngửi, theo nó ngưng trọng biểu lộ nhìn, Phi Mã Tư nói không sai, mà lại cái này máu tanh vị là tới từ mèo, không phải đến từ mèo săn mồi con mồi.

	"Đậu đen rau má! Là cái nào ăn hùng tâm báo tử đảm, dám làm tổn thương những này tích cực truy cầu tiến bộ vô sản meo?" Vladimir nắm chặt một nắm đấm, oán giận nói.

	Theo Vladimir, bị kẻ lang thang mang vào rừng rậm mèo không có gì cả, không hưởng thụ được thành thị bên trong mèo nhà ưu việt sinh hoạt, thiên nhiên có trở thành meo meo chủ nghĩa người tiềm chất, là đáng giá trọng điểm phát triển bồi dưỡng đối tượng. Từ khi nó nghe nói trong rừng rậm có kẻ lang thang mèo, một mực tại suy nghĩ làm sao đem những này mèo đoàn kết lại thành lập Hồng Mộc rừng rậm chi bộ, kết quả những này mèo lại bị phản động thế lực vây quét, mưu toan đem meo meo chủ nghĩa hỏa chủng bóp chết trong trứng nước, cái này còn chịu nổi sao?

	Trương Tử An vốn không nguyện xen vào chuyện bao đồng, tối thiểu muốn chờ giải quyết chuyện chủ yếu về sau, nếu có công phu lời nói, lại đến cân nhắc vì cái gì mèo nhà sẽ xuất hiện tại rừng rậm chỗ sâu vấn đề. Nhưng mà, bây giờ nhìn bộ dạng này, Fina cùng Vladimir đều cố ý tìm tòi hư thực, dù sao cũng là bọn chúng vui buồn có nhau đồng bào.

	Suy bụng ta ra bụng người, nếu như hắn phát hiện trong rừng rậm có hay không cô Nhân loại thụ thương hoặc là tử vong, cũng vô pháp bỏ mặc, cho nên hắn sẽ xung phong nhận việc ôm lấy tìm kiếm Megan nhiệm vụ.

	"Có phải hay không là mèo gặp sói đồng cỏ hoặc là... Sói?" Lão Trà cẩn thận nói, bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, nó đầu tiên nghĩ đến chính là hai loại mãnh thú.

	Trương Tử An gật đầu, "Có loại khả năng này. Bất quá vấn đề là... Trong rừng rậm khắp nơi đều là cây, nếu như mèo gặp được sói hoặc là sói đồng cỏ, dù cho đánh không lại, chẳng lẽ sẽ không lên cây né tránh a? Sói cùng sói đồng cỏ cũng sẽ không lên cây, mèo trốn đến trên cây hẳn là sẽ rất an toàn."

	Cái này chất vấn hợp tình hợp lý.

	Hồng Mộc rừng rậm bên trong cơ hồ không có rắn, mèo khả năng gặp phải mãnh thú cứ như vậy mấy loại, trong đó hơn phân nửa sẽ không leo cây.

	"Kia có phải hay không là bị Bắc Mỹ mèo rừng, sử tử châu Mỹ hoặc là ưng độc thủ?" Lão Trà còn nói thêm. 

	Trương Tử An quét mắt hoàn cảnh chung quanh, "Phụ cận rừng cây quá mật, không thích hợp ưng phi hành, hai loại khác không tốt khẳng định."

	"Đoán đến đoán đi, không bằng đi xem một chút."

	Fina nói, đi đầu lần theo mùi ngoặt một cái, hướng một phương hướng khác đi đến.

	Lão Trà cũng gật đầu, "Nói suông không nghi, đi xem một chút cũng tốt."

	Mọi người không có khả năng để chính Fina đi, chỉ có thể ở đằng sau theo đuôi.

	Trương Tử An ngầm thở dài, tuy nói Phi Mã Tư vạch mùi là tươi mới, nhưng người nào biết muốn vì này mà nhiều đi nhiều ít lộ trình?

	Không có cách, hắn cũng chỉ có thể đi theo.

	Lần theo mùi đi ước chừng nửa giờ, mùi máu tươi càng ngày càng rõ ràng, đương nhiên Trương Tử An là ngửi không thấy, các tinh linh đều bước nhanh hơn, Fina càng là mở rộng bước chân phi nước đại, hắn bị xa xa rơi vào đằng sau, không ngừng lên tiếng nhắc nhở bọn chúng chạy chậm một chút.

	Fina cuối cùng dừng lại, dừng ở một con mèo trước thi thể mặt.Chương 1549: Gây thêm rắc rối 

	"Có ai chú ý tới không có, đêm qua kia một tiếng sói tru đến từ phương hướng nào?"

	Sau khi xuất phát, Trương Tử An hướng các tinh linh hỏi.

	Các tinh linh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều lắc đầu không biết. Richard cũng là nghĩ tỏ thái độ, nhưng cái này mắt mù là khó nhất biết đến, cho nên Trương Tử An sớm nắm miệng của nó.

	"Chỉ có thể nghe ra đại khái là kia một mảnh phương hướng."

	Lão Trà nhấc trảo chỉ vào bên cạnh tiền phương, vẽ ước chừng 45 độ đến 60 độ sừng phạm vi.

	Cái này cũng tình có thể hiểu, kia một tiếng sói tru quá mức đột ngột, lúc ấy bọn hắn chính toàn bộ tinh thần đề phòng chuẩn bị đối phó sói đồng cỏ nhóm, bỗng nhiên nghe được sói tru, hoàn mỹ cẩn thận phân biệt tiếng gào thét phương hướng.

	Mảnh này mênh mông rừng ngút ngàn phạm vi bao trùm quá rộng, bình nguyên nhiều, vùng núi ít, tại yên tĩnh trong đêm tiếng gào thét có thể truyền ra rất xa, sóng âm tại tráng kiện cây cối ở giữa bị lặp đi lặp lại chia cắt phản xạ, coi như tinh linh nghe được lực mạnh nhất Thế Hoa ở đây, cũng rất khó đánh giá ra thanh âm chuẩn xác nơi phát ra.

	Mấu chốt là, đầu kia sói chỉ gào một tiếng, nếu là nhiều gào vài tiếng, nói không chừng có khả năng đem phạm vi thu nhỏ một chút.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động, đại biểu tinh linh chùm sáng cũng ở mảnh này phạm vi bên trong, đây có lẽ là trùng hợp, có lẽ không phải.

	Ngay sau đó, hắn chú ý tới một cái tình huống dị thường đại biểu tinh linh chùm sáng tựa hồ so trước đó ảm 