Chương 588: Gởi nuôi 

	Trương Tử An đẩy gió lạnh bước nhanh hướng đi linh dũ sủng vật phòng khám bệnh, hồn nhiên không biết chính mình người thiết lập đã bị Richard hố tiến vào kênh bên trong.

	Hắn cân nhắc làm gì lợi dụng sắp lên đề cử cơ hội vì là Pi làm những gì.

	Làm một chỉ vì tín ngưỡng lực lượng mà sinh tinh linh, chỉ cần có đầy đủ tín ngưỡng lực lượng liền đủ chứ?

	Trên đường, hắn trải qua Lý đại gia quán ăn nhỏ, tùy ý đi vào trong liếc mắt nhìn. Trong cửa hàng không có khách, Lý đại gia cùng đại nương ngồi đối diện ở một tấm bàn ăn hai bên, mặt mày ủ rũ địa thương lượng cái gì.

	Linh dũ sủng vật phòng khám bệnh cửa dừng một chiếc xe, hắn thật giống ở đâu gặp.

	"Hoan nghênh quang lâm..."

	Đẩy ra cửa kính, thân kiêm thu ngân công tác Long Tiêm đứng hộ sĩ đứng ở giữa cúi đầu thao tác máy vi tính, một ngẩng đầu nhìn thấy là Trương Tử An, chất lên nụ cười nói rằng: "Hóa ra là trương điếm trưởng a, hơi chờ một chút đi, hiểu Mộng tỷ chính đang cho một con chó làm khỏe mạnh kiểm tra."

	Trương Tử An nhìn đồng hồ, "Kiểm tra còn bao lâu nữa kết thúc?"

	Không giống kiểm tra tốn thời gian không giống nhau, hắn có thể không muốn ở chỗ này ngốc các loại, ngược lại cách đến gần, nếu như phải đợi rất lâu còn không bằng trở lại một chuyến.

	"Chỉ là thường quy thể kiểm, nên sắp kết thúc rồi." Long Tiêm chỉ vào đợi khám bệnh khu ghế dựa, "Nếu không trương điếm trưởng ngươi ngồi trước một lúc?"

	"Không cần, ta tùy tiện đi một chút."

	Trương Tử An ở tiệm của mình bên trong đã nghỉ ngơi được rồi, cũng không mệt.

	Hai nhà là quan hệ hợp tác, Long Tiêm cũng không ngăn trở, cúi đầu bận bịu chuyện của chính mình.

	Hắn lững thững đi bộ đến chẩn liệu thất, một quãng thời gian không có tới, phòng khám bệnh mua thêm không ít không gọi ra tên đến máy mới. Chữa bệnh thiết bị từ trước đến giờ quý đến kinh người, những này cơ khí nên háo tư không ít, phỏng chừng tiền kiếm đều khớp tiến vào những thiết bị này bên trong. Hết cách rồi, nếu như thiết bị không đầy đủ, rất nhiều kiểm tra cùng thủ thuật làm không được, khách hàng càng muốn đi loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện.

	Trương Tử An nghe được Tôn Hiểu Mộng thẳng thắn tiếng nói chuyện, nàng chính đang hướng một người giảng giải kết quả kiểm tra, cái kia người thụt lùi cửa, không nhìn thấy tướng mạo.

	Một cái chó Cocker Spaniel nhoài người ngọa ở chẩn liệu trên đài, súy một đôi bảng hiệu thức vành tai lớn nhìn chung quanh.

	Nhìn thấy Trương Tử An, nó ngẩn ra, phảng phất nhận ra hắn, trùng hắn uông địa kêu một tiếng.

	Tôn Hiểu Mộng đánh ngừng câu chuyện, cùng một người khác đồng thời nhìn sang.

	"Ngươi đến rồi, hơi chờ một chút, ta nơi này lập tức liền xong." Nàng hướng Trương Tử An gật gù.

	Một người khác lại có chút ngoài ý muốn nói rằng: "Trương điếm trưởng, như thế xảo."

	Nhìn thấy này điều chó Cocker Spaniel cùng cửa chiếc xe kia thì, Trương Tử An đã đoán được thân phận của hắn, chính là trước đây không lâu ở Tân Hải thị thư viện gặp phải Mạnh Ly.

	"Xin chào, Mạnh lão sư. Ngày hôm nay không khóa? Mang chó đến làm kiểm tra?" Hắn hàn huyên nói.

	Mạnh Ly vui mừng địa nói rằng: "Đúng đấy, thả nghỉ đông mà. Kiểm tra kết quả không sai, nó hiện tại đã 6 tháng lớn hơn, bệnh đục tinh thể vẫn không có phát bệnh dấu hiệu, như vậy ta liền yên tâm."

	"Chúc mừng, 6 tháng không phát bệnh, sau đó hoạn bệnh đục tinh thể độ khả thi liền rất nhỏ." Trương Tử An chúc mừng đạo, "Các ngươi đàm luận các ngươi, không cần phải để ý đến ta, ta trước tiên đi bên ngoài ngồi một chút."

	Hắn tạm thời bỏ đi ý nghĩ rời đi, trở lại đợi khám bệnh khu, tìm cái ghế tọa hạ chơi điện thoại di động.

	Bởi kết quả kiểm tra hài lòng, Mạnh Ly rất nhanh ôm chó Cocker Spaniel đi ra,

	Tôn Hiểu Mộng ăn mặc blue trắng theo đuôi phía sau, ống nghe ở trên cổ của nàng lay động.

	Mạnh Ly tự mình đi hộ sĩ đài tìm Long Tiêm tính tiền, mà Tôn Hiểu Mộng thì lại đi tới đúng Trương Tử An nói rằng: "Tìm ngươi tới là muốn xin ngươi giúp một chuyện."

	"Chuyện gì?" Trương Tử An thu hồi điện thoại di động.

	Tôn Hiểu Mộng bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết ta này phòng khám bệnh có không ít bị chủ nhân vứt bỏ sủng vật chứ?"

	Trương Tử An biết việc này, hắn trước đây lần đầu tiên tới phòng khám bệnh thì liền nhìn thấy.

	Có chút sủng vật sinh bệnh sau đó, chủ nhân không muốn chúng nó chờ chết, nhưng lại không muốn vì chúng nó tốn nhiều tiền, liền đem chúng nó mang tới phòng khám bệnh đến chạy chữa, chỉ giao xong ngày thứ nhất tiền liền không nữa lộ diện, hình thành trên thực tế khí dưỡng.

	Thế nhưng làm Tôn Hiểu Mộng tới nói, tuy rằng vừa bắt đầu liền cùng sủng vật chủ nhân ký kết thỏa thuận, quy định nếu như trong vòng một tháng không đến thủ lĩnh đi sủng vật, phòng khám bệnh đem coi là vứt bỏ, có quyền tự mình xử lý những này sủng vật, nhưng thực tế thao tác lên cũng không dám chỉ chờ 1 tháng, vạn một hai tháng sau chủ nhân lương tâm phát hiện, chạy tới muốn chính mình sủng vật làm sao bây giờ?

	Phòng khám bệnh chỉ có nàng cùng Long Tiêm hai cái cô gái yếu đuối, liền cái bảo an đều mời không nổi, nếu như gặp gỡ một ít bạo tính khí chủ nhân liền phiền phức.

	Hơn nữa những này bị vứt bỏ sủng vật, đều không phải cái gì quý báu chủng loại, bình thường là phổ thông chó đất thổ miêu, hoặc là chủng loại mèo chó móng đeo, coi như một tháng sau đem chúng nó bán hết cũng không đáng giá, khả năng căn bản không ai mua.

	Chúng nó trường kỳ bị nuôi dưỡng ở phòng khám bệnh, ăn uống ngủ nghỉ, vô hình trung gia tăng rồi phòng khám bệnh vận doanh thành phẩm.

	Tôn Hiểu Mộng nói rõ ý của chính mình, tết xuân trong lúc nàng phòng khám bệnh muốn ngừng kinh doanh, nàng cùng Long Tiêm đều muốn về nhà, phòng khám bệnh không người trách nhiệm, những này sủng vật không người chăm sóc, nàng muốn tạm thời đem chúng nó gửi đến Trương Tử An trong cửa hàng, cùng nghỉ kết thúc lại đem chúng nó thủ lĩnh trở về.

	Này đối với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ một việc, lại nói nàng trước đây cũng bang Trương Tử An gởi nuôi quá sủng vật, liền hắn miệng đầy đáp ứng rồi.

	"Ta ngày mai sẽ để Vương Kiền cùng Lý Khôn kỵ xe ba bánh lại đây kéo." Hắn nói rằng.

	"Được, vậy thì phiền phức ngươi." Tôn Hiểu Mộng thả xuống một nỗi lòng, bận bịu hơn nửa năm, tết xuân trong lúc rốt cục có thể trở về quê nhà buông lỏng một chút.

	Mạnh Ly bên kia đã tính tiền xong xuôi, nắm chó Cocker Spaniel trùng Trương Tử An gật đầu hỏi thăm, liền muốn nên rời đi trước.

	"Hơi chờ một chút, Mạnh lão sư." Trương Tử An vội vàng đứng lên tới gọi trụ hắn, lại hỏi Tôn Hiểu Mộng: "Còn có chuyện khác à?"

	"Không còn." Tôn Hiểu Mộng lắc đầu, "Ngươi đi làm ngươi đi."

	Trương Tử An ra hiệu Mạnh Ly,  "Mạnh lão sư, chúng ta cùng đi ra ngoài đi."

	Mạnh Ly đoán ra hắn là tìm chính mình có việc, nhưng không biết là chuyện gì, cho rằng cùng chó Cocker Spaniel có quan hệ, dù sao chính là hắn ở mua chó thì nhắc nhở chính mình chó Cocker Spaniel có thể sẽ bị mắc bệnh di truyền tính bệnh đục tinh thể.

	Bọn họ một trước một sau rời đi sủng vật phòng khám bệnh.

	Mùa đông sắc trời hắc đến sớm, hiện tại gần như đã là chạng vạng, Thái Dương phờ phạc mà huyền ở đường chân trời phụ cận, gió lạnh một trận khẩn tự một trận.

	"Mạnh lão sư, hiện tại có thời gian không? Ta nghĩ mượn một bước nói chuyện, có vấn đề muốn thỉnh giáo." Trương Tử An nói rằng.

	Mạnh Ly gật đầu, "Có thời gian. Trương điếm trưởng ngươi quá khách khí, có vấn đề ta có thể hỗ trợ tham tường một hồi, 'Thỉnh giáo' hai chữ nhưng không dám nhận."

	"Cảm tạ, vậy chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút đi."

	Bên ngoài đứng quá lạnh, Trương Tử An vấn đề lại không phải dăm ba câu có thể nói tới thanh. Hắn đánh giá bốn phía một cái, tới gần tết xuân, thật nhiều chủ quán đều đóng cửa ngừng kinh doanh, chu vi có thể ngồi một chút địa phương cũng là Lý đại gia quán ăn nhỏ.

	Trương Tử An ở mặt trước dẫn đường, hai người tiến vào quán ăn nhỏ.

	Ngồi xuống sau đó, hắn trực tiếp hỏi: "Mạnh lão sư, ngày đó ở thư viện thì, ta nhắc tới cái kia bản liên quan với Life, the Universe and Everything thư, ngươi là làm gì đoán được muốn từ sách tham khảo khu bên trong tìm?" . . .Chương 588: Gởi nuôi 

	Trương Tử An đẩy gió lạnh bước nhanh hướng đi linh dũ sủng vật phòng khám bệnh, hồn nhiên không biết chính mình người thiết lập đã bị Richard hố tiến vào kênh bên trong.

	Hắn cân nhắc làm gì lợi dụng sắp lên đề cử cơ hội vì là Pi làm những gì.

	Làm một chỉ vì tín ngưỡng lực lượng mà sinh tinh linh, chỉ cần có đầy đủ tín ngưỡng lực lượng liền đủ chứ?

	Trên đường, hắn trải qua Lý đại gia quán ăn nhỏ, tùy ý đi vào trong liếc mắt nhìn. Trong cửa hàng không có khách, Lý đại gia cùng đại nương ngồi đối diện ở một tấm bàn ăn hai bên, mặt mày ủ rũ địa thương lượng cái gì.

	Linh dũ sủng vật phòng khám bệnh cửa dừng một chiếc xe, hắn thật giống ở đâu gặp.

	"Hoan nghênh quang lâm..."

	Đẩy ra cửa kính, thân kiêm thu ngân công tác Long Tiêm đứng hộ sĩ đứng ở giữa cúi đầu thao tác máy vi tính, một ngẩng đầu nhìn thấy là Trương Tử An, chất lên nụ cười nói rằng: "Hóa ra là trương điếm trưởng a, hơi chờ một chút đi, hiểu Mộng tỷ chính đang cho một con chó làm khỏe mạnh kiểm tra."

	Trương Tử An nhìn đồng hồ, "Kiểm tra còn bao lâu nữa kết thúc?"

	Không giống kiểm tra tốn thời gian không giống nhau, hắn có thể không muốn ở chỗ này ngốc các loại, ngược lại cách đến gần, nếu như phải đợi rất lâu còn không bằng trở lại 