Chương 110: Mị Ảnh thẩm mỹ viện
 
 	Trương Tử An vốn đang lo lắng làm đến quá muộn thẩm mỹ viện khả năng đóng cửa, không nghĩ tới chính là một ngày bên trong chuyện làm ăn tối nóng nảy thời điểm, không ngừng có nữ khách túm năm tụm ba địa ra ra vào vào.
 
 	Thật nhiều mỹ nữ nha!
 
 	Có phải là Tân Hải Thị mỹ nữ toàn tập bên trong tới đây
 
 	Không chỉ có tướng mạo đẹp đẽ, dung trang tinh xảo, quần áo trang phục cũng không thể xoi mói, những kia xem ra cao to trên nhãn hiệu Trương Tử An hầu như không nhận ra người nào hết! Đến cho các nàng xách bao liền càng không cần phải nói, được kêu là một cái kiêu căng xa hoa.
 
 	Triệu Kỳ đã là Trương Tử An nhận thức nữ nhân trẻ tuổi bên trong tối thời thượng, nhưng cùng những nữ nhân này so sánh liền thành thôn cô.
 
 	Thẩm mỹ viện ở ngoài một kiểu hào xe, cuối cùng cũng là Audi, hầu như không nhìn thấy 200 ngàn lấy xuống xe.
 
 	Nếu như là những nơi khác, hào bên cạnh xe theo : đè thông lệ đều là sẽ trạm cái bá đạo tổng giám đốc hoặc là con nhà giàu loại hình, thế nhưng thẩm mỹ viện. . . E sợ không có cái nào bá đạo tổng giám đốc hoặc là con nhà giàu có kiên trì chờ một người phụ nữ làm mỹ dung —— không một hai giờ căn bản không ra được, bởi vậy trên căn bản những nữ nhân này tất cả đều là mình lái xe đến hoặc là sượt bạn thân xe đến.
 
 	Trương Tử An đứng ở thẩm mỹ viện cửa, áp lực sơn đại!
 
 	Hắn cho rằng Tiêu Nhan thẩm mỹ viện ước bằng đại điểm cửa hiệu cắt tóc, xem ra là mười phần sai.
 
 	Bất quá nếu đến rồi, chỉ có thể nhắm mắt tiến vào, bằng không xe taxi phí liền bỏ phí.
 
 	Hắn đi vào đại sảnh, trước sân khấu nhân viên tiếp tân lập tức bắt chuyện hắn: "Tiên sinh, chúng ta đây là nữ tử hội sở, không hướng về nam tính cung cấp phục vụ." Đón lấy, nàng hơi hơi về phía trước thăm dò qua thân thể, cau mày nhìn Phỉ Na, "Chúng ta nơi này cũng không thể mang sủng vật đi vào, mời ngài thứ lỗi."
 
 	Trương Tử An đi tới, trên gáy có chút đổ mồ hôi, "Ta không phải đến mỹ dung, ta là tới tìm người."
 
 	"Xin hỏi ngài tìm ai ni là nơi này khách hàng vẫn là công nhân" nhân viên tiếp tân cảnh giác hỏi.
 
 	"Híc, ta tìm Tiêu Nhan, nàng là ở đây công tác "
 
 	Nhân viên tiếp tân sửng sốt một chút, lễ phép hỏi: "Xin hỏi ngài có hẹn trước không "
 
 	"Chúng ta hẹn cẩn thận."
 
 	Nàng cầm lấy nội tuyến điện thoại, "Xin hỏi tên của ngài là "
 
 	"Ngươi liền nói là cửa hàng thú cưng."
 
 	Nàng duỗi ra cánh tay chỉ về ghế sa lon bên cạnh, "Xin chờ một chút. Ta đến giúp ngài hỏi một chút. . . Bất quá ngài đến xem trọng ngài miêu, nếu như nó trảo hỏng rồi đồ vật có thể muốn chiếu giới bồi thường, nếu như tổn thương người ngài cũng phải phụ trách. . ."
 
 	Nàng còn đang lải nhải, Trương Tử An biểu thị ngươi không cần phải nói, ta biết rồi, nói thêm gì nữa này miêu thật muốn hại người.
 
 	Hắn đúng là cũng không trách nàng, dù sao cũng là chức trách của nàng vị trí, nếu như thật sự có sủng vật đi vào tổn thương người, bát ăn cơm của nàng liền muốn đập phá. Đại gia đi ra hỗn cũng không dễ dàng.
 
 	Liền ngay cả này sô pha đều là da thật nha! Tới ngồi lên đều không nghĩ tới đến.
 
 	Trương Tử An cái kia ghế nằm cùng này so ra hẳn là trực tiếp bổ làm củi hỏa thiêu. . .
 
 	Nhân viên tiếp tân nhỏ giọng đánh nội tuyến điện thoại, thỉnh thoảng hướng về Trương Tử An phương hướng liếc mắt nhìn, đương nhiên chủ yếu là ở nhìn chằm chằm Phỉ Na, bởi vì Phỉ Na cũng thoan trên sô pha, còn đường hoàng một mình chiếm cứ to lớn nhất song người sô pha.
 
 	Sô pha là màu nâu đậm, màu vàng óng Phỉ Na nằm ở phía trên đặc biệt bắt mắt.
 
 	Hai cái mới vừa vào cửa thời thượng nữ tính lập tức mang theo bao tiểu chạy tới.
 
 	"Oa! Thật là đẹp mèo nha!"
 
 	"Nó trừng ta rồi! Ánh mắt thật bá đạo!"
 
 	"So với viện trưởng con kia miêu đẹp đẽ có thêm a!"
 
 	Trong đó một vị quay đầu nhìn một chút Trương Tử An, "Xin hỏi đây là ngươi miêu à có thể sờ sờ không "
 
 	Trương Tử An mau mau nói: "Tốt nhất đừng! Nó tính khí xú, bình thường không khiến người ta mò!"
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc. . . Đúng rồi, ngươi này miêu từ đâu mua a cái gì chủng loại a còn có không ta lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy miêu! Thật muốn mua một con!"
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, "Cái này mà. . . Xin lỗi, loại này miêu rất hiếm thấy, ngươi sợ là không mua được. . ."
 
 	Hắn chính nói trước, liền nghe có người vội vã mà đi tới.
 
 	"Trương điếm trưởng, có chút việc làm lỡ, xin lỗi để ngươi đợi lâu.
 
 	" Tiêu Nhan vừa đi vừa duỗi tay về phía hắn.
 
 	Trương Tử An lập tức đứng lên đến, cùng nàng nắm tay.
 
 	"Không có không có, ta mới vừa ngồi xuống ngươi liền đến."
 
 	Cái kia hai cái thời thượng nữ hài tựa hồ nhận thức Tiêu Nhan, hơn nữa còn rất quen, trùng nàng phất tay chào hỏi, "Hello! Tiêu tỷ! Chúng ta lại tới rồi!"
 
 	Tiêu Nhan cười gật đầu, "Tiểu Điền ngươi ngày hôm nay khí sắc không tệ, A Vân cũng là, làm sao gần nhất mặt mày hồng hào, có phải là giao cho bạn trai "
 
 	Tiểu Điền lập tức trêu ghẹo nói: "Không sai! Nàng chính là giao cho bạn trai, nếu không bị 'Thoải mái" đến xinh đẹp như vậy, còn vô cùng thần bí địa bảo mật sợ người khác biết! Kỳ thực chúng ta lập tức liền nhìn ra rồi, đúng không, Tiêu tỷ "
 
 	Tiêu Nhan: "Ha ha, tốt lắm a, xem lần này có thể kiên trì bao nhiêu ngày đi."
 
 	A Vân giả bộ tức giận địa đuổi đánh Tiểu Điền một trận, sau đó nói với Tiêu Nhan: "Lần này ta có lòng tin, ít nhất phải giao du ba tháng trở lên!"
 
 	Tiểu Điền xoa vai bị A Vân ninh vị trí, nhìn một chút bị gạt sang một bên Trương Tử An, hỏi: "Tiêu tỷ, vị này chính là ta nghe ngươi gọi hắn điếm trưởng, là cái nào mới mở nghiệp tiệm thẩm mỹ "
 
 	Tiêu Nhan áy náy địa đối với Trương Tử An cười cợt, ý tứ là xin lỗi, đến thăm chào hỏi khách khứa lạnh nhạt ngươi, "Để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng điếm trưởng, hai vị này đều là bằng hữu của ta kiêm khách quen, Tiểu Điền cùng A Vân."
 
 	"Há, mở cửa hàng thú cưng a" các nàng đầu tiên là hơi kinh ngạc,  lập tức lại thoải mái, "Không trách có như thế một con đẹp đẽ miêu đây. Trương điếm trưởng, ngươi có phải là đem thứ tốt đều lưu cho mình nha "
 
 	Trương Tử An ở cửa hàng thú cưng bên trong đó là quát tháo phong vân, một khi rời đi sân nhà đi tới chưa từng tới bao giờ thẩm mỹ viện, lập tức liền có chút ứng phó không được những này thời thượng nữ tính, trở nên rất câu nệ. . . Then chốt là các nàng cũng quá dơ được rồi!
 
 	"Khặc! Chính là một nhà rất nhỏ cửa hàng thú cưng." Hắn hơi ngượng ngùng mà nói rằng.
 
 	Tiêu Nhan giúp hắn giải vây, "Các ngươi đừng xem tiệm của hắn hiện nay kích thước không lớn, nhưng tiền đồ không thể đo lường yêu!"
 
 	"Quá khen. . ." Hắn càng thật không tiện.
 
 	Tiêu Nhan kế tục nói với các nàng, "Hai người các ngươi đều là bản điếm người quen cũ, còn nhớ ta này điếm trước đây là hình dáng gì "
 
 	"Làm sao sẽ không nhớ rõ a. . . Cái kia tiểu phá điếm, mùa hè còn không nỡ mở máy điều hòa không khí, làm một lần tóc trên người bị muỗi cắn ba cái bao. . . Ta nhớ tới Tiêu tỷ ngươi khi đó vẫn là tự mình động thủ cho khách mời làm tóc đây. . ." Tiểu Điền nói, tiếp theo lại thở dài, "Tiêu tỷ ngươi thiết kế kiểu tóc, bắt được hiện tại đều không lỗi thời. Này loáng một cái cũng bao nhiêu năm, hồi đó ta trả lại cao trung đây. Thật hoài niệm nha. . ."
 
 	Tiêu Nhan hơi gật đầu, "Này là được rồi. Xem một cửa tiệm có hay không tiền đồ, không phải muốn xem nó hiện nay lớn bao nhiêu quy mô, mà là xem nó có hay không dẫn trước với đồng hành đồ vật."
 
 	Nàng nửa đùa nửa thật nói: "Trương điếm trưởng cửa hàng thú cưng chính là như vậy, đừng xem hiện tại là gia tiểu điếm, nhưng ta cảm giác nơi đó có chút không giống đồ vật —— ta ánh mắt rất chuẩn. Có thể mười năm sau đó chúng ta tán gẫu thời điểm, còn có thể nói năm đó Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng làm sao như thế nào đây. . ."
 
 	"Không cần nói rồi!" A Vân bụm mặt kêu lên, "Mười năm sau khi ta chính là hoàng kiểm bà rồi!"
 
 	"Ngươi cho rằng hiện tại không phải" Tiểu Điền cười xấu xa nói, "Ngươi hiện tại đã hoàng kiểm bà dự bị rồi!"Chương 110: Mị Ảnh thẩm mỹ viện
 
 	Trương Tử An vốn đang lo lắng làm đến quá muộn thẩm mỹ viện khả năng đóng cửa, không nghĩ tới chính là một ngày bên trong chuyện làm ăn tối nóng nảy thời điểm, không ngừng có nữ khách túm năm tụm ba địa ra ra vào vào.
 
 	Thật nhiều mỹ nữ nha!
 
 	Có phải là Tân Hải Thị mỹ nữ toàn tập bên trong tới đây
 
 	Không chỉ có tướng mạo đẹp đẽ, dung trang tinh xảo, quần áo trang phục cũng không thể xoi mói, những kia xem ra cao to trên nhãn hiệu Trương Tử An hầu như không nhận ra người nào hết! Đến cho các nàng xách bao liền càng không cần phải nói, được kêu là một cái kiêu căng xa hoa.
 
 	Triệu Kỳ đã là Trương Tử An nhận thức nữ nhân trẻ tuổi bên trong tối thời thượng, nhưng cùng những nữ nhân này so sánh liền thành thôn cô.
 
 	Thẩm mỹ viện ở ngoài một kiểu hào xe, cuối cùng cũng là Audi, hầu như không nhìn thấy 200 ngàn lấy xuống xe.
 
 	Nếu như là những nơi khác, hào bên cạnh xe theo : đè thông lệ đều là sẽ trạm cái bá đạo tổng giám đốc hoặc là con nhà giàu loại hình, thế nhưng thẩm mỹ viện. . . E sợ không có cái nào bá đạo tổng giám đốc hoặc là con nhà giàu có kiên trì chờ một người phụ nữ làm mỹ dung —— không một hai giờ căn bản không ra được, bởi vậy trên căn bản những nữ nhân này tất cả đều là mình lái xe đến hoặc là sượt bạn thân xe đến.
 
 	Trương Tử An đứng ở thẩm mỹ viện cửa, áp lực sơn đại!
 
 	Hắn