Chương 852: Người người gọi đánh 

	Lưu Văn Anh cùng Triệu thợ hàn đều ở tại khu đông thành, cách cửa hàng thú cưng không tính quá xa, hơn nữa hiện tại có xe, đi một chuyến không uổng cái gì công phu.

	"Sư tôn, bên kia khách mời làm sao bây giờ?" Lý Khôn xin chỉ thị.

	"Cùng khách hàng cố gắng nói một chút, để khách hàng đợi thêm một ngày, nếu như Triệu thợ hàn không muốn, ngày mai chúng ta theo giá ưu đãi cách cho khách hàng giao hàng tới cửa." Trương Tử An nói rằng.

	"Được." Lý Khôn gật đầu đáp ứng, xoay người trở lại sát vách.

	Trương Tử An hướng Lỗ Di Vân bọn họ giao cho vài câu, liền dẫn hũ tro cốt lên xe, trước tiên đi Lưu Văn Anh ở tiểu khu , còn Triệu thợ hàn... Mang theo hũ tro cốt tới cửa không tốt lắm.

	Lái xe trước, hắn trước tiên cho Triệu Kỳ phát ra điều Weibo, nói rõ chính mình muốn đi cho Lưu Văn Anh đưa mèo tro cốt, hỏi Lưu Văn Anh gần nhất tình hình làm sao.

	Cứ việc là giờ làm việc, Triệu Kỳ vẫn là rất mau trở lại tin, nói trải qua mấy ngày tĩnh dưỡng mà không có phát bệnh dấu hiệu, Lưu Văn Anh trạng thái tinh thần có chuyển biến tốt, nhưng vì lý do an toàn, vẫn là trước tiên đem tiểu Nguyệt Nguyệt đưa đến mỗ mỗ nhà ở mấy ngày. Mặt khác, chuyện này đối với Lưu Văn Anh thân thích đều tận lực bảo mật, dù sao bị có sắc ánh mắt đối xử là làm người rất đau đớn, rất nhiều người vừa nhắc tới bệnh truyền nhiễm, đặc biệt là cao tỉ lệ tử vong bệnh truyền nhiễm liền nghe tên đã sợ mất mật.

	Càng nhiều tình huống Triệu Kỳ cũng không quá giải, nàng mấy ngày nay đều ở đi làm, ban đêm cũng không tốt lắm đi trong nhà người khác bái phỏng, có thể từ internet hỏi han ân cần. Có điều nàng rất khẳng định Lưu Văn Anh mấy ngày nay đều ở nhà, không ra ngoài, chỉ cần quá khứ liền có thể tìm tới.

	Chiếm được tin tức này, Trương Tử An liền yên tâm, hắn lo lắng nhất quá khứ một chuyến nhưng vồ hụt.

	Khởi động động cơ, hắn lái xe hướng Lưu Văn Anh cùng Triệu Kỳ vị trí tiểu khu chạy tới.

	Quá đi làm đỉnh cao kỳ, người đi trên đường xe cộ cũng không nhiều, cũng không kẹt xe, hắn rất nhanh đi tới cửa tiểu khu.

	Đây là một toà không cũ không mới tiểu khu, dựng thành khoảng chừng hơn mười năm, trong tiểu khu tựa hồ không có lòng đất bãi đậu xe, xe cộ tất cả đều đứng ở dưới lầu, trị an quản lý cũng không giống mới tiểu khu như vậy quy phạm mà nghiêm ngặt.

	Trương Tử An chưa từng tới nơi này, trì hoãn tốc độ xe, một bên né tránh người đi đường, một bên dựa theo lâu thể tiêu ký đánh số tìm kiếm Lưu Văn Anh cái kia đống nơi ở lâu.

	Sự chú ý của hắn phần lớn tập trung ở nhà lầu bản thân, cùng một vị người đi đường gặp thoáng qua, mãi đến tận thông qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, hắn mới phát hiện vừa đi qua bóng lưng kia rất giống là Lưu Văn Anh.

	Trương Tử An mau mau phanh xe, quay cửa kính xe xuống quay đầu lại hô: "Là Văn Anh tỷ à?"

	Cái kia người nghỉ chân quay đầu lại, có thể không phải là Lưu Văn Anh à?

	"Yêu,

	Là tiểu trương a, ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Lưu Văn Anh tinh thần tựa hồ có hơi hoảng hốt, ánh mắt ở trên mặt hắn dừng lại mấy giây mới nhận ra hắn, miễn cưỡng cười cợt.

	Mấy ngày không thấy, Lưu Văn Anh vẻ mặt phi thường tiều tụy, sợi tóc ngổn ngang, như là lão vài tuổi như thế.

	Trương Tử An vốn tưởng rằng nàng là ra ngoài mua thức ăn, nhưng lập tức chú ý tới nàng không giống như là đi mua thức ăn, bởi vì ai mua thức ăn cũng không đề cập tới một cái kim loại cầu bổng.

	"Văn Anh tỷ, ngươi đây là muốn đi... Đánh bóng chày?" Hắn chần chờ hỏi.

	"Đánh bóng chày?" Nàng nghe vậy cũng là mờ mịt ngẩn ra, theo tầm mắt của hắn nhìn thấy trong tay mình cầu bổng, "Không phải, ta làm sao đánh cái gì bóng chày, cây này cây gậy là ta lão công bình thường đặt ở xe bên trong dùng phòng thân, hắn nói ra môn ở bên ngoài ai cũng khó mà nói gặp phải chuyện gì, mang căn cây gậy đặt ở xe bên trong vừa có thể phòng thân cũng sẽ không bị cảnh sát xem là nguy hiểm vật phẩm."

	Trương Tử An nhận ra được nàng tinh thần quả thật có chút hoảng hốt, ánh mắt tiêu điểm lơ lửng không cố định, trả lời vấn đề thì hỏi một đằng trả lời một nẻo, không khỏi mà thế nàng cảm thấy lo lắng.

	"Văn Anh tỷ, ngài trong nhà có những người khác ở không? Ta đưa ngài về nhà đi." Hắn nói rằng.

	"Không, ta còn có việc." Nàng kiên định địa lắc đầu, ánh mắt liếc về phía chu vi, nắm chặt trong tay cầu bổng, "Ta phải tìm được trảo thương Mao Mao con kia mèo hoang, đánh chết nó! Xem nó còn làm gì gieo vạ người khác!"

	Trương Tử An từ khi biết Lưu Văn Anh ngày thứ nhất lên, liền biết nàng là cái bình dị gần gũi, giúp mọi người làm điều tốt thân thiết trung niên nhân, nhưng nàng nói ra những câu nói này thời điểm, trong mi mục tràn ngập một chút hiếm thấy lệ khí, bởi cắn chặt hàm răng mà lệnh hai gò má có vẻ thon gầy mà ác liệt, trong ánh mắt càng là phun ra căm hận đốm lửa.

	Cứ việc hắn nhìn thấy cầu bổng đầu tiên nhìn liền mơ hồ đoán được, nhưng từ trong miệng nàng chính tai tìm được chứng minh, vẫn là làm hắn cảm thấy khiếp sợ sâu sắc. Hiển nhiên, Xiêm La cái chết cho nàng quá lớn đả kích, chính mình suýt nữa cảm hoá bệnh chó dại mà cửa nát nhà tan sự thực lại làm nàng quá mức sợ hãi, cuối cùng dời nộ với con kia trảo thương Xiêm La mèo hoang.

	Trương Tử An không biết khuyên như thế nào úy nàng, chính là khó thời điểm, liền nghe phía sau có người nói: "Văn Anh tỷ, người kia là ai a? Ngươi biết?"

	Ngữ khí có chút trùng, không quá khách khí.

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, là một vị thân cao gần như 1 mễ 9, thể trọng gần như 190 tráng hán, tuổi tác cùng mình xấp xỉ, khí trời còn gắng mát cũng đã rất sớm mặc vào áo tay ngắn lót đáy sam, một cái màu xanh lam cao bồi quần áo trong tùy ý khoát lên bả vai, bó sát người lót đáy sam hoàn mỹ phác hoạ ra hắn bụng nhô ra đường cong.

	Hắn chính lấy ánh mắt hoài nghi đánh giá khuôn mặt mới Trương Tử An.

	Lưu Văn Anh liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là bằng hữu ta, lại đây thăm viếng ta. A huy các ngươi bên kia thế nào rồi?"

	A huy vẫn như cũ đối Trương Tử An bảo lưu cảnh giác, đáp: "Chúng ta bên kia đều đi tìm, không có phát hiện điên mèo tung tích."

	"Há, vậy các ngươi về nhà a, cũng mau ăn cơm." Lưu Văn Anh nói rằng.

	Tuy rằng cái này gọi a huy tựa hồ không thích chính mình, nhưng Trương Tử An vẫn là nói xen vào hỏi nói: "Các ngươi đang tìm điên mèo?"

	"Hừm, làm gì? Ngươi có ý kiến?" A huy trong giọng nói tràn ngập mùi thuốc súng. Hắn ỷ vào thân cao thể tráng, làm người phóng khoáng giảng nghĩa khí, ở phụ cận có chút danh tiếng.

	"Không, ta chỉ là hỏi một chút." Trương Tử An là đưa tro cốt đến, không muốn gây chuyện, cười bồi đạo, "Bởi vì ta thật tò mò, các ngươi đang tìm cái gì điên mèo?"

	A huy lườm hắn một cái, "Ngươi nếu là Văn Anh tỷ bằng hữu, lẽ nào chưa từng nghe tới nàng trước ra sự? Một con cảm hoá bệnh chó dại điên mèo trảo tổn thương nàng nhà mèo, nàng nhà mèo cũng cảm hoá bệnh chó dại chết rồi."

	"Ta biết, nhưng..." Trương Tử An còn chưa nói hết, liền bị cắt đứt.

	A huy như là căm phẫn sục sôi địa nói rằng: "Một con cảm hoá bệnh chó dại điên mèo, ở cái này trong tiểu khu khắp nơi loạn nhảy, tóm ai nạo ai, này vẫn được? Này trong tiểu khu bình thường có không ít lão nhân lưu loan, cũng có rất nhiều gia trưởng mang theo còn nhỏ hài tử chơi đùa, con kia điên mèo trước có thể bắt thương sủng vật mèo, ngày mai sẽ có thể bắt thương lão nhân cùng hài tử! Đại nhân bị tóm thương cũng coi như, quá mức đánh vắcxin phòng bệnh, lão nhân cùng hài tử thân thể ban đầu liền yếu, lẽ nào để bọn họ cũng đánh vắcxin phòng bệnh?"

	Lưu Văn Anh than thở.

	Bởi có chuyện ngày đó tiểu Tuyết vừa lúc ở trong cửa hàng trực tiếp, mà tiểu Tuyết bảy thành phấn tia đều là Tân Hải thị người địa phương, có câu nói, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, chuyện này rất nhanh ngay ở Lưu Văn Anh trong tiểu khu truyền ra, muốn giấu cũng không che giấu nổi, mọi người đều biết có một con cảm hoá bệnh chó dại mèo hoang ở phụ cận hoạt động, thoáng chốc trở nên người người tự nguy.

	Cũng không ai biết này chỉ mèo hoang chưa chết.

	Cũng không ai biết nó trước khi chết có hay không đem bệnh chó dại truyền nhiễm cho hắn mèo hoang.

	Có chút lão nhân phải nói là rất nhiều lão nhân, bản thân tư tưởng thì có chút ngu muội, bởi vì lo lắng phóng xạ mà mạnh mẽ để tiểu khu dỡ bỏ điện tín cơ trạm sự tình thường xuyên phát sinh cũng thấy chư truyền thông đưa tin, cuối cùng dẫn đến trong tiểu khu điện thoại di động tất cả đều không tín hiệu.

	Không nhìn thấy mò không được phóng xạ còn như vậy, nghe được trong tiểu khu có cảm hoá bệnh chó dại điên mèo, bọn họ sao ngồi yên không để ý đến?

	Mấy ông già trong lúc đó cũng có chính mình phương thức liên lạc, trải qua đơn giản thương lượng, bọn họ lấy cực cao hiệu suất hành động lên.

	Bọn họ đầu tiên cho thành thị đánh chó đội gọi điện thoại, nhưng đối với phương biểu thị bọn họ chỉ để ý đánh chó, không quản đánh mèo.

	Liền, do trong tiểu khu mấy vị từ trước đến giờ không dễ trêu lão nhân đầu mối, tổ chức trong tiểu khu một ít khá là nhàn người trẻ tuổi ở phụ cận tìm kiếm mèo hoang, tìm tới liền đánh chết tuyệt đối không nên coi thường những lão nhân này hoạt động năng lượng, bọn họ có tiền có thời gian, hơn nữa cũng không ai dám chọc giận bọn họ, tinh thông "Dính y mười tám hạ" nội công tâm pháp, một khi chăm chú lên là rất đáng sợ.

	Nghe đến đó, Trương Tử An không nhịn được hỏi nói: "Các ngươi biết rõ con nào mèo hoang cảm hoá bệnh chó dại sao? Lại nói cũng không phải là hết thảy cảm hoá bệnh chó dại mèo đều sẽ biểu hiện ra công kích khuynh hướng..."

	"Không biết, cũng không cần biết rõ!" A huy ngả ngớn địa nói rằng, "Thấy một con đánh chết một con là được. Ngươi có ý kiến? Vạn nhất điên mèo trảo tổn thương trong tiểu khu lão nhân cùng hài tử, ngươi phụ trách không?"

	Trương Tử An: "..." Hắn thật không chịu nổi trách nhiệm này, ai cũng không chịu nổi.

	Vì một con không nhất định còn sống sót mèo ốm, bọn họ đơn giản thô bạo địa quyết định đem tiểu khu phụ cận hết thảy mèo hoang toàn đánh chết.

	Thà giết lầm một ngàn, không thể để lộ quá một con.

	Đối với những này người, phổ cập khoa học là không có tác dụng, bọn họ không tin chân tướng cũng không thèm để ý chân tướng, chỉ muốn dùng đơn giản nhất biện pháp để giải quyết vấn đề, pháp luật đối với bọn họ cũng vô dụng.

	Trong tiểu khu phần lớn người đều là thiện lương người tốt, trong lòng đều cảm thấy việc này không thích hợp, nhưng bọn họ lựa chọn trầm mặc, để bọn họ ra mặt làm trái lại là không thể. Sinh hoạt đã rất mệt, ai cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

	Huống chi,  rất nhiều người căn bản không thích sủng vật, bất kể là mèo vẫn là chó, ở trong mắt bọn họ cùng giun dế không khác, đánh chết liền đánh chết.

	"Tuyệt đối đừng đem nhà ai sủng vật mèo đánh chết..." Lưu Văn Anh thở dài nói rằng: "Trong nhà dưỡng mèo có lúc bướng bỉnh, thường thường lén lút từ trong nhà chạy ra ngoài, chớ đem nhân gia dưỡng mèo xem là mèo hoang..."

	"Văn Anh tỷ! Việc này ngài cũng đừng mù bận tâm! Cố gắng tĩnh dưỡng thân thể! Ngài cũng đừng cả ngày mang theo cây gậy ở bên ngoài loanh quanh, theo ta thấy, ngài coi như là nhìn thấy mèo hoang cũng không nỡ ra tay, hay là chờ chúng ta ra tay đi!" A huy vỗ bụng nói rằng.

	Lưu Văn Anh cụt hứng cúi đầu, vi phạm nàng bản tính mà cường giả ra đến tàn nhẫn nhất thời tiêu tan.

	"Được rồi, vậy ta về nhà, các ngươi nhiều khổ cực một hồi."

	Nàng vẻ mặt hốt hoảng tâm loạn như ma, đang muốn hướng về nhà đi, đột nhiên nhớ tới Trương Tử An còn ở bên cạnh, nàng còn chưa kịp hỏi Trương Tử An ý đồ đến.

	"Đúng rồi, tiểu trương, ngươi xem ta đều bị hồ đồ rồi, ngươi ngày hôm nay lại đây là..."

	Trương Tử An từ xe bên trong lấy ra hũ tro cốt, "Đây là ngài mèo nhà tro cốt, ta cho ngài đưa tới."Chương 852: Người người gọi đánh 

	Lưu Văn Anh cùng Triệu thợ hàn đều ở tại khu đông thành, cách cửa hàng thú cưng không tính quá xa, hơn nữa hiện tại có xe, đi một chuyến không uổng cái gì công phu.

	"Sư tôn, bên kia khách mời làm sao bây giờ?" Lý Khôn xin chỉ thị.

	"Cùng khách hàng cố gắng nói một chút, để khách hàng đợi thêm một ngày, nếu như Triệu thợ hàn không muốn, ngày mai chúng ta theo giá ưu đãi cách cho khách hàng giao hàng tới cửa." Trương Tử An nói rằng.

	"Được." Lý Khôn gật đầu đáp ứng, xoay người trở lại sát vách.

	Trương Tử An hướng Lỗ Di Vân bọn họ giao cho vài câu, liền dẫn hũ tro cốt lên xe, trước tiên đi Lưu Văn Anh ở tiểu khu , còn Triệu thợ hàn... Mang theo hũ tro cốt tới cửa không tốt lắm.

	Lái xe trước, hắn trước tiên cho Triệu Kỳ phát ra điều Weibo, nói rõ chính mình muốn đi cho Lưu Văn Anh đưa mèo tro cốt, hỏi Lưu V