Chương 566: Sinh mệnh đổi tuổi thọ

	Trương Tử An rõ ràng, vì sao Linh Nguyên Chân Y đều là nói "Snoopy rất đáng thương", kỳ thực nàng chỉ chính là các nơi trên thế giới trong phòng thí nghiệm những kia vì nhân loại y dược sự nghiệp mà chết đi  chó beagle.

	Nàng vị trí trong phòng thí nghiệm, đều sẽ có một cái Snoopy, trước một cái chết đi, mới tới một cái  chó beagle cũng sẽ kế thừa danh tự này , tương tự cũng kế thừa tương tự vận mệnh.

	Trương Tử An trước đây nghe nói qua  chó beagle bị các nơi trên thế giới phòng thí nghiệm cùng y dược nhà xưởng rộng khắp sử dụng, nhưng dù sao không biết tường tình, không có đặc biệt lớn cảm xúc, lúc này kinh Linh Nguyên Chân Y nói chuyện, hắn cũng đồng tình lên  chó beagle đến. Lại như hắn cùng tiền Weibo status nói như vậy, loại này khuyển quá người thân, vì tranh thủ chủ nhân quan tâm thậm chí tình nguyện chịu đòn cũng phải kêu to , tương tự là nhân vì chúng nó quá người thân, cho dù ở thí nghiệm bên trong chịu đựng thống khổ dằn vặt, cũng đối chủ nhân cuồng dại không thay đổi.

	"Thật đáng thương Snoopy. . ." Tiểu Tuyết cùng Vi Vi càng là trong lòng có sự cảm thông, hoàn toàn có thể lý giải Linh Nguyên Chân Y tâm tình.

	Trực tiếp võng hữu môn đình chỉ nói giỡn, cũng vì những thí nghiệm này trong phòng  chó beagle mà thổn thức không ngớt.

	Có chút võng hữu nuôi  chó beagle, nói là đêm nay nên vì trong nhà  chó beagle thêm món ăn, coi như làm là khao thiên thiên vạn vạn chết ở trong phòng thí nghiệm  chó beagle.

	Chuyên tâm với vẽ tranh Lỗ Di Vân mờ mịt ngẩng đầu lên, nàng nghe được tiểu Tuyết cùng Vi Vi đang hút mũi, nhưng không rõ ràng các nàng vì sao như vậy.

	Linh Nguyên Chân Y lấy điện thoại di động ra, nhảy ra đồ khố, để ở đây mọi người xem nàng trước đây đập bức ảnh.

	Trong phòng thí nghiệm nàng cùng hiện tại một thân đồ thể thao cột nàng tuyệt nhiên không giống.

	Trong hình Linh Nguyên Chân Y ăn mặc tương tự với giải phẫu như thế màu xanh lam chế phục, trong lồng ngực ôm một cái đáng yêu  chó beagle, quay về màn ảnh tự đập. Quả nhiên như nàng nói, này điều  chó beagle cùng Trương Tử An trong cửa hàng cái kia phi thường giống nhau.

	Snoopy con mắt trợn lên viên viên, trong ánh mắt không có bi thương cùng thống khổ, chỉ có cùng chủ nhân cùng nhau vui sướng.

	Khác một tấm hình, là Linh Nguyên Chân Y ở trường học phía sau núi đập, bức ảnh chủ thể là nàng trường học cũ y học viện vì là trong phòng thí nghiệm chết đi động vật thành lập úy linh bi, nghiêm túc mà trang nghiêm. Bia đá chính diện có khắc một ít nhật văn, Trương Tử An có thể nhận ra trong đó mấy cái chữ Hán. Trước tấm bia đá mặt đồng cỏ trên, bày mọi người đưa tới hoa tươi cùng tế phẩm, còn có số lượng không ít học sinh cùng lớn tuổi giả thân mang chính trang, hướng bia đá song chưởng hợp thành chữ thập, khuôn mặt nghiêm túc nhắm mắt cầu xin.

	Linh Nguyên Chân Y trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Đến từ nước Mỹ vệ sinh cùng công cộng phục vụ bộ số liệu biểu hiện, động vật thí nghiệm đã đem nhân loại mong muốn tuổi thọ tăng lên 23. 5 tuổi, con số này nhưng đang không ngừng tăng trưởng. Hàng năm ngày 24 tháng 4, là 'Thế giới thí nghiệm động vật nhật' . Ở ngày đó, chúng ta phòng thí nghiệm giáo sư cùng học sinh đều sẽ tập thể đi tới úy linh bi trước bái tế, cảm tạ những này vì là kéo dài nhân loại sinh mệnh mà hiến thân những động vật, trong đó cũng bao quát Snoopy."

	Ánh mắt của nàng trở nên mê ly, như là ở nhìn kỹ rất xa xôi đồ vật, " "Mỗi lần ta sinh bệnh cần phải uống thuốc thì, đều sẽ mang trong lòng cảm ơn, nho nhỏ thuốc viên đều là lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều Snoopy dùng tính mạng đổi lấy. Tân học kỳ, ta sẽ ở Tân Hải đại học đến trường, đợi được xuân về hoa nở tháng 4 hạ tuần, ta phải về một chuyến Phù Tang, đi thăm viếng Snoopy."

	"Ta cũng tốt muốn đi xem. . ." Tiểu Tuyết hâm mộ nói rằng.

	Linh Nguyên Chân Y trịnh trọng hướng Trương Tử An lấy 90 độ cúc cung, cúi đầu xin nhờ nói: "Mời tướng : mời đem này điều  chó beagle bán cho ta, ta nhất định sẽ chăm sóc thật tốt nó, ta còn muốn dẫn nó đi úy linh bi trước, hướng nó giới thiệu một chút Snoopy."

	Trương Tử An lớn như vậy,

	Vẫn đúng là không bị cô gái như thế trịnh trọng hành lễ, da mặt dày như hắn cũng có chút không biết làm gì.

	Hắn trong cửa hàng liền này một cái  chó beagle, là bán cho nàng vẫn là cho tiểu tiền tiền giữ lại đây?

	Đây căn bản không cần cân nhắc.

	"Được rồi, nó là ngươi." Hắn nói rằng.

	Hắn không cần nhiều căn dặn cái gì, dù sao nàng đã từng ở trong phòng thí nghiệm chăm sóc  chó beagle rất lâu, khả năng so với hắn còn có kinh nghiệm.

	"Cảm tạ! Thật sự rất cảm tạ!"

	Nàng nhiều lần nói cám ơn, nếu như không rõ nội tình người nhìn thấy, khả năng cho rằng là Trương Tử An đem chó đưa cho nàng mà không phải bán cho nàng, tạ đến Trương Tử An đều thật không tiện.

	Hắn mở ra biểu diễn quỹ, lấy ra  chó beagle giao cho Linh Nguyên Chân Y trong tay, sau đó cùng Lỗ Di Vân bắt chuyện một tiếng, làm cho nàng đóng dấu một phần sủng vật bán ra thỏa thuận đi ra.

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi cũng đến gần, xoa bóp nó móng vuốt, vò vò nó vành tai lớn.  chó beagle người thân thuộc tính với lúc này triển lộ hoàn toàn, nó luân phiên địa nhìn xung quanh bên người ba cái muội tử, như là đang suy nghĩ đến cùng cái nào là chính mình tân chủ nhân.

	Trương Tử An dậy lên nỗi buồn, hắn cũng rất muốn hưởng thụ bị muội tử chen chúc đùa bỡn cảm giác.

	"Cho nó làm cái tên là gì đây?" Tiểu Tuyết nhẹ nhàng ấn ấn  chó beagle mũi, hỏi.

	"Ta nghĩ gọi nó Snoopy." Linh Nguyên Chân Y cười nói.

	Câu trả lời này cũng không ra ngoài những người khác dự liệu.

	Tự nhận là cùng mèo cách biệt Vi Vi nghe xong Linh Nguyên Chân Y giảng cố sự, lại nhìn thấy  chó beagle khả ái như thế, vốn là đối chó không thích nàng cũng động tâm.

	"Điếm trưởng tiên sinh, còn có  chó beagle à? Ta cũng muốn mua một cái!" Nàng hâm mộ nhìn Linh Nguyên Chân Y trong lồng ngực Snoopy, hướng Trương Tử An thỉnh cầu nói.

	Trương Tử An kết luận ngày hôm nay đúng là  chó beagle nhật, chỉ cho bị một cái  chó beagle làm hắn sai rồi hai cái ức!

	Có điều căn cứ phụ trách thái độ, hắn vẫn là xác nhận nói: "Trước ngươi dưỡng quá chó à?"

	"Không. . ." Vi Vi như thực chất lấy đáp.

	"Vậy ta xem ngươi vẫn là quên đi." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Hắn nhìn ra cái này muội tử rất Văn Tĩnh, như là đại gia khuê tú loại hình, phỏng chừng không phải rất yêu thích tổng đi ra ngoài chạy, cũng không phải người vận động nhiều, mà  chó beagle cần đại lượng vận động, bằng không liền sẽ trở thành nhà buôn ác ma.

	Vi Vi thở dài, nàng vừa nãy là nhất thời kích động mới nói như vậy, nàng nghe xong tiền Weibo status, cũng biết mình e sợ ứng phó không được  chó beagle. Nếu như khả năng, nàng càng muốn dưỡng mèo.

	Tiểu Tuyết đoán ra tâm tư của nàng, lôi kéo nàng tay, làm cho nàng trước tiên đừng nản chí, sau đó hướng Trương Tử An hỏi: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi hiểu được rất nhiều, có biết hay không đối mèo dị ứng có thể trị hết không? Có hay không cái gì phương thuốc dân gian loại hình?"

	Trương Tử An mặt đen lại, "Ngươi nghĩ ta là tổ truyền lão trung y sao?"

	Tiểu Tuyết le lưỡi một cái, tiếc nuối đối Vi Vi nói rằng: "Vi Vi tỷ, nếu không chúng ta một lúc lúc trở về mua cái mèo công tử chứ?"

	"Ô ~ ta đã có rất nhiều mèo công tử!" Vi Vi cúi đầu ủ rũ địa nói.

	Trương Tử An hắng giọng một cái, "Có điều mà, đối mèo dị ứng cũng chưa chắc không thể dưỡng mèo."

	"Ồ? Có thể dưỡng à?"

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi hầu như là trăm miệng một lời hỏi.

	Vi Vi sợ Trương Tử An hiểu lầm cái gì, vội vàng hỏi: "Là chỉ vân dưỡng mèo à? Ta đối mèo nghiêm trọng dị ứng, liền mò cũng không thể mò nha."

	Trương Tử An cười nói: "Ta biết ngươi đối mèo dị ứng, nhưng không phải hết thảy mèo đều có thể trí mẫn a."

	"Còn có chuyện như vậy? Còn có bất trí mẫn mèo?" Vi Vi khó có thể tin hỏi. Nếu như đây là thật sự, cái kia nàng chẳng phải là bạch bạch chịu đựng lâu như vậy yêu mèo nhưng không cách nào tuốt mèo tháng ngày?

	Trương Tử An khẳng định địa đáp: "Đương nhiên là có, ngoại trừ phổ thông mèo bên ngoài, còn có thấp mẫn tính thậm chí không mẫn tính mèo. Các ngươi biết mèo vì sao lại dẫn đến dị ứng sao? Không phải là bởi vì mèo lông tóc dẫn đến ngươi dị ứng, mà là ngươi đối mèo nướt bọt, nước tiểu cùng da tiết bên trong một loại protein dị ứng. Mèo rất yêu thích liếm mao, liếm chính mình mao hoặc là thế hắn mèo liếm mao, ở liếm mao trong quá trình, trong nước bọt trí mẫn protein liền dính vào lông tóc trên, ngươi lại đi mò, dĩ nhiên là gặp qua mẫn. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn lướt qua Tuyết sư tử.

	Gần đây mê muội với thịt bò sống Tuyết sư tử kinh cho rằng chính mình đã lâu không có thử nghiệm liếm Fina mao, lập tức miêu miêu kêu hướng Fina đuôi duỗi ra đầu lưỡi, mà Fina cuối đuôi cảm nhận được nó trong miệng thở ra nhiệt khí, nhạy bén địa đem đuôi vứt qua một bên , khiến cho nó liếm cái không. . .

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi như hiểu mà không hiểu gật đầu.

	"Cái kia thấp mẫn mèo cùng không mẫn mèo lại là xảy ra chuyện gì?" Vi Vi không muốn nghe những lý luận này tính đồ vật, nàng quan tâm nhất chính là mình có thể dưỡng ra sao mèo.

	Trương Tử An đáp: "Thấp mẫn tính mèo, chính là những này mèo gây nên dị ứng bệnh trạng tương đối nhẹ vi, không nghiêm trọng như vậy. Bởi vì mỗi người thể chất không giống, trên lý thuyết không tồn tại hoàn toàn sẽ không làm ngươi dị ứng mèo, cái gọi là không mẫn mèo, chính là làm ngươi dị ứng xác suất rơi xuống thấp nhất, hầu như không gặp qua mẫn."

	"Cái nào mèo là không mẫn mèo?" Vi Vi sốt sắng mà hỏi tới.

	Trương Tử An trầm ngâm chốc lát, suy tư một lúc, nói rằng: "Theo ta được biết, không mẫn mèo có ba loại, loại thứ nhất khá là đặc thù, là tư Fink tư mèo. Loại này mèo cũng gọi là không mao mèo, bởi vì nó bên ngoài thân hầu như không có lông tóc, đương nhiên cũng sẽ không liếm mao, trong nước bọt trí mẫn protein sẽ không dính vào trên người, ngươi đi mò nó bình thường không gặp qua mẫn, nhưng nếu như nó liếm ngươi, hoặc là ngươi tiếp xúc được nó nước tiểu, vẫn như cũ gặp qua mẫn."

	Vi Vi cùng tiểu Tuyết đều chưa từng thấy tư Fink tư mèo, lấy điện thoại di động tìm tòi một hồi, lập tức cau mày kêu lên: "Này mèo xấu quá! Quả thực cùng sinh vật ngoài hành tinh gần như. . . Coi như ta không dưỡng mèo cũng không muốn dưỡng loại này a! Nửa đêm hội doạ đến! Điếm trưởng tiên sinh, hai loại khác là cái gì mèo?"

	Cái này phản ứng ở Trương Tử An trong dự liệu, phần lớn người rất khó tiếp thu tư Fink tư mèo tướng mạo, tượng ( chiến khuyển ) đoàn kịch chuyên gia trang điểm hứa quân ngọc như vậy thẩm mỹ đặc thù muội tử dù sao cũng là số ít.

	Dưỡng mèo một đại lạc thú chính là tuốt mèo, không có mao mèo. . . Tuốt cái gì?

	"Kỳ thực loại này mèo coi như ngươi muốn, ta trong tiệm này cũng không có." Trương Tử An nhún nhún vai, "Hai loại khác mèo, một loại là a sắt kéo mèo —— tiểu Tuyết, ngươi cùng cái kia lâm bảy không phải nhận thức sao? Hắn con kia mèo chính là a sắt kéo mèo, có người nói loại này mèo cũng sẽ không trí mẫn. Nếu như muốn, bản điếm có thể cung cấp đại mua phục vụ."

	"Lâm bảy?"

	Vi Vi là tiểu Tuyết họ hàng xa, nàng cũng nhận thức lâm bảy, nhưng không biết lâm bảy ở dưỡng mèo.

	Tiểu Tuyết đối với nàng vô cùng thần bí địa lắc đầu, làm cho nàng tốt nhất đừng đánh loại này mèo chủ ý. Cư tiểu Tuyết biết, lâm bảy bởi vì hắn dưỡng a sắt kéo mèo, gần nhất rất được mất ngủ quấy nhiễu. . .

	Vi Vi đoán không được là xảy ra chuyện gì, dự định cùng sau khi rời đi lại tỉ mỉ hỏi tiểu Tuyết.

	"Cái kia, cuối cùng một loại không mẫn tính mèo là cái gì?" Nàng ôm cuối cùng một tia hi vọng hỏi.

	Trương Tử An chỉ về trong cửa hàng một chỗ ngóc ngách, nói rằng: "Chính là Siberia rừng rậm mèo." . . .Chương 566: Sinh mệnh đổi tuổi thọ

	Trương Tử An rõ ràng, vì sao Linh Nguyên Chân Y đều là nói "Snoopy rất đáng thương", kỳ thực nàng chỉ chính là các nơi trên thế giới trong phòng thí nghiệm những kia vì nhân loại y dược sự nghiệp mà chết đi  chó beagle.

	Nàng vị trí trong phòng thí nghiệm, đều sẽ có một cái Snoopy, trước một cái chết đi, mới tới một cái  chó beagle cũng sẽ kế thừa danh tự này , tương tự cũng kế thừa tương tự vận mệnh.

	Trương Tử An trước đây nghe nói qua  chó beagle bị các nơi trên thế giới phòng thí nghiệm cùng y dược nhà xưởng rộng khắp sử dụng, nhưng dù sao không biết tường tình, không có đặc biệt lớn cảm xúc, lúc này kinh Linh Nguyên Chân Y nói chuyện, hắn cũng đồng tình lên  chó beagle đến. Lại như hắn cùng tiền Weibo status nói như vậy, loại này khuyển quá người thân, vì tranh thủ chủ nhân quan tâm thậm chí tình nguyện chịu đòn cũng phải kêu to , tương tự là nhân vì chúng nó quá người thân, cho dù ở thí nghiệm bên trong chịu đựng thống khổ dằn v