Chương 1573: Hướng biển bờ tiến lên 

	Theo Pháp Thôi lời nói, cái kia Nhân loại điểm tụ tập theo đồi núi xây lên, cách bờ biển không xa, chỉ có một đầu giản dị đường cái thông hướng nơi đó, nếu như muốn lái xe đến đó, khẳng định sẽ bị trên đường cản lại.

	Một cái khác theo Pháp Thôi rất bình thường, mà tại Trương Tử An nghe rất kỳ quái chính là, ở tại người ở đó lại còn duy trì nam cày nữ dệt truyền thống, nếu như bỏ qua những cái kia võ trang đầy đủ bảo an nhân viên cùng rất ít gặp khoa học kỹ thuật thiết bị, đơn giản tựa như là trăm ngàn năm trước điền viên thời đại.

	Pháp Thôi có đôi khi chạy đến cách nơi đó hơi gần địa phương, đứng ở chỗ cao, có thể trông về phía xa đến các nam nhân tại đồng ruộng vất vả lao động, mà nữ nhân thì bận rộn chăn nuôi các loại gia cầm cùng gia súc, đeo vũ khí bảo an nắm chó ở ngoại vi tuần tra.

	"Có người ý đồ chạy trốn a?" Trương Tử An hỏi.

	Pháp Thôi lắc đầu, "Chí ít ta không thấy được, những cái kia lao động nam nam nữ nữ, thần sắc đều là chết lặng mà ngốc trệ, cơ hồ không nhìn thấy bọn hắn cười, tựa như là từng cái sẽ động người bù nhìn."

	"Có lưới điện... Không, là lưới sắt ngăn cản bọn hắn chạy trốn a?" Một lời của hắn thốt ra, liền nghĩ đến Pháp Thôi không nhất định biết lưới điện là cái gì, liền đổi một loại càng dễ hiểu thuyết pháp.

	"Không có, trong mắt của ta, nếu như bọn hắn muốn chạy, dựa vào mấy cái kia giám sát là không cách nào ngăn trở." Nó đáp.

	Như thế nói đến, chỉ có những cái kia bị tẩy não rất sâu tín đồ, mới có thể được thả ra làm việc, mà tín ngưỡng không kiên định người hoặc là mới tới, sẽ không bị tuỳ tiện phóng xuất.

	Mặt khác, Pháp Thôi còn đã từng thấy qua có thuyền cập bờ, có thể phỏng đoán tránh gió địa phương còn có một cái nhỏ bến tàu, đem không cách nào tự quyết sinh sản thường ngày vật dụng đưa tới.

	Về phần tại sao không đi đường cái, chỉ có thể phỏng đoán đi hải vận dễ dàng hơn cũng bí mật hơn, từ San Francisco bến tàu điều khiển một chiếc tư nhân du thuyền xuất cảng, thần không biết quỷ không hay liền có thể đến nơi này.

	Pháp Thôi đối tình huống hiểu rõ cũng chỉ có những này, bởi vì không cách nào tiếp cận, nó cũng không biết càng nhiều sự tình.

	Trương Tử An cùng các tinh linh hơi thêm thương lượng, quyết định mời Pháp Thôi dẫn đường, dẫn mọi người quá khứ —— kỳ thật hiện tại cũng không có gì lựa chọn, đều đã đi đến nơi này, bỏ dở nửa chừng không phải phong cách của bọn hắn.

	Pháp Thôi ngửa đầu một tiếng thét dài.

	Gần trong gang tấc nghe được cái này âm thanh sói tru, Trương Tử An cảm giác trên lưng tựa như bị điện giật, nhỏ bé yếu ớt dòng điện từ đuôi xương cụt một mực nhảy lên đến cái ót, có lẽ đây chính là Nhân loại tiến hóa rất dài quá trình bên trong đối sói tru sinh ra bản năng sợ hãi.

	Ngay tại vui đùa ầm ĩ đàn sói nghe được tru lên, lập tức tập hợp đến Pháp Thôi bên người, loại này trời sinh hành động lực cùng tính kỷ luật không phải chó lang thang có thể so sánh, bởi vì chó bị người thuần hóa về sau, quần cư tính khuynh hướng có chỗ hạ xuống, cũng biến thành càng tự do tản mạn.

	Pháp Thôi gầm nhẹ vài tiếng, đàn sói rất có ăn ý phân tán, làm mở đường tiên phong, hiện lên hình quạt tiến vào hướng tây bắc trong rừng cây. Nhiều như vậy sói lục soát hiệu suất cùng phạm vi cảnh giới nhưng so sánh chính Phi Mã Tư mạnh hơn nhiều, các tinh linh cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

	Trương Tử An trở về mang tới ba lô, hươu nhóm cẩn thận cùng ở phía sau.

	Đoạn đường này đi tới, ở giữa mặc dù có quá nhiều thứ khó khăn trắc trở cùng lặp đi lặp lại, bất quá tổng thể lộ tuyến vẫn là khuynh hướng Tây Bắc, càng ngày càng tiếp cận bờ biển.

	Đi ước chừng một giờ, phụ cận cây cối bình quân độ cao chậm chạp hạ xuống, hạt giống cũng từ rậm rạp hồng sam cùng linh sam biến thành nhiều loại cây cối hỗn tạp, tỉ như lông núi cử, tuyết lỏng, cây sồi, bách thụ, cây phong, đen Walnut cây chờ một chút, Richard trên mặt đất nhảy tới nhảy lui tìm kiếm rơi xuống quả sồi cùng Walnut, bất quá bây giờ còn chưa tới trái cây thành thục mùa, những này cũng còn không thể ăn.

	Buổi trưa, bọn hắn gặp một dòng sông nhỏ, lưu lượng cùng độ rộng đều so dĩ vãng gặp phải dòng suối nhỏ phải lớn, chiều sâu tối thiểu có thể không quá người trưởng thành eo, lội nước qua sông có nhất định tính nguy hiểm.

	Bọn hắn quyết định ở chỗ này trước giải quyết cơm trưa, sau đó lại dọc theo sông hướng thượng du đi, tìm kiếm kém cỏi so sánh hẹp vị trí qua sông.

	Ngay tại Trương Tử An suy nghĩ đàn sói dự định ăn cái gì giữa trưa cơm thời điểm, đầu kia tuổi trẻ sói đực hứng thú bừng bừng ngậm một cái kỳ quái con mồi trở về, giống như là một cái loại cực lớn con chuột. Nó chạy đến Pháp Thôi trước mặt, giống hiến vật quý đồng dạng đem săn thức ăn buông ra, mặc dù nó bụng cũng đã đói, nhưng đầu sói lẽ ra trước hưởng dụng đồ ăn, đây là đàn sói quy củ.

	"Đây là cái gì?"

	Pháp Thôi chưa từng thấy qua loại này loài động vật kỳ quái.

	Tuổi trẻ sói đực hiển nhiên không có khả năng nói ra đáp án, Trương Tử An đã nhận ra, hồi đáp: "Đây là một cái Beaver chuột."

	"Beaver chuột?"

	Pháp Thôi nghi hoặc ngửi ngửi, tại ác dịch uy hiếp dưới, nó không xác định loại động vật này có thể hay không an toàn dùng ăn.

	"Ân, đây là một loại nguyên sinh tại Nam Mỹ châu động vật..." Hắn cảm giác nó không nhất định biết Nam Mỹ châu ở nơi nào, lại bổ sung: "Chính là rất rất xa phương nam."

	"Rất xa phương nam?" Pháp Thôi nghĩ nghĩ, "Nói cách khác, loại động vật này nhà không ở nơi này?"

	"Đúng vậy, các ngươi có thể yên tâm dùng ăn, bởi vì Beaver chuột ở chỗ này xem như ngoại lai xâm lấn giống loài, sinh sôi năng lực kinh người, một cái thành niên mẫu Beaver chuột trong một năm có thể sinh ra 200 con hậu đại, ở chỗ này nước tràn thành lụt, đã hình thành sinh thái tai nạn."

	Hắn nhặt lên mảnh nhánh cây, cạy mở cái này bị cắn chết Beaver chuột miệng,  lộ ra nó kia vừa dài vừa nhọn răng cửa lớn, nói: "Cùng cái khác nghiến răng loại động vật, Beaver chuột răng cửa sẽ vô hạn sinh trưởng, cho nên bọn chúng cũng nên gặm ăn đồ vật đến mài răng —— mềm mại cây cỏ cùng quả dại hiển nhiên không được mài răng tác dụng, cho nên bọn chúng sẽ gặm cây."

	Anime bên trong Beaver chuột gặm cây dáng vẻ thường thường thật đáng yêu, cho nên rất nhiều người không rõ Beaver chuột nguy hại, bọn chúng gặm cây hiệu suất có thể so với cưa điện, nhẹ nhõm là có thể đem một gốc người trưởng thành to bằng bắp đùi cây từ rễ cây chỗ gặm đoạn —— thật gặm đoạn thì cũng thôi đi, càng nguy hiểm hơn chính là loại kia chỉ gặm một nửa cây, thân cây bị gặm ra một cái cự đại lỗ hổng, chỉ còn một nửa cùng rễ cây kết nối, lúc nào cũng có thể ngã xuống đập phải người.

	Không chỉ có như vậy, Beaver chuột sẽ còn tại bãi sông, bờ biển, thậm chí đập nước bên cạnh đào hang xây tổ, nhìn như bằng phẳng bãi sông khả năng đã bị đào đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Beaver chuột tại cố hương của bọn chúng Nam Mỹ châu không cấu thành tai nạn, bởi vì Nam Mỹ châu có cá sấu, có mãng xà, cùng với khác ăn thịt mãnh thú hạn chế bọn họ số lượng, nhưng ở Bắc Mỹ châu, thiên địch của chúng chỉ có số lượng thưa thớt sói, mà sói đồng cỏ tựa hồ đối với bọn chúng không có hứng thú, dẫn đến bọn họ số lượng không bị khống chế điên cuồng gia tăng.

	Bị tuổi trẻ sói đực điêu tới cái này Beaver chuột, da lông là đầu keo bóng lộn màu nâu, nhìn qua mười phần to mọng, trĩu nặng không sai biệt lắm có nặng mười cân.

	Đang nói, lại có cái khác sói cũng lần lượt điêu về là tốt mấy cái đồng dạng to mọng Beaver chuột, xem ra bọn chúng vừa mới hợp tác phá huỷ một cái Beaver chuột ổ, đem Beaver chuột một nhà lão tiểu toàn điêu đến đây.

	"Tốt, tất nhiên dạng này... Cùng một chỗ ăn đi?" Pháp Thôi nghiêm túc mời đạo.

	"Ây..."

	Trương Tử An đang chờ chối từ, quay đầu lại trông thấy Fina bọn chúng tựa hồ đối với loại này to mọng nghiến răng loại động vật rất có hứng thú dáng vẻ, đành phải kiên trì đáp ứng.Chương 1573: Hướng biển bờ tiến lên 

	Theo Pháp Thôi lời nói, cái kia Nhân loại điểm tụ tập theo đồi núi xây lên, cách bờ biển không xa, chỉ có một đầu giản dị đường cái thông hướng nơi đó, nếu như muốn lái xe đến đó, khẳng định sẽ bị trên đường cản lại.

	Một cái khác theo Pháp Thôi rất bình thường, mà tại Trương Tử An nghe rất kỳ quái chính là, ở tại người ở đó lại còn duy trì nam cày nữ dệt truyền thống, nếu như bỏ qua những cái kia võ trang đầy đủ bảo an nhân viên cùng rất ít gặp khoa học kỹ thuật thiết bị, đơn giản tựa như là trăm ngàn năm trước điền viên thời đại.

	Pháp Thôi có đôi khi chạy đến cách nơi đó hơi gần địa phương, đứng ở chỗ cao, có thể trông về phía xa đến các nam nhân tại đồng ruộng vất vả lao động, mà nữ nhân thì bận rộn chăn nuôi các loại gia cầm cùng gia súc, đeo vũ khí bảo an nắm chó ở ngoại vi tuần tra.

	"Có người ý đồ chạy trốn a?" Trương Tử An hỏi.

	Pháp Thôi lắc đầu, "Chí ít ta không thấy được, những cái kia lao động nam nam nữ nữ, thần sắc đều là chết lặng mà ngốc trệ, cơ hồ không nhìn thấy bọn hắn cười, tựa như là từng cái sẽ động người bù nhìn."

	"Có lưới điện... Không, là lưới sắt ngăn cản bọn hắn chạy trốn a?" Một lời của hắn thốt ra, liền nghĩ đến Pháp Thôi không nhất định biết lưới điện là cái gì, liền đổi một loại càng dễ hiểu thuyết pháp.

	"Không có, trong mắt của ta, nếu như bọn hắn muốn ch