Chương 1634: Nhóm máu 

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa thay dưa hấu mặc niệm hoàn tất, liền thấy Pháp Thôi. Bất quá bọn hắn không có quá kinh ngạc, bởi vì bọn hắn đã thành thói quen Trương Tử An mỗi lần ra ngoài lữ hành trở về kiểu gì cũng sẽ mang về một chút kỳ kỳ quái quái động vật, đại khái là cùng nước ngoài sủng vật kẻ yêu thích tiến hành nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu hữu hảo giao ♂ lưu.

	Đến nỗi Pháp Thôi là sói sự thật, phẩm chất đầu bọn hắn càng không nhìn ra, sói cùng chó vốn là khó mà phân chia, một ít chủng loại sói cùng chó cho dù là động vật hoang dã chuyên gia cũng khó có thể phân chia, tiểu cần thái vừa rồi chỉ là đồng ngôn Vô Kỵ tin miệng nói chuyện, mà trưởng thành người là biết thưởng thức, thường thức để bọn hắn cho rằng vậy khẳng định là một con chó.

	Ngoại trừ dưa hấu bên ngoài, bọn hắn quan tâm nhất phải kể tới thổ đặc sản, lần trước từ Ai Cập mang về chà là cùng 18K kim hộ thân phù để bọn hắn rất có mặt mũi, cho nên đối với lần này nước Mỹ hành trình tràn ngập chờ mong.

	Trương Tử An lần này thật đúng là không chuẩn bị lễ vật gì, nước Mỹ trong chợ bán đồ vật đều là madein china, rừng rậm đồ vật lại không thể trở về cầm, nào có cái gì thổ đặc sản? Nhưng là bọn hắn lại không thể không cần, thế là hắn chỉ có thể hứa hẹn trực tiếp đem lễ vật cho bọn hắn bưu đến trong túc xá.

	Ngàn dặm đưa lông dê, lễ nhẹ tình nghĩa nặng, hắn định dùng hai cái phong thư các nhét một tấm bạch thêm ánh sáng đen bàn coi như thổ đặc sản đưa cho bọn họ, thậm chí có thể toàn ký túc xá cùng một chỗ chia sẻ.

	Vừa giải quyết lễ vật vấn đề, Vương Kiền cùng Lý Khôn vô cùng cao hứng cầm lấy dụng cụ làm vệ sinh bắt đầu quét dọn vệ sinh, lúc này nghe được yếu ớt mèo kêu, mới nhìn đến quầy thu ngân bên trên đặt vào một cái giày hộp, giày trong hộp là một cái mèo con.

	"Ai u? Nước Mỹ cũng có quýt mèo?" Vương Kiền buồn bực hỏi, "Bất quá cái này nước Mỹ quýt mèo cùng Trung Quốc quýt mèo không sai biệt lắm a?"

	"Quýt mèo khắp thiên hạ, cái nào đều có, mặt khác đây chính là Trung Quốc quýt mèo, nói không chừng còn là sinh trưởng ở địa phương Tân Hải quýt mèo, buổi sáng tại cửa tiệm phát hiện, có thể là có người ném ở nơi đó." Trương Tử An nói.

	"Ta cùng cửa hàng trưởng ca ca cùng một chỗ phát hiện!" Tiểu cần thái nhấc tay.

	"Nha, tiểu cần thái lại tới rồi." Lý Khôn chú ý tới trên mặt của nàng còn kề cận một hạt hạt dưa hấu, đau lòng nhức óc nói: "Nguyên lai ngươi cũng là cùng một chỗ mưu hại chúng ta dưa hấu hung thủ!"

	"Mèo này làm sao bây giờ? Không người đến cửa hàng thú cưng mua quýt mèo a?" Vương Kiền vò đầu, "Nếu không đem nó đưa đến hiểu Mộng tỷ nơi đó, nói không chừng có vừa kinh lịch tang mèo thống khổ người liền đem nó cho thu? Dù sao mèo con đại gia lại càng dễ tiếp nhận."

	Sủng vật trong phòng khám có một ít bởi vì bị bệnh mà bị chủ nhân vứt bỏ ở nơi đó vứt bỏ mèo cùng vứt bỏ chó, có người là mang theo sủng vật tới đó giao tiền thế chấp liền một đi không trở lại, mà tiền thế chấp mức xa xa không đủ để thanh toán đến tiếp sau phí tổn, cũng có người là dứt khoát giống cái này nhỏ quýt mèo, thừa dịp rạng sáng hoặc là nửa đêm phòng khám bệnh không có mở cửa thời điểm, đem sủng vật lặng lẽ buộc tại cửa phòng khám bệnh liền một mình rời khỏi, đảm nhiệm sủng vật làm sao kêu gọi cũng không quay đầu lại.

	Cái trước tại giao tiền thế chấp thời điểm cũng muốn ký tên một phần liền xem bệnh hiệp nghị, quy định bao lâu thời gian bên trong không đem sủng vật lĩnh đi, phòng khám bệnh liền có quyền toàn quyền xử lý sủng vật, cái sau liền so sánh khó giải quyết, một phân tiền chẩn đoán điều trị phí đều không thu được, còn muốn vô kỳ hạn không ràng buộc chăn nuôi sủng vật, để phòng chủ nhân trở về yêu cầu.

	Những này bị vứt bỏ sủng vật, kết cục tốt nhất đương nhiên là bị khách hàng nhìn trúng mà nhận nuôi đi, nhưng là phần lớn người nuôi sủng vật tâm lý đều là thích từ nhỏ nuôi lên, sợ trưởng thành nuôi không quen, mà bị vứt bỏ sủng vật đại bộ phận đều là thành niên.

	Vương Kiền đề nghị cũng là cái biện pháp, nhưng mèo con nuôi lên tới khá là phiền toái, cũng không nhất định có thể lập tức gặp được nghĩ nuôi nó khách hàng, đem nó đặt ở phòng khám bệnh, trong lúc vô hình lại sẽ ngoài định mức gia tăng người ta lượng công việc.

	Đang nói, Lỗ Di Vân đeo túi xách kẹp lấy bàn vẽ cùng Tưởng Phi Phi cùng đi đến trong tiệm đi làm, các nàng xem đến Trương Tử An trở về, cũng là vừa vui mừng lại cao hứng, bất quá các nàng không giống kia hai cái hai hàng đồng dạng đuổi theo yêu cầu thổ đặc sản, lập tức liền chú ý tới cái này mèo con.

	Bắt chuyện qua về sau, Trương Tử An đem nhặt được mèo con trải qua nói một lần.

	Lỗ Di Vân từ trong ba lô ôm ra hoa nhài, nhìn thấy mèo con thật đáng thương meo meo gọi, biết nó đói bụng, liền đi điều phối sữa dê đút cho nó.

	"Tiểu Vân chờ một chút." Tưởng Phi Phi lại giữ chặt nàng, đề nghị: "Không phải có một cái Abyssinia mèo sinh mèo con vừa dứt sữa không bao lâu sao? Nếu không thử một chút có thể hay không con báo đổi thái tử? Ta thường xuyên nhìn thấy tin tức,

	Nói cái gì niên kỷ tiểu lão hổ bị mèo cái bồi dưỡng lớn, hoặc là tương phản... Lão hổ như vậy, mèo càng không vấn đề a?"

	Cái chủ ý này đạt được đại gia nhất trí đồng ý, nếu như có thể được lời nói, liền giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	Vương Kiền vỗ đầu một cái: "Không sai! Không sai! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu... Không đúng, ta nghĩ đến, chỉ là chậm một bước nói ra! Nhà ta hàng xóm dưới lầu tản bộ lúc, liền nhặt được một cái mèo con trở về, vừa vặn nhà hắn mèo cái vừa đẻ con không lâu, hướng mèo con trên thân dính một chút mèo cái nước tiểu, liền thành công đem mèo con nhét vào mèo cái trong ngực, cùng cái khác mèo con cùng uống nãi!"

	Trương Tử An lại khoát tay, "Không được, dạng này có nhất định phong hiểm."

	"Cái gì phong hiểm? Sợ mèo cái đem nó ăn?" Lý Khôn hỏi.

	Bọn hắn mỗi ngày nghe Trương Tử An tận tâm chỉ bảo,  cũng hiểu biết một chút như là ăn tử đam mê loại hình tạp học tri thức, đáng tiếc không biết rõ hoạt học hoạt dụng.

	"Thế thì không đến mức, mèo cái chỉ có vừa sinh sản thời điểm dễ dàng ăn mèo con, hiện tại con kia a so đều dứt sữa, làm sao có thể lấy đồng loại làm thức ăn." Trương Tử An giải thích nói: "Chủ yếu là chúng ta không biết rõ cái này mèo con nhóm máu."

	"Cáp?"

	Nhân viên cửa hàng cửa toàn ngây ngẩn cả người, "Uy nãi còn cùng nhóm máu có quan hệ?"

	Vương Kiền gấp, "Không phải, nhà ta hàng xóm chính là làm như vậy a, chẳng có chuyện gì!"

	Trương Tử An trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi mỗi ngày băng qua đường vượt đèn đỏ không có việc gì, ngươi dám cam đoan cả một đời vượt đèn đỏ đều vô sự?"

	Vladimir thụ thương thời điểm, bởi vì không biết rõ máu của nó hình cùng với khác mèo tinh linh nhóm máu, Trương Tử An không thể không sử dụng Phi Mã Tư máu bại bởi nó, bởi vì hắn không dám mạo hiểm tìm vận may.

	Ngoại trừ tại nhóm máu không rõ tình huống dưới, cẩu huyết có thể bại bởi mèo khẩn cấp lạnh như vậy cửa tri thức bên ngoài, còn có một cái dễ dàng bị xem nhẹ vấn đề chính là, không thể tùy tiện đem một cái mèo con kín đáo đưa cho một cái thời kỳ cho con bú mèo cái.

	Khác biệt nhóm máu người hoặc mèo hoặc cái khác động vật, không thể lẫn nhau truyền máu, đây cơ hồ là ai ai cũng biết thường thức, bởi vì trong máu có nhằm vào cái khác nhóm máu kháng thể, loạn thua xảy ra nhân mạng.

	Nhưng là, ngoại trừ huyết dịch bên ngoài, còn có một loại trong chất lỏng đồng dạng tồn tại kháng thể, đó chính là sữa mẹ.

	Trương Tử An với thân thể người y học không hiểu rõ, không rõ ràng người tình trạng, tỉ như một vị A hình máu mẫu thân có thể hay không bồi dưỡng B hình máu hài tử, nhưng mèo ở phương diện này có nhất định tính nguy hiểm, mèo con sức miễn dịch vốn là thấp, một khi uống khác biệt nhóm máu mèo cái sữa mẹ, sữa mẹ bên trong nhóm máu kháng thể liền sẽ công kích mèo con hệ thống miễn dịch, xuất hiện tân sinh gia súc con cùng loại tan máu phản ứng.

	Nếu như là mèo cái thân sinh hài tử, đó là đương nhiên không có vấn đề.Chương 1634: Nhóm máu 

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa thay dưa hấu mặc niệm hoàn tất, liền thấy Pháp Thôi. Bất quá bọn hắn không có quá kinh ngạc, bởi vì bọn hắn đã thành thói quen Trương Tử An mỗi lần ra ngoài lữ hành trở về kiểu gì cũng sẽ mang về một chút kỳ kỳ quái quái động vật, đại khái là cùng nước ngoài sủng vật kẻ yêu thích tiến hành nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu hữu hảo giao ♂ lưu.

	Đến nỗi Pháp Thôi là sói sự thật, phẩm chất đầu bọn hắn càng không nhìn ra, sói cùng chó vốn là khó mà phân chia, một ít chủng loại sói cùng chó cho dù là động vật hoang dã chuyên gia cũng khó có thể phân chia, tiểu cần thái vừa rồi chỉ là đồng ngôn Vô Kỵ tin miệng nói chuyện, mà trưởng thành người là biết thưởng thức, thường thức để bọn hắn cho rằng vậy khẳng định là một con chó.

	Ngoại trừ dưa hấu bên ngoài, bọn hắn quan tâm nhất phải kể tới thổ đặc sản, lần trước từ Ai Cập mang về chà là cùng 18K kim hộ thân phù để bọn hắn rất có mặt mũi, cho nên đối với lần này nước Mỹ hành trình tràn ngập chờ mong.

	Trương Tử An lần này thật đúng là không chuẩn bị lễ vật gì, nước Mỹ trong chợ bán đồ vật đều là madein china, rừng rậm đồ vật lại không thể trở về cầm, nào có cái gì thổ đặc sản? Nhưng là bọn hắn lại không thể không cần, thế là hắn chỉ có thể hứa hẹn trực tiếp đem lễ vật cho bọn hắn bưu đến tr