Chương 1019: Miêu Mễ phiêu lưu ký

	Vladimir tâm tình không tệ, mặc dù chính nó cũng không biết vì cái gì không tệ, luôn cảm thấy giống như là đem trách nhiệm trên vai hơi buông xuống một chút.

	Đi ra một đoạn đường về sau, cửa hàng thú cưng đã ở sau lưng biến mất không thấy gì nữa, nó đột nhiên phát giác giống như có đồ vật gì theo mình, nhìn lại, là con kia hoàng bạch hai màu mèo con, ngoài miệng còn dính lấy mèo đồ hộp bên trong cá cặn bã, ngay tại đưa đầu lưỡi vẫn chưa thỏa mãn liếm cái mũi của mình cùng miệng.

	"Tiểu quỷ, ngươi còn quá nhỏ , chờ sau trưởng thành lại thêm vào đội ngũ của chúng ta đi." Vladimir phất phất chân trước nói: "Trở về đi, không muốn đi theo ta."

	Trắng vàng mèo con giống như là nghe hiểu nó, đứng vững, nhưng khi nó tiếp tục đi lên phía trước lúc, vừa quay đầu lại, phát hiện trắng vàng mèo con lại theo tới.

	Vladimir: ". . ."

	"Ta muốn đi làm sự tình tương đối nguy hiểm, ngươi đi theo ta, ta không có thời gian cũng không có tinh lực chiếu cố ngươi." Nó nói lần nữa, "Trở về đi."

	Trắng vàng mèo con nguyên địa không động.

	Vladimir vẫn là không quá am hiểu giải đọc mèo tứ chi động tác, trưởng thành mèo to còn dễ nói, nhỏ như vậy quỷ đầu ngôn ngữ tay chân nó liền thật không hiểu nhiều, dù sao nó không phải một con chân chính mèo, không có trải qua mèo quá trình trưởng thành.

	"Là không biết đi cái nào sao?" Nó nghĩ nghĩ hỏi, nhấc trảo chỉ hướng hậu phương, "Không bằng ngươi đường cũ đi trở về, đi tìm vừa rồi cho ngươi ăn đồ hộp người kia, nói không chừng hắn sẽ giữ ngươi lại đến, dù sao hắn trong tiệm mèo rất nhiều, không kém ngươi cái này một con."

	Trắng vàng mèo con quay đầu nhìn một chút, nhưng y nguyên không động.

	Vladimir thử đi về phía trước mấy bước, trắng vàng mèo con lại đuổi tới tới.

	"Tiểu quỷ, liền nói không cần đi theo nữa ta, ta muốn bỏ chạy a, ngươi tuyệt đối theo không kịp!"

	Nói, Vladimir nhẹ nhàng bước nhanh chân, ngay cả nhảy lên mang nhảy trong chớp mắt chạy ra một đoạn lớn đường.

	Trắng vàng mèo con như cũ tại cố gắng đi theo nó, nhưng là khoảng cách càng kéo càng xa, cũng không lâu lắm Vladimir liền theo nó trong tầm mắt biến mất.

	Nó chán nản dừng lại, không biết làm sao đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi này là hoàn toàn địa phương xa lạ, cùng nó hơi quen thuộc CN lộ nam miệng hoàn toàn khác biệt, bên người lấy tràn ngập các loại làm nó khẩn trương mùi, còn có rộn rộn ràng ràng người đi đường từ nơi không xa bước nhanh đi qua.

	"Liền nói ngươi theo không kịp." Thanh âm từ trên đầu tường phát ra.

	Vladimir lại đột nhiên xuất hiện, từ trên đầu tường nhảy xuống, nhìn chằm chằm giật nảy mình trắng vàng mèo con nói: "Ngươi còn tuổi còn rất trẻ quá ngây thơ, không thích ứng được rắc rối phức tạp đấu tranh tình thế."

	Nó nhìn hai bên một chút, "Không bằng đường đi bên cạnh hướng người đi đường bán cái manh, nói không chừng có ai sẽ nhìn trúng ngươi đem ngươi mang về nhà đâu, khi đó ngươi liền không còn là mèo hoang, có thể vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt."

	Trắng vàng mèo con gục đầu xuống.

	"Cái gì? Sẽ không bán manh?" Vladimir không nói nhìn chằm chằm nó, "Chẳng lẽ mèo không phải trời sinh biết bán manh sao? A, ta hiểu được, ngươi không biết cái gì là bán manh đúng không?"

	Nó nghĩ sớm đi đem trắng vàng mèo con vấn đề giải quyết hết, tốt đưa ra thời gian đi cùng cái khác mèo hoang làm đại sự, thế là phất phất móng vuốt nói: "Đến, đến bên này, ta dạy cho ngươi bán thế nào manh, mặc dù ta không có bán qua, nhưng tốt xấu mỗi ngày đều tại gặp."

	Trắng vàng mèo con ngoan ngoãn cùng sau lưng nó.

	Hai bọn chúng từ ven đường dải cây xanh bên trong đi ra đến, tiến vào lối đi bộ.

	"Đến, ngồi xổm ở nơi này, nơi này tương đối an toàn, trên lý luận như thế." Vladimir mang theo nó ngồi xổm ở đường dành cho người mù bên trên, chỉ vào lộ diện nói: "Trông thấy loại này đặc thù mặt đường không? Đây là đường dành cho người mù, cho trong nhân loại người mù sử dụng, khả năng so cái khác lộ diện tính an toàn cao một chút một chút."

	Lời tuy như thế, cơ hồ không có cái nào người đi đường để ý chân mình hạ giẫm chính là không phải đường dành cho người mù.

	Trắng vàng mèo con co quắp co người lên, đầu theo người đi đường đi lại mà bất an dao đến bày đi.

	"Được rồi, hiện tại có thể bán manh á!" Vladimir đẩy trắng vàng mèo con một thanh, "Bán manh cũng muốn phân đối tượng, tốt nhất là đối nam nữ trẻ tuổi bán manh, nữ tính càng hay, tuyệt đối đừng đối loại kia nhìn rất tinh minh trung niên nữ nhân cùng nhìn rất suy sụp tinh thần trung niên âu phục nam nhân bán manh, không đá ngươi một cước xem như chuyện tốt."

	Nghe nó nói nghiêm trọng như vậy,

	Trắng vàng mèo con càng thêm nhát gan.

	"Vẫn là sẽ không? Tốt a, vậy ta cho ngươi làm mẫu một chút." Vladimir rất bất đắc dĩ, "Nhìn kỹ a, ta chỉ làm mẫu một lần, liền một lần."

	Nó quan sát một chút bốn phía, ánh mắt rơi vào một vị cúi đầu nhìn chằm chằm điện thoại di động chậm rãi đi tới tuổi trẻ muội tử trên thân, đem nàng chọn làm mục tiêu.

	Cô em gái này giống như là cái vừa tham gia công tác không lâu dân đi làm, ngay tại tan tầm trên đường về nhà, dáng dấp coi như thanh tú, cúi đầu đem miệng xích lại gần điện thoại di động, nhẹ giọng phàn nàn nói: "Cái này vô lương công ty hôm nay lại để cho làm thêm giờ, thật muốn ngày mai liền từ chức a! Nhưng là từ chức liền muốn uống Tây Bắc, đều tốt nghiệp, không muốn lại đưa tay hướng phụ mẫu đòi tiền. . ."

	Trong điện thoại di động truyền đến một vị khác giọng của nữ nhân: "Hài tử đáng thương, trời tối ngày mai đi KTV ca hát đi, trong túc xá những bạn học khác cũng đều đến, mọi người cùng nhau họp gặp."

	"Ai, ngày mai nhìn tình huống đi, nếu như còn muốn tăng ca. . ." Nàng nói phân nửa, đột nhiên nhìn thấy phía trước ven đường ngồi xổm lấy một con mèo, nhan sắc tựa như là lam hoặc là xám, trong đêm ánh đèn thấy không rõ lắm, dù sao là ám sắc hệ.

	"Mèo nhà ai chạy ra ngoài. . ." Nàng tạm thời hủy bỏ giọng nói tin tức gửi đi, hướng chung quanh nhìn một chút.

	Chung quanh có không ít vội vàng khách qua đường, chí ít một nửa là giống nàng dạng này điện thoại di động cúi đầu tộc, còn lại một nửa cũng là nhìn không chớp mắt mang theo đầy người mỏi mệt vội vàng mà đi, không có người nào giống như là đang tìm mèo dáng vẻ.

	Khuê mật lại phát tới một đầu giọng nói tin tức, nàng không có nghe, đoán được đại khái là thúc giục nàng mau chóng quyết định ngày mai tụ hội có đi hay không.

	Nàng ngay tại do dự, một là do dự muốn hay không đối con mèo này làm như không thấy, hai là do dự có đi hay không ngày mai tụ hội, luôn cảm thấy đối cái này nhỏ yếu sinh mệnh đặt vào mặc kệ có chút tàn nhẫn.

	Đúng lúc này, Vladimir lại hướng trên mặt đất một nằm, nguyên địa lộn một vòng, lộ ra mềm mại cái bụng, còn xông nàng quơ quơ chân trước, giống như là tại chào hỏi nàng quá khứ cho nó xoa xoa bụng.

	"Oa! Thật đáng yêu!" Trái tim của nàng giống như là bị viên đạn đánh trúng vào đồng dạng.

	Vladimir hướng trốn ở một bên trắng vàng mèo con đưa cái ánh mắt, ý là: Có trông thấy được không? Manh chính là bán như vậy! Nhiều học tập lấy một chút mà!

	Nàng chạy chậm đến tới gần nó, ngồi xổm xuống, thử nhô ra tay, cẩn thận sờ lên lông của nó.

	"Nguyên lai là một con màu lam mèo a, lông vẫn rất sạch sẽ, có phải hay không từ trong nhà người khác chạy đến a? Mau nói, có phải hay không là ngươi tinh nghịch chạy đến?"

	Vladimir không muốn bị nàng sờ loạn, nhưng là vì cho trắng vàng mèo con làm làm mẫu, để cho nó không còn đi theo, đành phải chịu nhục, tận lực khắc chế đem tay của nàng đập đi một bên xúc động.

	Khuê mật từng đầu cùng nàng phát tin tức, nhưng nàng đã tạm thời đem khuê mật trí chi sau đầu, chỉ lo cho trước mặt cái này lam mèo gãi ngứa.

	Vladimir cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, xông bên cạnh trắng vàng mèo con phất phất móng vuốt, để nó cũng tới.

	Trắng vàng mèo con gập ghềnh đi qua đến, nhưng là nó vẫn không có học được bán manh kỹ xảo, chỉ là hướng Vladimir bên cạnh một nằm sấp, lại một nằm.

	"A? Còn có một con mèo nhỏ a? Là con của ngươi sao?" Nàng rất ngu ngốc rất khờ dại hỏi.

	Vladimir kém chút cười ra cơ bụng!

	Cái này màu lông cùng hình thể khác biệt chỉ cần con mắt không mù đều có thể nhìn ra a?

	Nàng nhìn kỹ phía dưới cũng phát hiện không đúng, cái này hai con mèo rõ ràng không phải cùng một loại mèo.

	"A..., giống như nhìn lầm, vậy các ngươi là cùng nhau sao?" Nàng mang theo áy náy nói, "Thật đáng yêu mèo con!"

	Nàng nhìn một chút điện thoại di động, cảm thấy tổng không hồi phục khuê mật không tốt lắm, mà lại thời gian cũng không sớm, nàng cũng nghĩ sớm một chút về nhà.

	"Các ngươi không có chủ nhân sao? Kia. . . Ngươi có muốn hay không cùng ta về nhà?" Nàng rốt cục quyết định hỏi.

	Vladimir tranh thủ thời gian nghiêng người đứng lên, hơi chạy xa chút.

	"?" Nàng có chút hồ đồ rồi, "Ngươi không muốn cùng ta về nhà?"

	Vladimir lại chạy tới, đem trắng vàng mèo con hướng nàng đẩy.

	"Nói là. . . Ngươi không muốn cùng ta về nhà, muốn cho ta đem cái này mèo con mang về nhà?" Nàng rốt cục đoán được nó ý tứ.

	Vladimir gật đầu, thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ không thể nói chuyện giao lưu thật hắn meo mệt mỏi!

	Nàng sợ hãi thán phục tại cái này lam mèo thông minh, nhưng là rất tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không được a, ta vừa tốt nghiệp, ngay tại lòng dạ hiểm độc xí nghiệp thực tập, lại nghèo lại bận bịu, ngay cả hôm nay ngày nghỉ đều muốn không ràng buộc tăng ca, tương lai đường còn không biết muốn làm sao đi. . . Nuôi một con mèo to còn miễn cưỡng có thể, nhưng nghe nói mèo con không tốt nuôi, cần càng nhiều chiếu cố, ta chỉ sợ chiếu cố không đến. . ."

	Ý tứ này đã rất rõ ràng, nếu như Vladimir nguyện ý cùng với nàng trở về, nàng rất hoan nghênh, nhưng trắng vàng mèo con liền tha thứ nàng không thể ra sức.

	Vladimir rất thất vọng, vừa mới tại trắng vàng mèo con trước mặt khoe khoang khoác lác, kết quả thế mà xuất sư bất lợi!

	Nó lại đem trắng vàng mèo con hướng nàng đẩy, rất muốn nói cho nàng, cái này mèo con rất tốt nuôi, dù sao từ nhỏ lang thang đã quen, chỉ cần cho mấy ngụm ăn liền có thể nuôi sống, không cần cái gì ngoài định mức chiếu cố.

	Nhưng nàng vẫn là đấm bóp ngồi xổm tê chân đứng lên, xin lỗi nói: "Các ngươi cố lên nha, tranh thủ tìm tới có ái tâm chủ nhân, tốt nhất là thời gian dư dả, không muốn giống ta nghèo như vậy. . . Bái bai!"

	Nàng xông bọn chúng phất phất tay, đi vài bước, lại lưu luyến không rời quay đầu lại hướng bọn chúng phất phất tay, "Bái bai!"

	Vladimir có chút buồn bực, bạch bạch bị sờ soạng mấy lần, còn không có đạt thành mục tiêu, nhưng dù sao cái này cũng không thể chỉ trách nàng, nàng cũng là nhận điều kiện khách quan hạn chế.

	Khắp thiên hạ chịu khổ meo là một nhà, khắp thiên hạ chịu khổ người cũng đáng được đồng tình, tối thiểu nhất nàng không giống cái kia gọi Triệu Kỳ nữ tử như thế tràn ngập giai cấp tư sản nhỏ cấp thấp thú vị.

	Thế là nó cũng xông nàng nâng lên móng vuốt quơ quơ.

	Nàng vui vẻ cười lên, tiếp tục hướng nhà phương hướng đi đến, đồng thời đem điện thoại di động giơ lên bên miệng nói: "Ai! Nói cho ngươi một kiện chuyện mới mẻ a, vừa rồi ta trên đường gặp được hai con mèo, thật sự là lại ngoan lại đáng yêu, còn đặc biệt thông minh. . ."

	Vladimir thở dài, duỗi ra móng vuốt níu lấy trắng vàng mèo con phía sau cổ lông tóc đem nó cầm lên đến, "Đừng nằm sấp, giữ vững tinh thần đến, bất quá là một lần nho nhỏ thất bại mà thôi, meo meo chủ nghĩa người là không sợ thất bại, thất bại là thành công hắn meo mẫu thân!"Chương 1019: Miêu Mễ phiêu lưu ký

	Vladimir tâm tình không tệ, mặc dù chính nó cũng không biết vì cái gì không tệ, luôn cảm thấy giống như là đem trách nhiệm trên vai hơi buông xuống một chút.

	Đi ra một đoạn đường về sau, cửa hàng thú cưng đã ở sau lưng biến mất không thấy gì nữa, nó đột nhiên phát giác giống như có đồ vật gì theo mình, nhìn lại, là con kia hoàng bạch hai màu mèo con, ngoài miệng còn dính lấy mèo đồ hộp bên trong cá cặn bã, ngay tại đưa đầu lưỡi vẫn chưa thỏa mãn liếm cái mũi của mình cùng miệng.

	"Tiểu quỷ, ngươi còn quá nhỏ , chờ sau trưởng thành lại thêm vào đội ngũ của chúng ta đi." Vladimir phất phất chân trước nói: "Trở về đi, không muốn đi theo ta."

	Trắng vàng mèo con giống như là nghe hiểu nó, đứng vững, nhưng khi nó tiếp tục đi lên phía trước lúc, vừa quay đầu lại, phát hiện trắng vàng mèo con lại theo tới.

	Vladimir: ". . ."

	"Ta muốn đi làm sự tình tương đối nguy hiểm, ngươi đi theo ta, ta không có thời gian cũng không có tinh lực chiếu cố ngươi." Nó nói lần nữa, "Trở về đi."

	Trắng vàng mèo con nguyên địa không động.

	Vladimir vẫn là không quá am hiểu giải đọc mèo tứ chi động tác, trưởng thành mèo to còn dễ nói, nhỏ như vậy quỷ đầu ngôn ng