Chương 613: Dị dạng 

	Ngoại trừ trung niên quý phụ bên ngoài, ở đây những người khác đều hoặc nhiều hoặc ít mắt thấy vừa nãy tình cảnh đó, đặc biệt Trương Tử An, hắn xuất phát từ đúng gấu con kiêng kỵ, tuy rằng trong miệng vẫn cùng quý phụ đối thoại, nhưng ánh mắt đều là thỉnh thoảng liếc về phía cái kia bé trai.

	Vừa nãy, bé trai tiếp nhận chén trà Chó Poodle ôm ở trong tay thưởng thức. Hắn không phải tượng bình thường dưỡng sủng vật người như vậy đem Teacup Poodles phủng vào trong ngực khẽ vuốt, mà là như là đang đùa Transformers món đồ chơi như thế, một lúc bứt lên nó chân trước lắc lắc, một lúc nắm lỗ tai của nó tả quẹo phải động, trong miệng còn bùm bùm địa nhỏ giọng lầm bầm cho nó phối âm, như là coi nó là thành cơ khí chó loại hình món đồ chơi ở thao túng.

	Chén trà Chó Poodle khả năng là bị thao túng đau, quay đầu đã nghĩ cắn cái này bé trai, nhưng bé trai còn gắng cơ linh, lấy tay sau này co rụt lại né tránh, có điều chén trà Chó Poodle cũng bởi vậy mất đi cân bằng, từ trong tay của hắn rơi xuống. Hắn sợ ném hỏng nó, trên không trung nắm lấy nó một cái chân sau, nhưng dẫn đến cái kia chân sau trật khớp.

	Nó đau đến liên thanh gào thét, tượng phát điên như thế há mồm cắn loạn, nhưng bởi bị xách ngược, nó ai cũng cắn không tới. Bé trai nhấc theo nó không biết làm sao, mang theo không tha quá đáng thương, nhưng thả xuống nó cũng có thể cắn được người...

	Khuể não quý phụ cảm thấy mặt mũi trước mặt mọi người bị hao tổn, muốn cho hắn một cái tát giáo huấn hắn.

	Trương Tử An tay mắt lanh lẹ, đầu tiên là ngăn trở quý phụ đánh hài tử lòng bàn tay, sau đó từ phía sau hàng giá trên rút ra một con hàng không hòm, mở ra cái nắp đem chén trà Chó Poodle xếp vào.

	"Ta giáo huấn con trai của ta, mắc mớ gì đến ngươi!" Quý phụ sắc mặt trở nên càng khó coi.

	"Nếu như đây là trong nhà của ngươi, xác thực chuyện không liên quan đến ta, nhưng đây là ta trong cửa hàng." Trương Tử An một vừa tra xét chén trà Chó Poodle thương thế một bên trả lời, "Địa bàn của ta ta làm chủ."

	Đương gia dài làm gì giáo dục hài tử là bọn họ vấn đề của chính mình, nhưng hắn không thể để cho bọn họ ở hắn trong cửa hàng trước mặt mọi người đánh hài tử.

	Suýt chút nữa đã trúng một cái tát bé trai sợ đến rục cổ lại, có điều trên mặt đúng là lộ ra bất hảo nụ cười, hiển nhiên làm hỏng việc cùng bởi vì làm hỏng việc mà chịu đòn đều không phải lần đầu tiên.

	Teacup Poodles bị giam tiến vào hàng không hòm sau đó liền cũng lại phát không nổi cuồng đến, rất nhanh liền uể oải địa súc ở trong góc, trật khớp cái kia chân sau thỉnh thoảng co giật một hồi.

	"Điếm trưởng tiên sinh, cái kia chó con như thế nào a?" Tiểu Tuyết cùng Vi Vi thân thiết hỏi.

	Quý phụ thì lại hướng hắn đưa tay ra, "Mau đưa ta chó còn cho ta!"

	Trương Tử An gật đầu, "Trả cho ngươi có thể, nhưng nhất định phải ở ngoài quán trả cho ngươi —— nói rõ trước, nếu như nó ở ngoài quán cắn ngươi, có thể chuyện không liên quan đến ta."

	Quý phụ nghe vậy, vênh váo hung hăng khí thế nhất thời tiêu tan mấy phần.

	"Ngươi có ý gì?" Nàng nhắm mắt hỏi.

	"Rất đơn giản, càng nhỏ chó phòng vệ tâm lý càng mạnh, thường thường càng thích kêu to cùng cắn người, một khi bị thương cùng đau đớn, chúng nó so với rất nhiều đại cẩu càng dễ dàng bị làm tức giận." Trương Tử An giải thích.

	Teacup Poodles cũng không phải chỉ một một loại khuyển loại, mà là một ít mini khuyển gọi chung, lại như ngao Tây Tạng cái từ này như thế. Teacup Poodles bao quát chén trà khách qúy, chén trà Chihuahua, chén trà chó Pomeranian, chén trà lloque hạ chờ chút, bởi vì hình thể chi tiểu liền nòng lớn chén trà đều có thể đem chứa đựng, cho nên được gọi tên.

	Năm gần đây, khả năng là bởi tên viện cùng gái hồng lâu Hilton ảnh hưởng, rất nhiều trong ngoài nước minh tinh đều lấy dưỡng Teacup Poodles làm vinh, nhưng Teacup Poodles kỳ thực là một loại dị dạng, tương tự với nhân loại Gnomes, chúng nó nội tạng bộ phận quá tiểu, tâm phổi rất khó chống đỡ toàn thân bình thường tuần hoàn, có thể dựa vào tăng nhanh tim đập cùng hô hấp tần suất đến duy trì sinh tồn. Mặt khác, quá mức kiều tiểu hình thể cũng đạo đưa chúng nó xương cốt dị thường yếu đuối, đối với phổ thông chó tới nói rất bình thường tiếp xúc, liền có thể có thể dẫn đến Teacup Poodles gãy xương hoặc trật khớp.

	Teacup Poodles hình thể như vậy chi tiểu, chúng nó sinh sản hệ thống đương nhiên cũng rất nhỏ, gây giống dị thường khó khăn, mỗi thai có thể sinh một hai con, hơn nữa kinh thường tính khó sinh, sinh dục thời điểm rất dễ dàng xảy ra nguy hiểm, những này đều làm chúng nó vật lấy hi vì là quý, giá cả hơi một tí 10 ngàn cất bước, thậm chí cao đạt mười vạn.

	Trương Tử An không có phiến diện địa cầu đại cầu toàn, bằng không trước đây hắn khả năng sẽ đồng ý cùng tần tinh mèo xá trao đổi Mèo tai cụp, nhưng Mèo tai cụp cùng Teacup Poodles như thế đều là dị dạng,

	Vì lẽ đó hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định tiến cử Teacup Poodles.

	Quý phụ do dự bất quyết, vừa muốn đem chính mình Teacup Poodles phải quay về, lại lo lắng nó thật sự cắn nàng một cái, ở nàng tỉ mỉ bảo dưỡng trên mu bàn tay lưu lại vết sẹo.

	"Nếu không như vậy, ta đưa cái này hàng không hòm bán cho ngươi, ngươi mau mau dẫn nó đến xem thú y đi, hãy mau đem trật khớp xương nối liền." Trương Tử An đem hàng không hòm đưa cho nàng.

	Quý phụ ngược lại không là quan tâm này một hàng không hòm tiền, chẳng qua là cảm thấy rất xúi quẩy, nàng là đến mua Teacup Poodles, kết quả cuối cùng mua cái hàng không hòm.

	Nhưng cũng không biện pháp khác, nàng móc ra thẻ tín dụng, dự định quẹt thẻ trả tiền.

	Chính vào lúc này, điện thoại di động linh âm từ nàng trong bao truyền ra.

	"Alo?" Nàng tiếp cú điện thoại, "Ngươi là vị nào?"

	Điện thoại bên kia mơ hồ truyền ra thanh âm của một nam nhân. 

	Người đàn ông kia tự giới thiệu, gọi trương cái gì, Trương Tử An nghe không rõ lắm, cũng không tiện nghe người khác gọi điện thoại, liền ôm bọt biển hòm giữ nhiệt tiến vào bên trong, có điều danh tự này tựa hồ có ấn tượng, lại nhất thời không nhớ ra được ở nơi nào nghe qua.

	"Nơi nào?" Quý phụ giảng điện thoại âm thanh rất lớn, liền hắn ở chính giữa khoảng cách cửa kính đều có thể nghe được thanh.

	Fina lạnh lùng liếc chéo hắn, "Ngươi lại còn biết trở về? Bổn cung cho rằng phải chết đói ở chính mình Thần cung bên trong!"

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ, ngài biết tại sao cổ đại trong hoàng cung hầu hạ hoàng đế đều là thái giám sao?" Tuyết sư tử theo dõi hắn đũng quần, không có ý tốt địa liếm móng vuốt, "Bởi vì thái giám chân chạy khá là chịu khó, cũng sẽ không bị trên đường cung nữ thải nữ câu hồn nhi đi..."

	Trương Tử An một bên ra bên ngoài nắm thịt nướng một bên giải thích: "Ngày hôm nay ngươi ngự thiện phòng người đông như mắc cửi, chuyện làm ăn tốt đến không được, vì lẽ đó trì hoãn một lúc."

	"Ngự thiện phòng người đông như mắc cửi? Coi như người nhiều hơn nữa cũng không thể làm lỡ Bổn cung tiến vào thiện!" Fina như chặt đinh chém sắt địa nói.

	"Được rồi, ta biết rồi, hội hướng ngươi ngự trù phản ứng... Có điều ngự thiện phòng người đông như mắc cửi tất cả đều là công lao của ngươi, bằng không ngươi ngự trù hiện tại e sợ có thể ăn đất." Trương Tử An nịnh hót.

	"Hanh hanh! Này còn cần ngươi nói? Bổn cung ngự giá thân chinh, đương nhiên thuận buồm xuôi gió!" Fina vênh váo tự đắc, đuôi đều sắp vung ra trên trời.

	Tuyết sư tử còn muốn lại tiến vào lời gièm pha, có điều Trương Tử An lấy ra một khối tối hôm qua liền từ trong tủ lạnh lấy ra tuyết tan thịt bò sống ném vào nó thực bồn bên trong, ngay lập tức sẽ ngăn chặn nó miệng...

	Trương Tử An đem thịt nướng, rán bò bít tết cùng làm quả rau dưa hoa quả đinh lại phân cho lão Trà, Phi Mã Tư cùng Richard, bụng đói cồn cào tinh linh môn tạm thời thả xuống chuyện khác, trước tiên tập trung tinh lực lấp đầy bụng.

	"Ngươi nói cái gì? Yêu manh sủng? Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ? Ở đâu?"

	Gian ngoài, quý phụ như là không có nghe rõ như thế lập lại.Chương 613: Dị dạng 

	Ngoại trừ trung niên quý phụ bên ngoài, ở đây những người khác đều hoặc nhiều hoặc ít mắt thấy vừa nãy tình cảnh đó, đặc biệt Trương Tử An, hắn xuất phát từ đúng gấu con kiêng kỵ, tuy rằng trong miệng vẫn cùng quý phụ đối thoại, nhưng ánh mắt đều là thỉnh thoảng liếc về phía cái kia bé trai.

	Vừa nãy, bé trai tiếp nhận chén trà Chó Poodle ôm ở trong tay thưởng thức. Hắn không phải tượng bình thường dưỡng sủng vật người như vậy đem Teacup Poodles phủng vào trong ngực khẽ vuốt, mà là như là đang đùa Transformers món đồ chơi như thế, một lúc bứt lên nó chân trước lắc lắc, một lúc nắm lỗ tai của nó tả quẹo phải động, trong miệng còn bùm bùm địa nhỏ giọng lầm bầm cho nó phối âm, như là coi nó là thành cơ khí chó loại hình món đồ chơi ở thao túng.

	Chén trà Chó Poodle khả năng là bị thao túng đau, quay đầu đã nghĩ cắn cái này bé trai, nhưng bé trai còn gắng cơ linh, lấy tay sau này co rụt lại né tránh, có điều chén trà Chó Poodle cũng bởi vậy mất đi cân bằng, từ trong tay của hắn rơi xuống. Hắn sợ ném hỏng nó, trên không trung nắm lấy nó một cái chân sau, nhưng dẫn đến cái kia chân sau trật khớp.

	Nó đau đến liên thanh gào thét, tượng phát điên như thế há mồm cắn loạn, nhưng bởi bị xách ngược, nó ai cũng cắn không tới. Bé trai nhấc theo nó không biết làm sao, mang theo không tha quá đáng thương, nhưng thả xuống nó cũng có thể cắn được người...

	Khuể não quý phụ cảm thấy mặt mũi trước mặt mọi người bị hao tổn, muốn cho hắn một cái tát giáo huấn hắn.

	Trương T