Chương 1566: Đàn sói 

	Đây là một chi rất kì lạ đội ngũ, do một đầu tuổi trẻ sói xám dẫn đầu, theo sát phía sau một cá nhân, một con chó, một cái khỉ, hai con chim, mấy cái mèo, lạc hậu một khoảng cách còn có một cái cỡ nhỏ hươu nhóm, đến nỗi càng phía sau địa phương, tại khu rừng rậm rạp bên trong, nói không chừng còn có tùy thời trả thù gấu đen cùng sói đồng cỏ nhóm.

	Khổng lồ như vậy đội ngũ, bôn ba tại mênh mông trong rừng lại giống như là đầu nhập trong biển rộng một giọt nước, dù là ngồi máy bay trực thăng từ ngay phía trên bay qua, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì tồn tại dấu hiệu.

	Cứ thế mà đi một hai cái giờ, Phi Mã Tư chạy về Trương Tử An bên người thấp giọng nói: "Phía trước có cái khác sói mùi, có mèo mùi... Còn có người mùi, nhưng không phải gần nhất lưu lại."

	Trương Tử An gật đầu, ra hiệu các tinh linh đề cao cảnh giác, đàn sói ngay ở phía trước, là địch hay bạn còn không cách nào phán đoán.

	Hắn hướng phía sau đi vài bước, ngăn lại đầu hươu, hướng bên cạnh chỉ chỉ, để bọn chúng đậu ở chỗ này đừng đi về phía trước. Đầu hươu còn có chút không quá vui lòng, thẳng đến hắn đem ba lô cũng giấu vào bên cạnh một cái hốc cây, biểu thị hắn sẽ còn trở lại, đầu hươu lúc này mới mang theo hươu nhóm tiến vào nghỉ ngơi hình thức, cúi đầu gặm cỏ lá cùng quả dại.

	Nếu không phải trong cánh rừng rậm này sói đã biến mất gần trăm năm, hươu nhóm tuyệt không có khả năng một mực theo đến hiện tại, coi như bọn chúng lại thế nào thích liếm muối cùng tín nhiệm hắn cũng không có khả năng, bọn chúng đã quên sói nguy hiểm cỡ nào, quả thực là đưa dê nhập miệng sói.

	Tuổi trẻ sói xám giống như là nóng lòng cùng người nhà đoàn tụ, không để ý chân sau bị Tuyết sư tử cào ra vết thương còn tại đau đớn, tăng nhanh bộ pháp, lên đường gọng gàng Trương Tử An mang theo các tinh linh theo sát phía sau.

	Lại đi trong chốc lát, trong rừng rậm không cách nào phán đoán chính xác khoảng cách, tiền phương rộng mở trong sáng, cây cối tạm thời biến mất, xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh loạn thạch tạo thành thấp bé đồi núi.

	Mấy đầu sói bồi hồi tại loạn thạch ở giữa, tính cả tuổi trẻ sói xám hết thảy mười đầu tả hữu, có trưởng thành sói cũng có còn nhỏ sói.

	Đàn sói thường thường là do một đại gia tộc tạo thành, bao quát đầu sói vợ chồng, đầu sói vợ chồng huynh đệ tỷ muội, đầu sói vợ chồng hài tử, giống đầu này tuổi trẻ sói xám bởi vì tuổi còn rất trẻ, khả năng chính là đầu sói vợ chồng đã lớn lên nhưng chưa cách nhóm độc lập hài tử.

	Nghiêm chỉnh mà nói, bầy sói nội bộ cũng không phải là do một đầu giống đực đầu sói thống trị, mà là đầu sói vợ chồng cộng trị, giống đực đầu sói quản lý sói đực, giống cái đầu sói quản lý sói cái, đồng thời dưỡng dục sói con, tựa như Hoàng Thượng cùng hoàng hậu phân biệt chủ ngoại cùng chủ nội.

	Trương Tử An rất nhanh liền nhận ra đầu sói, là một đầu đứng tại trên tảng đá cường tráng trưởng thành sói đực, mà nó phối ngẫu thì tại chiếu cố ba con giống chó con đồng dạng sói con, cái khác sói thì tại loạn thạch trước trên đất trống truy đuổi đùa giỡn, bất quá bọn họ đùa giỡn theo Nhân loại rất nguy hiểm, đơn giản tựa như là nghiêm túc cắn xé, làm cho lông sói khắp nơi bay loạn, có đôi khi thậm chí đều sẽ khai ra máu.

	Đầu kia đã từng điêu đi một đầu sói đồng cỏ sói đực cũng ở trong đó, có thể là đầu sói huynh đệ.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đột nhiên xuất hiện lệnh đàn sói lập tức hoảng loạn lên, phải biết đàn sói tại trong cánh rừng rậm này là đỉnh cấp ăn thịt động vật, coi như gấu đen cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, mà sử tử châu Mỹ chỉ có thể kính nhi viễn chi, sói đồng cỏ càng là không đáng kể, bọn chúng duy nhất thiên địch chỉ có Nhân loại.

	Nhân loại đã từng đem sói xám từ trên vùng đất này đuổi tận giết tuyệt, hiện tại bọn chúng trở về, nếu như Nhân loại nguyện ý, còn có thể lần nữa đem bọn nó đuổi tận giết tuyệt.

	Càng làm đàn sói tức giận là, trong bọn họ thế mà ra tên phản đồ, là tuổi trẻ sói đực làm cho người nhập thất, đem nguy hiểm Nhân loại đưa đến bọn chúng trước mặt.

	Đầu sói từ trên tảng đá nhảy lên xuống tới, hướng về phía tuổi trẻ sói đực gầm thét vài tiếng, nhưng không để ý tới tiến một bước răn dạy nó, liền hướng về phía Trương Tử An lộ ra răng nanh trợn mắt nhìn.

	Cái khác sói, ngoại trừ ngây thơ sói con bên ngoài, cũng tất cả đều xông lại, hình quạt bao vây Trương Tử An bọn chúng, chỉ cần đầu sói ra lệnh một tiếng, hoặc là hắn làm ra cái gì quá kích cử động kích thích đến bọn chúng, bọn chúng liền sẽ cùng nhau tiến lên.

	Tuổi trẻ sói đực rất ủy khuất nghẹn ngào kêu, ở bên cạnh trù trừ lộ ra rất mê mang.

	Sói, chó những này họ chó động vật đoàn thể nội bộ đều có nghiêm khắc đẳng cấp, đầu sói vợ chồng làm cao cấp nhất được xưng là Alpha, kém một bậc được xưng là Beita, tương đương với trung tầng quản lý cán bộ, còn lại đều là sung làm tiểu đệ Western cà.

	Cắn chết một cái sói đồng cỏ cũng điêu đi đầu kia trưởng thành sói đực hẳn là thuộc về trong bầy sói Beita,

	Mà đầu này tuổi trẻ sói đực hẳn là là thuộc về Western cà.

	Trở thành Beita vẫn là Western cà, cũng không quyết định bởi tại sói hình thể, mà cùng sói tuổi tác cùng tính cách có quan hệ, vừa trưởng thành lại tính cách dịu dàng ngoan ngoãn sói liền sẽ là Omega, chờ nó tuổi tác lớn mấy tuổi, tại đi săn bên trong ma luyện ra cao siêu đi săn kỹ xảo, trở nên giống cái khác sói hung tàn lúc, liền sẽ hướng Beita sói khởi xướng khiêu chiến, chiến thắng sau liền trở thành Beita.

	Đương nhiên, Omega sói có khi cũng sẽ rời đi đàn sói trở thành Cô Lang, hoặc là thành lập được gia tộc của mình, hoặc là đang chảy lãng bên trong cô độc chết đi.

	Đàn sói đi săn xác suất thành công chỉ có một phần mười, chính Cô Lang đi săn xác suất thành công thì càng thấp, mất đi đàn sói che chở, Cô Lang gặp phải rất lớn nguy cơ sinh tồn, hơn phân nửa là rơi cái bỏ mình tha hương hạ tràng, hoặc là bởi vì thực sự đói đến chịu không được đi tập kích Nhân loại gia súc,  kia càng là tự tìm đường chết.

	Trước đó đầu kia Beita sói, thừa dịp sói đồng cỏ cùng Trương Tử An giằng co lúc, thành công đánh lén cũng cắn chết một đầu sói đồng cỏ, cũng tại ba bốn đầu sói đồng cỏ vây công hạ bình tĩnh mang theo con mồi toàn thân trở ra, phong phú đi săn kỹ xảo có thể thấy được lốm đốm; mà tuổi trẻ sói đực đối mặt Trương Tử An đồ ăn thế công rất dễ dàng liền để xuống cảnh giác, cũng bởi vì nó là tuổi trẻ lại tính cách dịu dàng ngoan ngoãn Omega sói.

	Nếu là cả hai đổi chỗ, tuổi trẻ sói đực đối mặt sói đồng cỏ nhóm vây công, chỉ sợ chỉ có thể từ bỏ tới tay con mồi hốt hoảng đào tẩu, mà trưởng thành sói đực bị tinh linh vây quanh sau có thể sẽ liều cho cá chết lưới rách.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Trương Tử An trong lòng biết không ổn. Hắn vốn đang trông cậy vào tuổi trẻ sói đực sẽ hướng đàn sói giới thiệu một chút hắn cái này bạn nhậu, nhưng nó tại trong bầy sói địa vị thực sự quá thấp, đối mặt cường thế Arl phát sói cùng Beita sói căn bản không chen lời vào.

	Nếu như là tại cái khác địa phương gặp nhau, đàn sói phản ứng có lẽ sẽ không như thế kịch liệt, nhưng đại bộ phận động vật có vú đều là bao che cho con, đàn sói càng là có mãnh liệt lãnh địa ý thức, bọn chúng khả năng cho là hắn muốn thương tổn ba con sói con, vì bảo hộ con non, bọn chúng khẳng định sẽ liều mạng một lần.

	Trương Tử An không dám có hành động lớn, lại không dám đi trong bọc móc thịt bò khô loại hình nếm thử lợi dụ những này sói, mà lại đoán chừng cũng vô dụng, ít như vậy thịt bò khô còn chưa đủ những này sói nhét kẽ răng.

	Hắn lặng lẽ nắm chặt phòng gấu thuốc phun sương, nếu như đàn sói xông lại, bất chấp tất cả trước hình cung trước người phun một vòng, thẳng đến hù ngăn tác dụng, lại thừa cơ chạy trốn.

	Các tinh linh cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, Richard vì bảo mệnh, tự hành bay đến trên nhánh cây.

	Hắn âm thầm hướng các tinh linh đánh cái thủ thế, để các tinh linh chậm rãi lui lại.

	Đúng lúc này, đàn sói giống như là nghe được cái gì thanh âm, đồng loạt hướng về sau nhìn lại, ánh mắt nhìn chằm chằm đống loạn thạch chỗ cao nhất, mà nơi đó rõ ràng là không có vật gì.Chương 1566: Đàn sói 

	Đây là một chi rất kì lạ đội ngũ, do một đầu tuổi trẻ sói xám dẫn đầu, theo sát phía sau một cá nhân, một con chó, một cái khỉ, hai con chim, mấy cái mèo, lạc hậu một khoảng cách còn có một cái cỡ nhỏ hươu nhóm, đến nỗi càng phía sau địa phương, tại khu rừng rậm rạp bên trong, nói không chừng còn có tùy thời trả thù gấu đen cùng sói đồng cỏ nhóm.

	Khổng lồ như vậy đội ngũ, bôn ba tại mênh mông trong rừng lại giống như là đầu nhập trong biển rộng một giọt nước, dù là ngồi máy bay trực thăng từ ngay phía trên bay qua, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì tồn tại dấu hiệu.

	Cứ thế mà đi một hai cái giờ, Phi Mã Tư chạy về Trương Tử An bên người thấp giọng nói: "Phía trước có cái khác sói mùi, có mèo mùi... Còn có người mùi, nhưng không phải gần nhất lưu lại."

	Trương Tử An gật đầu, ra hiệu các tinh linh đề cao cảnh giác, đàn sói ngay ở phía trước, là địch hay bạn còn không cách nào phán đoán.

	Hắn hướng phía sau đi vài bước, ngăn lại đầu hươu, hướng bên cạnh chỉ chỉ, để bọn chúng đậu ở chỗ này đừng đi về phía trước. Đầu hươu còn có chút không quá vui lòng, thẳng đến hắn đem ba lô cũng giấu vào bên cạn