Chương 1689: Chỉ trích 

	Kết nối điện thoại về sau, Thái Mỹ Văn lập tức liền nghe đến tiểu cần thái thanh âm, mặc dù thanh âm trải qua truyền thâu âm sắc có chỗ cải biến, nhưng nàng làm sao có thể nghe không ra nữ nhi thanh âm.

	Nàng biết mình hẳn là kiên nhẫn, phải cùng phong hoá mưa, không nên rống nữ nhi, chính nàng dạng này đại nhân tại bão trước mặt cũng không miễn trong lòng run sợ, mà cái này còn vẻn vẹn bão biên giới, huống chi nữ nhi dạng này học sinh tiểu học, nhưng là nàng quá nóng nảy, nóng lòng biết nữ nhi tình trạng, trước đó lo lắng, kinh hoảng, tuyệt vọng, hối hận giống núi lửa bộc phát đồng dạng không thể ức chế, trong nháy mắt liền phát tiết mà ra.

	Nàng đem nữ nhi hù dọa, dọa đến nói không ra lời, một cái xa lạ giọng nam nhận lấy điện thoại, nói cho nàng tiểu cần thái vị trí.

	Cửa hàng thú cưng?

	Nàng nhớ tới bản đồ bên trên vẽ cái kia phim hoạt hình kiểu dáng cửa hàng thú cưng, ngay từ đầu cửa hàng thú cưng dấu hiệu là một cái đầu mèo, nhưng về sau có một lần nàng thu thập nữ nhi gian phòng, lần nữa lật ra trương này đã không còn cần bản đồ, phát hiện tiểu cần thái một mực tại tăng thêm bản đồ bên trên đồ vật, tăng thêm rất nhiều ngay từ đầu không có chi tiết, thậm chí thoa lên nhan sắc, tỉ như chỗ nào mới mở một quán ăn nhỏ, lại tỉ như đoạn đường nào thường xuyên đang đi học lúc gặp được dắt chó người, mà lại cửa hàng thú cưng tiêu chí cũng từ đầu mèo đổi thành con thỏ đầu, con thỏ lỗ tai rất tốt phân biệt, bên cạnh còn vẽ lên một cây màu đỏ cà rốt.

	Nàng lúc ấy không nghĩ nhiều, cười một tiếng, liền đem bản đồ thả lại chỗ cũ.

	Nàng không dám hoàn toàn tin tưởng nghe cái kia nam nhân xa lạ, trên thế giới này biến thái nhiều lắm, tại tận mắt nhìn đến nữ nhi bình yên vô sự trước đó, nàng không cách nào triệt để yên tâm.

	Tiểu cần thái không có điện thoại di động, bất quá vì phòng ngừa lạc đường, trên cổ tay đeo một vóc đồng định vị đồng hồ, thuận tiện có thể nhìn thời gian, nhưng là Thái Mỹ Văn hôm nay đã dò xét mấy lần, không biết là bởi vì mạng lưới tín hiệu quá kém hay là bởi vì có quá nhiều cha mẹ đang cùng với lúc đăng nhập, app luôn luôn biểu hiện bận rộn, không cách nào liên tiếp đến Server, nếu không nàng đã sớm biết tiểu cần thái vị trí.

	Nàng bình thường không phải một cái thô lỗ táo bạo người, ở trong điện thoại lại biểu hiện được như cái thùng thuốc nổ đồng dạng trung niên bác gái, bởi vì nàng dạng này một cái không nơi nương tựa mẹ đơn thân, chỉ có thể dựa vào ngụy trang ra ngang ngược không dễ chọc, giống một cái lúc nào cũng có thể sẽ xù lông mèo cái, mới có thể tốt hơn bảo hộ chính mình cùng nữ nhi, dù sao xã hội này có đôi khi là không nói lý.

	Thái Mỹ Văn tâm tình hơi an định một chút, tối thiểu nghe nữ nhi thanh âm không giống như là thụ thương hoặc là bị ngược đãi, tinh thần vừa buông lỏng, nàng toàn thân cũng bắt đầu đau, bắp chân bụng một mực ngâm mình ở lạnh buốt nước bẩn bên trong, ẩn ẩn có rút gân cảm giác, lòng bàn chân khẳng định mài hỏng, không có dẫm lên miểng thủy tinh đã may mắn lớn nhất, càng làm nàng hơn bất an là, tựa hồ có cái gì mang lân phiến đồ vật thường xuyên cọ lấy bắp chân của nàng lướt qua, nàng chỉ có thể khẩn cầu là từ ao cá bên trong chạy trốn cá, mà không phải rắn hoặc là cái khác động vật.

	Nàng đem điện thoại di động một lần nữa bao tiến túi nhựa nhét vào trong bọc, cải biến lộ tuyến, đi tắt hướng cửa hàng thú cưng phương hướng lội nước mà đi.

	Từ trước đó đến bây giờ, nàng trượt chân vô số thứ, dòng nước càng ngày càng mãnh, đỡ tường đi đường còn hơi tốt một chút. Bị cuồng phong thổi rơi nhánh cây không ngừng nện ở trên người nàng cùng trên đầu, có nhánh cây thậm chí cùng cánh tay không sai biệt lắm phẩm chất, còn tốt nàng xem thời cơ được nhanh, né tránh đầu, chỉ nện ở bả vai nàng bên trên, cành cây nhỏ ở trên mặt gẩy ra mấy đạo vết máu, nếu không nàng khả năng tại chỗ liền bị nện choáng, sau đó bị nước không biết vọt tới đi đâu, có lẽ một mực xông vào trong biển...

	Người trên đường phố cũng là ít đi rất nhiều, rất nhiều người lựa chọn lân cận tị nạn, không ít xe bị ném bỏ tại giữa lộ, có thể là động cơ nước vào tắt máy, chủ xe không biết tung tích.

	Nàng thậm chí nhìn thấy một cỗ Mini, giống đồ chơi đồng dạng bị cuồn cuộn nước bẩn cọ rửa tại làn xe bên trong phiêu đãng, cuối cùng bị một cái khác chiếc bỏ xe ngăn trở cũng kẹt lại.

	Khu Đông Thành làm khu thành cũ, cơ sở công trình kiến thiết đều so sánh lạc hậu, có một ít chỗ trũng khu vực tích rất sâu nước đọng, khả năng có hơn hai thước thậm chí càng sâu, nàng nhìn thấy một đôi tình lữ bộ dáng người không biết làm sao ngồi xổm ở trần xe, xe cửa sổ mái nhà mở ra, xe đã sớm tắt máy, nước đã không có qua cần gạt nước, chỉ cần một cơn sóng đánh tới, liền sẽ đem bọn hắn ngay cả người mang xe cuốn đi.

	Bọn hắn đại khái là không có gì điều khiển kinh nghiệm, đối phụ cận địa hình cũng không quen, một lòng chỉ nghĩ đến tranh thủ thời gian lái xe về nhà,

	Đi theo phía trước nhất lượng việt dã xa hoặc là SUV cắm đầu mở, kết quả người ta cái bệ cao, lội nước chạy qua đất trũng, bọn hắn liền bị nhốt rồi.

	Cùng loại dạng này bị nhốt người không chỉ như vậy hai cái, cơ hồ tại mỗi cái chỗ trũng khu vực đều có thể nhìn thấy.

	Thái Mỹ Văn không có thời gian cũng không tâm tình quản chuyện của người khác, máy móc hướng cửa hàng thú cưng phương hướng đi, trong lòng một mực đang nghĩ tiểu cần thái vì cái gì không nghe lão sư tan học về nhà, mà là chạy đến cửa hàng thú cưng bên trong đi —— cứ việc từ kết quả bên trên nhìn là chuyện tốt, nhưng đây là vấn đề nguyên tắc, lần này chó ngáp phải ruồi, lần sau liền không nhất định có vận tốt như vậy, thậm chí khả năng ngộ nhập hang hổ.

	Cho nên, làm nàng tại cửa hàng thú cưng bên trong nhìn thấy tiểu cần thái bình yên vô sự, trong lòng một khối đá rơi xuống đất đồng thời,  lập tức bắt đầu chất vấn tiểu cần thái vì cái gì không có nghe lão sư.

	Tiểu cần thái mới vừa rồi còn đắm chìm trong cùng mụ mụ gặp nhau trong vui sướng, không nghĩ tới mụ mụ đột nhiên trở mặt, ngữ khí rất nghiêm khắc , bình thường chỉ có nàng phạm vào sai lầm rất nghiêm trọng lúc mụ mụ mới có thể dạng này.

	Nàng không biết trả lời thế nào, muốn nói đồ vật có rất nhiều, nhưng càng sốt ruột càng không ra. Nàng càng không nói, mụ mụ sắc mặt thì càng khó nhìn.

	Vẫn là Trương Tử An mở miệng thay tiểu cần thái giải vây nói: "Thái nữ sĩ, ngươi đừng có gấp, ngươi dạng này sẽ hù đến nàng, ta để giải thích đi, là ta đề nghị nàng lưu lại tị nạn, bởi vì ta nghe nàng nói trong nhà không ai, dạng này thiên khí trời ác liệt bên trong, để một đứa bé một mình về nhà cũng để ở nhà, ta cảm thấy rất nguy hiểm."

	Nhân viên cửa hàng nhóm cũng mồm năm miệng mười từ bằng chứng phụ minh, lúc ấy thời tiết chuyển biến xấu rất nhanh, đường phố giao thông dị thường hỗn loạn, xác thực không nên để tiểu hài tử một thân một mình về nhà.

	Thái Mỹ Văn làm sao không rõ ràng tình huống lúc đó, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối ghim một cây gai, xoắn xuýt điểm mấu chốt ở chỗ —— dựa vào cái gì hắn một đề nghị, nữ nhi đáp ứng? Bình thường cái kia đối người xa lạ tính cảnh giác rất cao nữ nhi đi đâu rồi? Nếu như tùy tiện một người xa lạ mời nàng vào nhà tránh mưa cái gì nàng liền đáp ứng, cái này khiến Thái Mỹ Văn như thế nào yên tâm để nàng một mình trên dưới học?

	Tục ngữ nói, biết con gái không ai bằng mẹ, trái lại biết mẫu cũng chi bằng nữ, dù sao cũng là thiếp thân nhỏ áo bông.

	Tiểu cần thái so những người khác sớm hơn đoán được Thái Mỹ Văn trong lòng đang suy nghĩ gì, nàng rốt cục lấy dũng khí mở miệng nói: "Mụ mụ... Thật xin lỗi, ta có chuyện một mực không có nói cho ngươi, cửa hàng trưởng ca ca là bằng hữu của ta, không phải người xa lạ, cho nên... Cho nên ta liền đến nơi này tránh mưa..."

	Nàng càng nói thanh âm càng nhỏ, đến cuối cùng cơ hồ thấp đủ cho nghe không được.

	"Ta rất sớm đã muốn theo mụ mụ nói, nhưng là mụ mụ bề bộn nhiều việc, lại rất mệt mỏi, ta tổng cũng tìm không thấy cơ hội thích hợp nói, nói về sau, lại sợ mụ mụ mắng ta..."Chương 1689: Chỉ trích 

	Kết nối điện thoại về sau, Thái Mỹ Văn lập tức liền nghe đến tiểu cần thái thanh âm, mặc dù thanh âm trải qua truyền thâu âm sắc có chỗ cải biến, nhưng nàng làm sao có thể nghe không ra nữ nhi thanh âm.

	Nàng biết mình hẳn là kiên nhẫn, phải cùng phong hoá mưa, không nên rống nữ nhi, chính nàng dạng này đại nhân tại bão trước mặt cũng không miễn trong lòng run sợ, mà cái này còn vẻn vẹn bão biên giới, huống chi nữ nhi dạng này học sinh tiểu học, nhưng là nàng quá nóng nảy, nóng lòng biết nữ nhi tình trạng, trước đó lo lắng, kinh hoảng, tuyệt vọng, hối hận giống núi lửa bộc phát đồng dạng không thể ức chế, trong nháy mắt liền phát tiết mà ra.

	Nàng đem nữ nhi hù dọa, dọa đến nói không ra lời, một cái xa lạ giọng nam nhận lấy điện thoại, nói cho nàng tiểu cần thái vị trí.

	Cửa hàng thú cưng?

	Nàng nhớ tới bản đồ bên trên vẽ cái kia phim hoạt hình kiểu dáng cửa hàng thú cưng, ngay từ đầu cửa hàng thú cưng dấu hiệu là một cái đầu mèo, nhưng về sau có một lần nàng thu thập nữ nhi gian phòng, lần nữa lật ra trương này đã không còn cần bản đồ, phát hiện tiểu cần thái một mực tại tăng thêm bản đồ bên trên đồ vật, tăng thêm rất nhiều ngay từ đầu không có chi tiết, thậm chí thoa lên nhan sắc, tỉ như chỗ nào mới mở một quán ăn nhỏ, lại tỉ như đoạn đường n