Chương 1130: Dầu cù là

	Trương Tử An ngừng chân ngừng một hồi , chờ trước mặt chó lang thang chạy mất, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	Bất đồng tổ dệt đối Ai Cập bệnh chó dại lưu hành tình trạng có khác biệt đánh giá, có tổ chức cấp ra cùng Trung Quốc giống nhau cao phong hiểm bình xét cấp bậc; có tổ chức lại cho rằng chỉ ở Ai Cập động vật hoang dã bên trong phát hiện qua tình hình bệnh dịch, phong hiểm thấp hơn Trung Quốc, nhưng là không rõ ràng tại tiêu chuẩn này bên trong, lang thang động vật có tính không động vật hoang dã.

	Tóm lại, Trương Tử An cũng không muốn lấy thân thử nghiệm, tự mình nghiệm chứng một chút Ai Cập chó dại vắc xin có hữu hiệu hay không.

	Lại đi phía đông bắc đi thêm vài phút đồng hồ, trải qua một tòa tiếp một tòa làm cho người hoa mắt chùa miếu, phía trước người đi đường bỗng nhiên tăng nhiều, nhìn thoáng qua địa đồ, hắn xác nhận đã đến trứ danh Khan El Khalili thị trường.

	Khan El Khalili thị trường cũng không phải là "Một tòa" thị trường, mà là từ hơn mười đầu hẹp đường phố trong hẻm nhỏ mấy ngàn nhà tiểu điếm cộng đồng tạo thành một cái tiểu thương phẩm phiên chợ, chủ yếu là từ trước đến nay từ các nơi trên thế giới du khách buôn bán các loại thủ công nghệ phẩm, đương nhiên cũng tuyệt không thiếu khuyết đặc sắc quán ăn nhỏ có thể một no bụng có lộc ăn.

	Vô luận là bên cạnh Hussein quảng trường vẫn là nơi này, có Ả Rập phong cách kiến trúc đã thay thế nhà cao tầng, nếu như là có được chủ nghĩa lãng mạn tình cảm thi nhân ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thán tiến vào ngàn lẻ một đêm thế giới.

	Bất quá, cái này giống như là Cố Cung phòng ở, đầu mấy cái nhìn qua rất mới mẻ, liên tục không ngừng chụp ảnh lưu niệm, nhưng đã thấy nhiều cũng liền như vậy. Huống chi những kiến trúc này đều rất già cỗi, chí ít có 20 tuổi tuổi tác điều hoà không khí bên ngoài cơ lung lay sắp đổ treo ở lầu hai, để cho người ta rất nơm nớp lo sợ.

	"Hắt xì!" Phi Mã Tư đánh cái vang dội hắt xì, hít mũi một cái nói: "Tốt nồng tinh dầu vị!"

	Đừng nói là khứu giác bén nhạy Phi Mã Tư, liền ngay cả Trương Tử An cũng cảm giác được có chút quá phận nồng đậm tinh dầu vị một cỗ đập vào mặt. Có thể là dân bản xứ thể vị nặng hơn lại không thường thường tắm rửa nguyên nhân, tinh dầu cái gì ở chỗ này đại hành kỳ đạo.

	Có lẽ là không thích tinh dầu hương vị nguyên nhân, chó lang thang ở chỗ này ngược lại là cơ hồ biến mất.

	Trương Tử An tới sớm, nơi này người đi đường còn không nhiều, bởi vì Ai Cập người bình thường là mỗi ngày hai bữa cơm, buổi sáng chín, mười giờ cùng buổi chiều bốn, năm giờ, bữa tối là chủ bữa ăn, tương đối phong phú, bữa sáng thì tùy tiện chịu đựng một chút.

	"Ngươi gào!"

	Một đạo quái khang quái giọng tiếng chào hỏi truyền đến.

	Trương Tử An theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy bên đường lối vào cửa hàng, ngồi mấy cái người mặc bạch bào hợp lý nam nhân, ngay tại ừng ực ừng ực bơm nước tẩu hút thuốc. Bằng bạc ống thuốc lào công nghệ tinh mỹ, bất quá thường xuyên cầm địa phương đã có chút oxi hoá biến thành màu đen. Bọn hắn chú ý tới tóc đen da vàng Trương Tử An, hứng thú bừng bừng phun ra một miệng lớn sương mù.

	Hắn do dự một chút là phải dùng tiếng Nhật, tiếng Hàn vẫn là tiếng Trung trả lời, cuối cùng vẫn là dùng tiếng Trung ngoắc đáp lại: "Ngươi tốt."

	Đối phương liên tục khoa tay thủ thế, lầm nhầm nói gì đó, giống như là tại tán dương hắn có một cái tốt mèo cùng một đầu chó ngoan, sau đó mời hắn quá khứ bơm nước khói.

	Trương Tử An đối bơm nước khói không hứng thú, bất quá vẫn là lễ phép tính đi qua nhìn nhìn.

	Mấy cái này nam nhân rất biết hưởng thụ, quất lấy thuốc lào, uống vào hồng trà, đánh lấy Ai Cập mạt chược, gặp Trương Tử An tới, nhiệt tình mời hắn tọa hạ cùng nhau chơi đùa mạt chược.

	Trương Tử An ngay cả Trung Quốc mạt chược đều đánh không lưu loát, huống chi Ai Cập mạt chược, tranh thủ thời gian khoát tay cự tuyệt.

	Nhưng mấy cái này nam nhân y nguyên rất nhiệt tình, thậm chí có chút quá nhiệt tình, đem mới từ chính mình trong miệng lấy ra thuốc lào khói miệng liền hướng Trương Tử An bên miệng đưa, giống như là vô luận như thế nào cũng muốn để hắn rút một ngụm.

	Chẳng lẽ Ai Cập nhân dân đều là nhiệt tình như vậy hiếu khách?

	Nhưng coi như lại nhiệt tình, Trương Tử An đối cái kia không biết bị đời đời kiếp kiếp toát bao nhiêu năm khói miệng thực sự không thể đi xuống miệng.

	Phải biết, Ai Cập ngoại trừ có được trên thế giới nhiều nhất chó lang thang bên ngoài, còn có được đệ nhất thế giới cao bính lá gan phát bệnh suất ——15%, chí ít có 300 vạn Ai Cập người mang theo bính lá gan virus, cơ hồ mỗi cái gia đình đều có bính lá gan người bệnh. Mặc dù từ trên lý luận nói bính lá gan bình thường sẽ không thông qua nước bọt truyền bá, nhưng. . . Cái này sợ thời điểm vẫn là phải sợ một chút.

	Ai Cập bính lá gan virus đại quy mô lan tràn là bắt đầu tại năm 1950 thay mặt, lúc ấy Ai Cập chính phủ vì toàn dân chích ngừa vắc xin, lại sử dụng chưa trừ độc ống chích,

	Từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, xem như điển hình nhân họa.

	Một ít nguyên nhân công hoặc là nguyên nhân tư cần trường kỳ lưu lại Ai Cập người ngoại quốc, hoặc là mặc dù là ngắn hạn du lịch nhưng có bệnh thích sạch sẽ người, lại xuất phát trước đó thậm chí sẽ cho chính mình tiêm vào bính lá gan vắc xin để phòng vạn nhất.

	Trương Tử An không có tiêm vào bính lá gan vắc xin, cũng không muốn mạo hiểm như vậy. Hắn đếm, hàng này bơm nước khói Ai Cập nam nhân vừa vặn sáu cái , ấn 15% tỷ lệ coi như trong đó hẳn là có một cái là bính lá gan virus mang theo người. . . Cùng Russia luân bàn cược không sai biệt lắm, kích thích.

	Hắn bị mấy cái này nam nhân vướng víu đến thoát thân không ra, linh cơ khẽ động, nhớ tới trước khi lên đường dựa theo trên mạng công lược mua không ít dầu cù là, bởi vì nghe nói Ai Cập người đối Trung Quốc sinh ra dầu cù là cực đoan yêu thích, thậm chí tại một ít thời điểm có thể làm tiền boa sử dụng, quả thực là đồng tiền mạnh.

	Thế là, hắn từ trong túi móc ra mấy hộp dầu cù là, chất lên tiếu dung đưa cho bọn họ.

	Richard không mất cơ hội cơ dùng Ả Rập ngữ phối âm nói: "Dát! Tới tới tới, đến từ Trung Quốc Hoàng đế bản dầu cù là đưa cho mọi người!"

	Mấy nam nhân đồng thời sững sờ, mày rậm mắt to hai đầu lông mày tuôn ra khó có thể tin kinh hỉ, nhao nhao buông xuống ống thuốc lào cùng chén trà vây tới, mạt chược cũng không đánh.

	Bọn hắn không để ý tới kinh ngạc tại Trương Tử An thế mà có thể nói như thế lưu loát Ả Rập ngữ, ngược lại là đối cái gọi là Hoàng đế bản dầu cù là càng cảm thấy hứng thú.

	Ai Cập nóng bức khô ráo là mọi người đều biết, không phải nói dân bản xứ trường kỳ sinh hoạt ở nơi này liền có thể hoàn toàn thích ứng loại khí trời này, dân bản xứ cũng cảm thấy nóng a, lại nói bọn hắn ăn mặc lại nhiều, chỉ là không có cách nào mà thôi, cũng không phải mỗi người đều có tiền di dân.

	Dầu cù là giải nóng công hiệu theo bọn hắn nghĩ là phi thường thần kỳ, không chỉ có thể giải nóng còn có thể che giấu bọn hắn quá mùi thân thể nồng nặc, so tinh dầu còn giỏi hơn được nhiều!

	Trương Tử An nghe không hiểu Ả Rập ngữ, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện, chú ý tới mấy cái này Ai Cập người thần sắc khác thường, một mặt đói khát nhìn chằm chằm hắn dáng vẻ đơn giản tựa như là đổ máu sói, không khỏi hoa cúc xiết chặt, trong lòng tự nhủ vóc người quá tuấn tú cũng không tốt, mẹ nó cái này tiện chim lại phải cho ta gây chuyện thật sao? Xem ra thật muốn đem nó đưa vào KFC phòng bếp!

	Mắng sát vách, những này cao lớn thô kệch nam nhân nếu là cùng nhau tiến lên, vậy hắn thật chỉ có thể đầy người đại hán!

	Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện chính mình hiểu nhầm rồi, bọn hắn chằm chằm không phải hắn, cũng không phải lỗ đít của hắn, mà là trong tay hắn dầu cù là!

	Tâm hắn nói, sớm biết Ai Cập người thích dầu cù là, nhưng thế mà thích đến loại trình độ này sao? Đây cơ hồ là muốn ăn cướp trắng trợn a!

	Vẫn là nói trong tay hắn cầm loại này dầu cù là đặc biệt thụ dân bản xứ hoan nghênh đâu?

	Phải biết, hắn vì giữ gìn trung quốc - ai cập hai nước nhân dân ở giữa hữu nghị, cố ý tiêu hết cả tiền vốn mua một nhóm trân quý dầu cù là cất vào trong rương hành lý đưa đến Ai Cập.

	Không phải cái gọi là Taobao bán online loại kia cấp thấp đồ rác rưởi, mà là hàng cao cấp bán online!Chương 1130: Dầu cù là

	Trương Tử An ngừng chân ngừng một hồi , chờ trước mặt chó lang thang chạy mất, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	Bất đồng tổ dệt đối Ai Cập bệnh chó dại lưu hành tình trạng có khác biệt đánh giá, có tổ chức cấp ra cùng Trung Quốc giống nhau cao phong hiểm bình xét cấp bậc; có tổ chức lại cho rằng chỉ ở Ai Cập động vật hoang dã bên trong phát hiện qua tình hình bệnh dịch, phong hiểm thấp hơn Trung Quốc, nhưng là không rõ ràng tại tiêu chuẩn này bên trong, lang thang động vật có tính không động vật hoang dã.

	Tóm lại, Trương Tử An cũng không muốn lấy thân thử nghiệm, tự mình nghiệm chứng một chút Ai Cập chó dại vắc xin có hữu hiệu hay không.

	Lại đi phía đông bắc đi thêm vài phút đồng hồ, trải qua một tòa tiếp một tòa làm cho người hoa mắt chùa miếu, phía trước người đi đường bỗng nhiên tăng nhiều, nhìn thoáng qua địa đồ, hắn xác nhận đã đến trứ danh Khan El Khalili thị trường.

	Khan El Khalili thị trường cũng không phải là "Một tòa" thị trường, mà là từ hơn mười đầu hẹp đường phố trong hẻm nhỏ mấy ngàn nhà tiểu điếm cộng đồng tạo thành một cái tiểu thương ph