Chương 237: Ta là ai
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trời tối người im thời điểm, Trương Tử An thỉnh thoảng sẽ mất ngủ, nằm ở trên giường, nhìn trong cửa sổ thấu bắn vào ánh sao sững sờ. Hắn sẽ quay đầu nhìn công chúa trên giường Fina, phần lớn thời gian nó tựa hồ ngủ đến mức rất thục, nhưng có lúc cũng sẽ mở xanh mơn mởn con mắt, không nhịn được nguýt hắn một cái, thay cái tư thế ngủ tiếp.
 
 	Tuy nói là trời tối người im, nhưng kỳ thực thời gian cũng không tính là muộn, bình thường thành thị gia đình đều còn không ngủ, nếu như vểnh tai lên cẩn thận nghe, cũng có thể nghe được dưới lầu truyền đến cực nhỏ TV thanh, cho thấy lão Trà cũng còn chưa ngủ, đại khái chính lấy "Nông dân sủy" tư thế bát ngọa ở thảm điện trên, say sưa ngon lành mà nhìn trước đây phim võ hiệp.
 
 	Tinh Hải. . . Hắn không nghe thấy Tinh Hải âm thanh, nhưng cũng có thể cảm giác được sự tồn tại của nó, nó nhất định chính nằm nhoài giường trẻ nít bên trong, đang ngủ ngao du chu thiên vạn giới.
 
 	Ở vào thời điểm này, hắn đều sẽ như cái cổ Hy Lạp nhà triết học như thế tự hỏi, tự hỏi sự tồn tại của chính mình ý nghĩa —— đối với Tinh Hải, Fina, lão Trà tới nói, hắn rốt cuộc là lấy thân phận gì tồn tại đây? Hoặc là nói, đối với chúng nó tới nói, thân phận của hắn là cái gì?
 
 	Đối với Tinh Hải tới nói, hắn cảm giác mình ở đóng vai phụ thân, huynh trưởng, đạo sư nhân vật, tận lực dẫn dắt này chỉ khiếp đảm đáng thương tinh linh đi ra đã từng bóng tối.
 
 	Đối với Fina tới nói, hắn đại khái là cái gọi là đại nội tổng quản, đồng thời lại là quan hệ hợp tác, vì nó có thể trải qua thư thích sinh hoạt mà bận bịu trước bận bịu sau, mà hắn cũng có thể kiếm được chính mình cái kia phân món tiền nhỏ tiền.
 
 	Cho tới lão Trà, lão Trà là tiền bối, là trưởng giả, trách trời thương người, có đại trí tuệ, đáng giá kính ngưỡng.
 
 	Nhưng mà, chỉ có khi hắn đối mặt Richard thời điểm, khi hắn cùng Richard lẫn nhau ô đến không còn biết trời đâu đất đâu thời điểm, mới là hắn thoải mái nhất thời điểm, có thể yên lòng lấy mặt nạ của mình xuống, không cần lại đóng vai phụ thân, huynh trưởng, đạo sư, tổng quản, hậu bối chờ nhân vật, chỉ cần không có gì đặc biệt địa thành vì chính mình là tốt rồi.
 
 	Vì lẽ đó, Richard là bạn xấu.
 
 	Nhân sinh chung quy phải có cái bạn xấu, có thể lẫn nhau không kiêng dè chút nào địa đùa giỡn, tháng ngày mới sẽ trở nên ung dung.
 
 	Chuyện cười cũng không tốt mở, bất kể là Tinh Hải, lão Trà vẫn là Fina, thường thường đều không thể nào hiểu được hắn hài hước cùng chuyện cười, chỉ có khi hắn đối mặt Richard cùng tiểu Tuyết trực tiếp bên trong võng hữu môn thì, mới có thể hưởng thụ đến chính mình chuyện cười bị giây hiểu thích ý, thậm chí tiến thêm một bước lẫn nhau đùa giỡn.
 
 	Nhưng mà võng hữu không thường ở, trình độ nào đó trên, Richard là tri âm.
 
 	Tri âm ít, huyền đoạn có ai nghe?
 
 	Đương nhiên, hắn chỉ có thể đúng nghi hoặc Quách Đông Nhạc nói: "Con kia điểu bay ra ngoài thông khí, chờ nó chơi mệt sẽ chính mình trở về."
 
 	Quách Đông Nhạc chính hướng về trong cửa hàng nhìn xung quanh, nghe vậy không khỏi cả kinh, "Ngươi đem nó thả ra ngoài?"
 
 	"Không sai." Trương Tử An nói.
 
 	Quách Đông Nhạc nghe được chinh hướng về, nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt không được địa đánh giá, "Ngươi là nói thật chứ? Lẽ nào ngươi không sợ nó bị người khác nắm bắt đi, hoặc là tìm không tới trở về đường?"
 
 	Trương Tử An rất tiêu sái mà nói: "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta." Hắn không thể nói đem Richard thu hồi đến trong điện thoại di động, chỉ có thể lấy này để che dấu.
 
 	Quách Đông Nhạc bán tín bán nghi, hắn vốn tưởng rằng Trương Tử An đem Richard phóng tới lầu hai, nhưng cẩn thận nghiêng tai một nghe, nhưng không nghe thấy lầu hai truyền đến tiếng kêu của nó. Trừ phi Trương Tử An đem Richard miệng trói chặt, bằng không nó không thể thời gian dài như vậy không nói tiếng nào. Quách Đông Nhạc phát hiện chính mình càng ngày càng xem không hiểu trước mắt cái này tuổi trẻ điếm trưởng, hắn tựa hồ không tiền gì, nói chuyện đến tiền thì sẽ rất hồi hộp, nhưng vừa tựa hồ rất hào phóng, lại dám để như vậy quý giá vẹt xám chính mình bay ra ngoài chơi. . .
 
 	Trương Tử An đem nướng xuyến trên lấy xuống đặt ở Fina cùng Tuyết sư tử thực bồn bên trong, nhìn chúng nó khò khè khò khè địa ăn, đem lão Trà một phần đơn độc thả lên, chuẩn bị chờ trở về sau đó lại lão Trà dùng lò vi sóng nhiệt nhiệt ăn nữa.
 
 	Quách Đông Nhạc chú ý tới không chỉ có là Richard, liền con kia trắng đen con mèo nhỏ cùng mang đấu bồng lão Miêu cũng không gặp, lẽ nào này hai con mèo cũng đi ra ngoài thông khí? Có thể, dù sao liền vẹt đều thả ra ngoài, mèo đáng là gì. . .
 
 	Trương Tử An từ bọt biển trong hộp giữ ấm lấy ra một túi thiêu lúa mạch, hướng về Quách Đông Nhạc khoa tay một hồi, "Ngươi ăn điểm tâm không? Không ăn không cần khách khí.
 
 	"
 
 	Quách Đông Nhạc lắc đầu, hắn ngược lại không là khách khí, mà là ăn điểm tâm mới đến, mặt khác hắn cũng hiềm bên ngoài cơm không sạch sẽ.
 
 	Kiên nhẫn chờ hai con mèo cùng Trương Tử An ăn xong, hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, hỏi: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"
 
 	Trương Tử An miệng đầy thiêu lúa mạch còn không nuốt xuống, phun bột phấn mơ hồ không rõ địa nói: "Đừng có gấp, lập tức đi ngay." Hắn tùy ý lau miệng, cầm lấy cái khoá móc, hướng về phía Fina cùng Tuyết sư tử vẫy vẫy tay.
 
 	Quách Đông Nhạc theo hắn cùng đi đến ngoài quán, nhìn hắn đóng cửa lạc khóa sau khi, chỉ vào Fina cùng Tuyết sư tử, "Chúng nó cũng đi?"
 
 	Trương Tử An khẳng định địa trả lời chắc chắn: "Không sai, coi như là lưu mèo."
 
 	Quách Đông Nhạc nghĩ như thế nào đều cảm thấy nguy hiểm, mang theo mèo đi loài chim nuôi trồng căn cứ? Trước hắn chỉ lo xem Richard, không làm sao lưu ý trong cửa hàng mèo, lúc này nhìn nhiều mấy lần, nhất thời cảm thấy này chỉ màu vàng mèo xem ra tương đương haki (bá khí), bất kể là hình thái vẫn là khí thế, đều không giống tầm thường gia mèo, đúng là để hắn nhớ tới ở một ít cường hào trong nhà nhìn thấy tẩu mèo. Nhưng mà nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện này chỉ màu vàng mèo haki (bá khí) đến từ chính kiêu ngạo, rõ ràng cùng những kia cả người lộ ra dã tính tẩu mèo không giống.
 
 	Cho tới một con khác mèo trắng, nhìn đúng là rất đẹp đẽ dịu ngoan, đi sát đằng sau màu vàng mèo, không rời tả hữu.
 
 	Trương Tử An nhìn chung quanh một chút, "Ngươi là làm sao đến? Lái xe tới?"
 
 	"Không phải, đánh xe đến, ta không xe." Quách Đông Nhạc trả lời, "Ta thường xuyên đi công tác, muốn xe vô dụng."
 
 	Trương Tử An nhớ tới hắn lần đầu tiên tới thời điểm là đáp Tiêu Nhan xe, xem ra xác thực như vậy, cái tên này là chủ nghĩa thực dụng giả, không phải loại kia mua xe làm trang trí người.
 
 	Sáng sớm không tốt đánh xe, cuối cùng vẫn là Quách Đông Nhạc kêu lượng đi nhờ xe lại đây, là lượng rất tân Cruzez, chủ xe là một vị tuổi trẻ nữ tính, ở app trên nick name là Jamie. Trương Tử An có chút bận tâm nàng sẽ không đồng ý để Fina cùng Tuyết sư tử lên xe, có điều nàng tựa hồ là cái miêu nô, vừa nhìn thấy Fina cùng Tuyết sư tử liền oa địa hét rầm lêm.
 
 	"Thật là đẹp mèo a!" Nàng đem đầu lộ ra cửa xe, "Là các ngươi mèo à?"
 
 	"Là ta mèo." Trương Tử An chỉ chỉ Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bảng hiệu, "Ta là mở cửa hàng thú cưng. Chúng nó có thể lên xe à?"
 
 	"Không thành vấn đề a, lên đây đi, ta cũng thường thường mang ta mèo ngồi xe căng gió." Nàng rất thoải mái địa đáp ứng rồi.
 
 	Quách Đông Nhạc ngồi vào vị trí kế bên tài xế, Trương Tử An mang theo hai con mèo ngồi ở hàng sau.
 
 	Jamie khải lái xe, thỉnh thoảng từ kính chiếu hậu bên trong xem vài lần Fina cùng Tuyết sư tử.
 
 	"Các ngươi muốn đi phượng hót điểu xá đúng không?" Nàng thuận miệng hỏi, "Là đi mua điểu à?"
 
 	"Phượng hót điểu xá?" Trương Tử An vẫn là lần đầu tiên nghe được danh tự này.
 
 	"Đúng đấy, chính là các ngươi muốn đi chỗ kia." Nàng kỹ thuật lái không sai, người cũng rất rộng rãi hay nói, "Cách nơi này rất xa, vừa vặn ta phải về nhà, vì lẽ đó kéo các ngươi đoạn đường. Ta quê nhà ở cái kia phụ cận, vì lẽ đó biết."Chương 237: Ta là ai
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trời tối người im thời điểm, Trương Tử An thỉnh thoảng sẽ mất ngủ, nằm ở trên giường, nhìn trong cửa sổ thấu bắn vào ánh sao sững sờ. Hắn sẽ quay đầu nhìn công chúa trên giường Fina, phần lớn thời gian nó tựa hồ ngủ đến mức rất thục, nhưng có lúc cũng sẽ mở xanh mơn mởn con mắt, không nhịn được nguýt hắn một cái, thay cái tư thế ngủ tiếp.
 
 	Tuy nói là trời tối người im, nhưng kỳ thực thời gian cũng không tính là muộn, bình thường thành thị gia đình đều còn không ngủ, nếu như vểnh tai lên cẩn thận nghe, cũng có thể nghe được dưới lầu truyền đến cực nhỏ TV thanh, cho thấy lão Trà cũng còn chưa ngủ, đại khái chính lấy "Nông dân sủy" tư thế bát ngọa ở thảm điện trên, say sưa ngon lành mà nhìn trước đây phim võ hiệp.
 
 	Tinh Hải. . . Hắn không nghe thấy Tinh Hải âm thanh, nhưng cũng có thể cảm giác được sự tồn tại của nó, nó nhất định chính nằm nhoài giường trẻ nít bên trong, đang ngủ ngao du chu thiên vạn giới.
 
 	Ở vào thời điểm này, hắn đều sẽ như cái cổ Hy Lạp nhà triết học như thế tự hỏi, tự hỏi sự tồn tại của chính mình ý nghĩa —— đối với Tinh Hải, Fina, lão Trà tới nói, hắn rốt cuộc là lấy thân phận gì tồn tại đây? Hoặc là nói, đối với chúng nó tới nói, thân phận của hắn là cái gì?
 
 	Đối với Tinh Hải tới n