Chương 111: Kiến nghị cùng cảnh cáo (trên)
 
 	Ba người phụ nữ một đài hí, lời ấy nửa điểm không giả.
 
 	Tiêu Nhan, Tiểu Điền cùng A Vân ba người phụ nữ chuyện trò vui vẻ, Trương Tử An một câu miệng cũng không chen vào lọt, tán gẫu nội dung hoặc là nghe không hiểu, có thể nghe hiểu đều rất ô, vì lẽ đó cũng chỉ có thể làm bộ nghe không hiểu.
 
 	Ở cái này tất cả đều là nữ khách nữ tử hội sở, ô lực trị từ lâu tăng mạnh! Đều đột phá phía chân trời được không!
 
 	Đặc biệt là Tiểu Điền cùng A Vân, các nàng chính mình ô liền ô đi, còn thỉnh thoảng đùa giỡn một chút Trương Tử An, hắn đều muốn báo cảnh sát rồi!
 
 	Bọn họ là đứng ở trước sân khấu phụ cận tán gẫu, lui tới khách hàng rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Nhan đều sẽ chào hỏi, mà Tiêu Nhan cũng hầu như có thể nhớ kỹ đối phương mỗi người tên, ứng đối đến phi thường khéo léo, đồng thời mắt quan bốn lộ, không đến nỗi để Trương Tử An, Tiểu Điền cùng A Vân cảm thấy lạnh nhạt —— chỉ là phần này tùy ý như thường công lực, liền đủ Trương Tử An học tới mấy năm.
 
 	Thành công có thể may mắn vận thành phần, nhưng đó chỉ là một bước ngoặt, có thể hay không nắm lấy thời cơ, nhưng muốn xem thực lực của tự thân cùng nỗ lực. Tiêu Nhan chính là như vậy, nếu là chỉ là có một phần hảo thủ nghệ, nhưng sẽ không xử lý cùng khách hàng quan hệ, nàng ngày hôm nay cũng sẽ không thành công như vậy. Trương Tử An cảm thấy, ngày hôm nay lần này không tính đến không, ít nhất học được một vài thứ.
 
 	Trước sân khấu nơi này, có thẩm mỹ viện ông chủ, có hiếm thấy nam khách, còn có một con nhan trị điếu nổ thiên vẻ mặt cũng điếu nổ thiên miêu, đi ngang qua các khách nhân không có không liếc nhìn.
 
 	Rất nhiều người phụ nữ đều yêu thích đáng yêu động vật nhỏ, đặc biệt miêu, đặc biệt nhan trị cao miêu, Phỉ Na này thân vàng rực rỡ da lông lại như nam châm như thế hấp dẫn ánh mắt của các nàng.
 
 	Từ mười mấy tuổi thanh xuân thiếu nữ đến năm mươi, sáu mươi tuổi quý phụ, đi ngang qua thì cũng không nhịn được sang đây xem hai mắt Phỉ Na, còn mồm năm miệng mười địa suy đoán Phỉ Na chủng loại, đương nhiên không có một cái đoán đúng.
 
 	Phỉ Na từ hai ngàn năm trước bắt đầu liền quen thuộc nhân loại sùng bái ánh mắt, đối với này căn bản không thèm để ý, nó cho rằng đây là hẳn là, nhân loại vốn là hẳn là đối với nó quỳ bái. Bất quá nếu có người muốn đưa tay mò nó, nó lập tức liền lộ ra răng nanh đe dọa, dẫn tới đại cô nương cô dâu nhỏ môn từng trận nhỏ giọng kêu sợ hãi. Chờ chốc lát, các nàng phát hiện Phỉ Na cũng không có ra tay công kích ý tứ, chỉ cần duy trì nhất định khoảng cách an toàn, là có thể thoả thích xem xét.
 
 	Rất nhiều người đều lấy điện thoại di động ra, răng rắc răng rắc địa đối với Phỉ Na chụp ảnh, thậm chí còn thử tuyển lựa thích hợp góc độ cùng Phỉ Na chụp ảnh chung. Trương Tử An lập tức nhắc nhở, chụp ảnh có thể, nhưng tuyệt đối không có thể mở đèn flash, bằng không nó sẽ cuồng bạo.
 
 	Tiêu Nhan vừa nhìn cái này không thể được a, các khách nhân toàn chồng nơi này, đều sắp chận cửa, thậm chí có chút công nhân đều sang đây xem náo nhiệt, liền đề nghị: "Trương điếm trưởng, chúng ta đi phòng làm việc của ta nói đi "
 
 	Kỳ thực Trương Tử An chính đang ảo tưởng, nếu như những này đại cô nương cô dâu nhỏ môn đối với Phỉ Na hứng thú chuyển đến trên người hắn nên tốt bao nhiêu. . . Nghe được đề nghị của Tiêu Nhan, hắn tài từ mộng ban ngày bên trong tỉnh lại, "Há, tốt đẹp."
 
 	Nàng rồi hướng Tiểu Điền cùng A Vân nói: "Tả liền không bắt chuyện các ngươi, các ngươi đi làm SPA đi, hẹn trước thời gian sắp đến rồi "
 
 	Tiểu Điền cùng A Vân vừa nhìn biểu, cũng thật là sắp tới hẹn trước thời gian, không khỏi bội phục địa nói rằng: "Tiêu tỷ, ngươi sẽ không mỗi ngày đều muốn đọc thuộc lòng khách mời hẹn trước biểu "
 
 	Tiêu Nhan nửa thật nửa giả địa nói: "Không chắc ta là lại đây trước mới vừa xem ni "
 
 	Các nàng đánh cái ha ha, kết bạn đi làm SPA.
 
 	"Đến, mời tới bên này." Tiêu na nói với Trương Tử An, quay đầu lại liền trừng một chút vây xem công nhân, đem các công nhân viên sợ đến mau mau trở lại từng người cương vị lên.
 
 	"Đi rồi, Phỉ Na." Hắn bắt chuyện một tiếng.
 
 	Phỉ Na lười biếng chậm rãi xoay người, nhẹ nhàng địa nhảy xuống sô pha , tương tự quay đầu lại trừng một chút trước sân khấu nhân viên tiếp tân, đem tiểu cô nương này trợn lên rục cổ lại, tóc gáy đều đứng lên đến rồi. Nàng tâm nói ông chủ trừng người liền thật lợi hại, này miêu trừng lên người đến quả thực trừng đến người sợ hãi trong lòng, lại như vẫn trừng đến sâu trong linh hồn.
 
 	Quân uy như núi, quân ân tựa như biển. Phỉ Na trước đây cùng Cleopatra Đệ Thất sớm chiều ở chung, tự nhiên cảm hoá đến này chưa đại nữ Pharaông vương quyền sinh quyền sát trong tay uy nghi, thật muốn bàn về khí tràng đến, sợ là mấy cái Tiêu Nhan gộp lại cũng không sánh bằng nó.
 
 	Hội sở bên trong còn có hai bộ tiểu thang máy, một bộ là khách hàng dùng, khác một bộ là công nhân chuyên dụng. Trương Tử An theo Tiêu Nhan tiến vào công nhân thang máy, Phỉ Na cũng cùng theo vào, tò mò đánh giá cái này đại hộp sắt.
 
 	Tiêu Nhan đơn giản giới thiệu một chút này hội sở, lầu một là mỹ bạch văn mi mỹ giáp loại hình, còn có tố hình giảm béo chương trình học dạy học, lầu hai là SPA ánh sáng dục loại hình, lầu ba nhưng là văn phòng cùng một ít càng tư mật phòng riêng phục vụ. Nói chung từ dưới lên trên càng ngày càng ẩn mật càng ngày càng xa hoa.
 
 	Trương Tử An rõ ràng nàng nghĩa bóng là lên lầu ba không cần loạn đi. Đi nhầm môn đẩy ra vừa nhìn, bên trong là cái để trần thân thể nữ nhân, sau đó cùng mình phát sinh một đoạn quan hệ mập mờ —— loại này YY chỉ sẽ phát sinh ở truyện online bên trong, càng to lớn hơn khả năng là nhân gia trực tiếp báo cảnh sát cũng hướng về thẩm mỹ viện bắt đền.
 
 	Thang máy đứng ở lầu ba, cửa mở.
 
 	Lầu một cùng lầu hai tất cả đều là sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch sàn nhà, mà lầu ba thì lại phủ kín màu đỏ sậm thảm.
 
 	Tĩnh —— đây là Trương Tử An ấn tượng đầu tiên.
 
 	Lầu một rất náo nhiệt, lầu hai không đi qua không rõ ràng, lầu ba nơi này phi thường tĩnh, Giống như xa hoa khách sạn như thế. Hai bên hành lang, vỗ một cái phiến thực tượng gỗ hoa môn đóng thật chặt, có mấy gian môn cầm trên tay mang theo một tấm bảng nhỏ, có không quải, đại khái lấy này phân chia bên trong có hay không có khách.
 
 	Thang máy đối diện chính là văn phòng. Bên ngoài phòng làm việc diện còn có một cái tiếp đón đài, phụ trách chính là một vị chừng bốn mươi tuổi nữ công nhân, biểu hiện nghiêm túc, nghiêm túc thận trọng, miệng mân rất chặt, đại khái ý tứ cũng rất căng. Nhìn thấy trong thang máy đi ra chính là Tiêu Nhan, nàng hơi cúc cung.
 
 	Tiêu Nhan gật đầu, trực tiếp đi vào văn phòng.
 
 	Trương Tử An theo đi vào, thuận lợi đóng cửa lại.
 
 	"Mời theo ý ngồi đi."
 
 	Một môn chi cách, Tiêu Nhan lại như biến thành người khác, cả người thanh tĩnh lại, không lại giống như ở bên ngoài thì như vậy khéo léo, từ thiết huyết nữ cường nhân biến trở về nữ nhân bình thường, liền dường như mang theo miêu đi vào cửa hàng thú cưng bên trong ngày đó như thế.
 
 	Trên bàn làm việc, đang nằm nàng con kia Ly Hoa Miêu Tiểu Vũ.
 
 	"Ngươi đại khái thật không tiện hỏi, bất quá ta chỗ này cũng không có kinh doanh cái gì trái pháp luật hạng mục nha." Nàng từ nhỏ trong tủ lạnh lấy ra hai chai nước uống, đem bên trong một bình đưa cho Trương Tử An.
 
 	Không có thể phủ nhận, hắn xác thực sản sinh quá loại này hoài nghi, dù sao càng là ẩn mật đồ vật liền càng sẽ khiến cho hiếu kỳ cùng suy đoán.
 
 	"Ta tin tưởng." Hắn tiếp nhận đồ uống, "Ngươi nơi này kinh doanh rất khá, không cần thiết mạo cái kia hiểm."
 
 	Tiêu Nhan lắc đầu, "Người đối với tiền tài dục vọng là không có chừng mực. Ngươi biết không, ta chỗ này VIP hội viên chỉ chiếm hội viên tổng số 5%, nhưng cống hiến doanh nghiệp ngạch 30% cùng lợi nhuận suất 50%."
 
 	Trương Tử An vểnh tai lên nghe, hắn biết Tiêu Nhan là có ý định đề điểm hắn, những thứ này đều là nàng phấn đấu mà đến kinh nghiệm lời tuyên bố.
 
 	Nàng ra hiệu xin hắn ngồi xuống, đồng thời nàng cũng ngồi vào đối diện trên ghế salông.
 
 	"Đương nhiên, ta đối với sủng vật ngành nghề hoàn toàn không biết, nói là một chữ cũng không biết cũng không quá đáng, bằng không cũng sẽ không tìm nhiều như vậy gia cửa hàng thú cưng cũng không tìm được thoả mãn rửa ráy địa điểm, thế nhưng, ta cảm thấy nếu đều là ngành dịch vụ, chúng ta khẳng định là có cộng thông chi xử." Ngữ khí của nàng rất ôn hòa, không chút nào nhân sĩ thành công loại kia ối chao khí thế bức người.Chương 111: Kiến nghị cùng cảnh cáo (trên)
 
 	Ba người phụ nữ một đài hí, lời ấy nửa điểm không giả.
 
 	Tiêu Nhan, Tiểu Điền cùng A Vân ba người phụ nữ chuyện trò vui vẻ, Trương Tử An một câu miệng cũng không chen vào lọt, tán gẫu nội dung hoặc là nghe không hiểu, có thể nghe hiểu đều rất ô, vì lẽ đó cũng chỉ có thể làm bộ nghe không hiểu.
 
 	Ở cái này tất cả đều là nữ khách nữ tử hội sở, ô lực trị từ lâu tăng mạnh! Đều đột phá phía chân trời được không!
 
 	Đặc biệt là Tiểu Điền cùng A Vân, các nàng chính mình ô liền ô đi, còn thỉnh thoảng đùa giỡn một chút Trương Tử An, hắn đều muốn báo cảnh sát rồi!
 
 	Bọn họ là đứng ở trước sân khấu phụ cận tán gẫu, lui tới khách hàng rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Nhan đều sẽ chào hỏi, mà Tiêu Nhan cũng hầu như có thể nhớ kỹ đối phương mỗi người tên, ứng đối đến phi thư