Chương 1387: Mộng Điệp 

	Phi Mã Tư đem các tinh linh đưa vào Trương Tử An mộng cảnh, chính mình nhưng không có tiến vào —— hoặc là nói nó tiến vào, nhưng là không có lấy thực thể hình tượng hiện thân.

	Nó vô hình vô chất, phiêu đãng tại Tân Hải thị trên không, chung quanh là che khuất bầu trời hồ điệp cùng thiêu thân, tựa như một đài có thể lên thiên nhân ẩn thân camera, hoặc là giống như là lấy ngôi thứ ba làm mộng.

	Đây là nó lần thứ nhất thành công làm ra thanh minh mộng, hơn nữa còn không phải là của mình mộng cảnh, hết thảy chung quanh đối với nó đều là phi thường mới lạ thể nghiệm.

	Nó chấn kinh tại mộng cảnh hùng vĩ cùng hoàn mỹ, nếu như không phải sớm biết đây là mộng, nó thật khả năng coi là đây là thần lĩnh vực.

	Nó nghĩ bay, bay càng cao càng tốt, thế là liền nhất phi trùng thiên, Tân Hải thị dưới chân của nó cấp tốc thu nhỏ, ngay cả hạo không bờ bến biển cả cũng cùng bồn tắm lớn không kém là bao nhiêu, hiện ra bọt mép sóng biển giống như là váy công chúa bên trên đường viền hoa.

	Nó xuyên qua tầng mây, bầu trời trở nên thâm thúy u lam, ánh nắng phá lệ chướng mắt, không khí mỏng manh khô lạnh lại không ảnh hưởng hô hấp của nó.

	Đại địa trở thành một cái hình cầu.

	Nó nghĩ hạ xuống, thế là liền cấp tốc rơi xuống, tốc độ làm nó trong lòng run sợ, thậm chí nhịn không được muốn từ trong mộng bừng tỉnh.

	Vô luận muốn đi nơi nào, nó đều chớp mắt liền tới.

	Bình thường mộng cảnh là nhỏ vụn lại không ăn khớp, nhưng cái mộng cảnh này thế giới là từ hồ điệp tinh linh tạo dựng, hùng vĩ vượt quá tưởng tượng, tinh chuẩn bỏ đi tinh linh tồn tại, lệnh Phi Mã Tư trong lòng tràn ngập kính ý, bởi vì nó biết cái này công trình độ khó.

	So sánh với nhau, lòng của nó tượng thế giới không có bất kỳ cái gì cải biến, chỉ là tăng thêm chính nó tồn tại.

	Cái này công trình không phải hồ điệp tinh linh tự mình làm đến, mà là dưới tay nàng ngàn ngàn vạn vạn con bướm cùng thiêu thân cộng đồng bện một giấc mộng, những cái kia bởi vì Trương Tử An xuất thủ can thiệp mà không có thể tại trong hiện thực Tân Hải thị đản sinh hồ điệp cùng thiêu thân, tất cả đều lấy xinh đẹp nhất hình thái xuất hiện tại mộng cảnh thế giới bên trong.

	Phi Mã Tư có thể cảm nhận được bọn chúng đối nhau tồn khát vọng, vô số con bướm cùng thiêu thân tạo thành quần thể trí tuệ phảng phất tại kể ra.

	Thanh minh mộng cảm giác là tuyệt vời như vậy, trách không được rất nhiều người siêng năng để cầu ý đồ dẫn đạo mộng cảnh, dù là vì thế mà hoang phế cuộc sống thực tế cùng công việc, bởi vì trong hiện thực đồ vật dù cho tươi đẹp đến đâu, cũng có khiến người không nhanh chỗ, nhưng trong mộng cảnh lại có thể muốn làm gì thì làm —— dù cho Phi Mã Tư chỉ là đối thanh minh mộng lướt qua liền thôi, cũng có thể cảm nhận được điểm ấy.

	Nó rất muốn càng nhiều thể nghiệm, nhưng cũng không đủ thời gian, nó nhất định phải nhanh tìm tới Trương Tử An, đồng thời thử tỉnh lại hắn.

	Hắn rõ ràng đã cảnh cáo nó, để nó không muốn nhập mộng quá sâu, bởi vì thanh minh mộng quá mức mỹ hảo, rất dễ dàng làm cho người đối hiện thực cảm thấy thất vọng, nhưng bây giờ chính hắn lại...

	So với sinh khí, bi thương, phẫn nộ cùng hối hận, Phi Mã Tư càng nhiều hơn chính là không có cam lòng, bởi vì nó không phục, cửa hàng thú cưng sinh hoạt là như vậy thú vị, chưa từng có đơn điệu nhàm chán thời điểm, nó không tin cũng không muốn tin tưởng, Trương Tử An là bởi vì đối hiện thực cảm thấy thất vọng mới tình nguyện chìm vào mộng cảnh.

	Tâm niệm vừa động, nó liền xuất hiện tại khu náo nhiệt trên không, tìm được Trương Tử An, còn có cái kia lấy Nhân loại tiêu chuẩn mà nói xinh đẹp không gì sánh được nữ tính.

	Tinh Hải tại xa hơn một chút địa phương cố gắng nhào bắt hồ điệp, nó đã rất cố gắng, nhưng Phi Mã Tư có thể rõ ràng xem đến bao phủ tại Tân Hải chợ trên không đếm bằng ức vạn tính hồ điệp cùng thiêu thân, đang lấy điểm sáng hình thức ấp bên trong, một khi bọn chúng toàn bộ ấp ra... Chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hồ điệp tinh linh, nàng sẽ trở thành thế giới này thần.

	Thế giới này quá chân thực, hồ điệp tinh linh bỏ đi cái khác tinh linh cùng trò chơi tồn tại, lại vi diệu bảo lưu lại tín ngưỡng lực tồn tại, chỉ có chính nàng có được tín ngưỡng lực, tất cả tại trong thế giới hiện thực chết yểu hồ điệp cùng thiêu thân nhóm sẽ vì nàng ở cái thế giới này hữu lực cánh tay.

	Cho nên Phi Mã Tư nhất định phải nhanh đem Trương Tử An tỉnh lại, bằng không hắn liền sẽ trở thành... Túi da, giống sâu róm, dùng mộng cảnh của hắn cung cấp chất dinh dưỡng, mà khi hắn dầu hết đèn tắt lúc, liền sẽ trở thành một bộ khô quắt thể xác, từ trong giấc mộng của hắn ấp ra một cái lực lượng chưa từng có cường đại hồ điệp.

	Sau đó, cái này hồ điệp sẽ làm cái gì?

	Trương Tử An là lần này đối kháng trùng tai tiên phong, nhưng Tân Hải thị mỗi người cơ hồ đều tham dự vào, nàng tiếp xuống có thể hay không ra ngoài trả thù tâm lý mà làm cho cả Tân Hải thị thị dân tự nguyện rơi vào trạng thái ngủ say?

	Đợi nàng lực lượng tăng thêm một bước,

	Có thể hay không để cả nước thậm chí người của toàn thế giới rơi vào trạng thái ngủ say?

	Cơ hồ mỗi người đều có không đành lòng tiêu tan quá khứ, cơ hồ mỗi người đều có đối hiện thực bất mãn thời điểm, nàng hoàn toàn có thể lợi dụng Nhân loại yếu ớt tâm lý đại tác văn chương.

	Phi Mã Tư không rõ ràng nàng mục đích cuối cùng nhất, nó hiện tại không có thời gian đi suy nghĩ, cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ cần trước tiên đem Trương Tử An tỉnh lại, từ nguồn cội chặt đứt lực lượng của nàng nơi phát ra, có lẽ còn có thể tới kịp ngăn cản nàng.

	Phi Mã Tư nhìn thấy Trương Tử An cùng hồ điệp tinh linh đi đến rạp chiếu phim phụ cận, linh cơ khẽ động, thử lợi dụng cơ hội khó có này cải biến áp phích nội dung, đưa nó tại trong thế giới hiện thực nhìn qua một bộ áp phích thay thế đi lên, hi vọng nhờ vào đó có thể xúc động Trương Tử An thần kinh.

	Sau đó... Nó không kịp chờ đợi nhìn hiệu quả, tranh thủ thời gian tránh né phô thiên cái địa mà đến điểm sáng, bọn chúng tựa như mộng cảnh thế giới dự cảnh hệ thống, một khi giám sát đến nơi nào đó xảy ra bất trắc biến động,  liền chen chúc mà tới, ý đồ đem nó khu trục ra mộng cảnh.

	Phi Mã Tư cố gắng không có uổng phí, mặc dù Trang Hiểu Điệp chặn áp phích, nhưng Trương Tử An nếu như lúc này còn không có đem lòng sinh nghi, vậy hắn chính là đồ ngốc.

	"Phi mã..." Hắn thì thào thì thầm, "Là phi mã? Không đúng, đằng sau hẳn là còn có một chữ, không ai sẽ cho cẩu lên 'Phi mã' cái này không có chút ý nghĩa nào danh tự, nghe giống như là tiếng Anh dịch âm, phi mã..."

	Trang Hiểu Điệp bởi vì phẫn nộ cùng tuyệt vọng, toàn thân đều đang run rẩy, như thế lớn lỗ thủng, có thể nghĩ đã đem lòng sinh nghi Trương Tử An tuyệt sẽ không lại mặc nàng bài bố.

	Trương Tử An lách qua nàng, đi đến bên nàng mặt, thấy được sau lưng nàng áp phích.

	Bất quá đáng tiếc, trên poster lúc trước hắn không thấy kia mấy khối khu vực nhỏ, phía trên văn tự đều đã bởi vì nước thấm vào mà mơ hồ không rõ.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy trên poster mới có một chỗ rỉ nước.

	Trùng hợp như vậy sao?

	Hắn thử suy tư, vừa rồi lần đầu tiên nhìn thấy áp phích lúc, áp phích tựa hồ là hoàn hảo không chút tổn hại, ngay tại nàng lách mình che chắn đồng thời, phía trên liền vừa lúc rỉ nước, cái này. . .

	Càng che càng lộ cái từ này, hẳn là áp dụng.

	Nàng cắn chặt môi dưới, trầm mặc không dùng bất kỳ giải thích nào đến giảo biện, khắp khuôn mặt là không cam lòng cùng khuất nhục, nàng biết hắn rất thông minh, tư duy linh hoạt, mấu chốt nhất là vận khí kỳ giai, nếu không không có khả năng thu thập nhiều như vậy mạnh đến nghịch thiên tinh linh.

	Sau đó hắn sẽ làm thế nào đâu?

	Nàng giống đứng tại thẩm phán trên ghế người bị tình nghi đồng dạng lo lắng bất an.

	"Đi thôi, đã ngươi không thích, vậy liền không nhìn phim, chúng ta đi địa phương khác đi một chút đi."

	Làm nàng ngoài ý liệu là, hắn không có sinh khí, không có nôn nóng, không có bởi vì bộ phận ký ức bị che đậy mà thống khổ xé rách tóc, mà là ngữ khí bình thản đưa ra mời.

	Nàng ngẩng đầu, hắn rất bình tĩnh mà nhìn xem nàng, mà lại hướng nàng vươn tay.Chương 1387: Mộng Điệp 

	Phi Mã Tư đem các tinh linh đưa vào Trương Tử An mộng cảnh, chính mình nhưng không có tiến vào —— hoặc là nói nó tiến vào, nhưng là không có lấy thực thể hình tượng hiện thân.

	Nó vô hình vô chất, phiêu đãng tại Tân Hải thị trên không, chung quanh là che khuất bầu trời hồ điệp cùng thiêu thân, tựa như một đài có thể lên thiên nhân ẩn thân camera, hoặc là giống như là lấy ngôi thứ ba làm mộng.

	Đây là nó lần thứ nhất thành công làm ra thanh minh mộng, hơn nữa còn không phải là của mình mộng cảnh, hết thảy chung quanh đối với nó đều là phi thường mới lạ thể nghiệm.

	Nó chấn kinh tại mộng cảnh hùng vĩ cùng hoàn mỹ, nếu như không phải sớm biết đây là mộng, nó thật khả năng coi là đây là thần lĩnh vực.

	Nó nghĩ bay, bay càng cao càng tốt, thế là liền nhất phi trùng thiên, Tân Hải thị dưới chân của nó cấp tốc thu nhỏ, ngay cả hạo không bờ bến biển cả cũng cùng bồn tắm lớn không kém là bao nhiêu, hiện ra bọt mép sóng biển giống như là váy công chúa bên trên đường viền hoa.

	Nó xuyên qua tầng mây, bầu trời trở nên thâm thúy u lam, ánh nắng phá lệ chướng mắt, không khí mỏng manh khô lạnh lại không ảnh hưởng hô hấp của nó.

	Đại địa trở thành một cái hình cầu