Chương 131: Đối chọi gay gắt 
 
 	Vừa rời đi tiểu khu, Tiểu Tuyết liền đánh chiếc xe taxi, đi tới Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	Nàng nắm điện thoại di động, trong lòng nhiều lần do dự một hồi lâu, tài trường theo : đè khai quan khởi động điện thoại di động.
 
 	Mở ra bản thân nàng blog, một đống lớn nhắn lại bính đi ra.
 
 	"Tiểu Tuyết đi đâu a làm sao không chừng mấy ngày không trực tiếp "
 
 	"Tiểu Tuyết có phải là sinh bệnh a "
 
 	"Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn "
 
 	"Trên lầu chớ nói nhảm, miệng xui xẻo!"
 
 	"Đệt! Ta cũng là quan tâm Tiểu Tuyết được không Tiểu Tuyết trước đây chưa từng như vậy vô cớ biến mất chừng mấy ngày, coi như không trực tiếp, tốt xấu cũng sẽ chương mới blog cùng công chúng hào a! Hiện tại tin tức hoàn toàn không có!"
 
 	"Đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ rồi! Thiên hạ hoa tuyết là một nhà, ầm ĩ cái gì thế!"
 
 	"Nói chính kinh, ai có thể liên lạc với Tiểu Tuyết a "
 
 	"Ngươi còn hỏi người khác ngươi nên cùng Tiểu Tuyết rất quen đi, thường thường thấy ngươi ở trực tiếp bên trong cùng Tiểu Tuyết chuyển động cùng nhau, đi hỏi một chút Tiểu Tuyết tình huống thế nào."
 
 	"Này có thể oan uổng ta rồi! Ta cùng Tiểu Tuyết chuyển động cùng nhau cũng chỉ giới hạn ở trực tiếp bên trong a, trong cuộc sống hiện thực ta căn bản chưa từng thấy nàng, không biết nàng trụ cái nào, cũng không điên thoại di động của nàng hào..."
 
 	"Đệt! Lãng phí cảm tình!"
 
 	"Còn có vừa nãy nhắn lại cái kia ai, ngươi không phải thường thường cho Tiểu Tuyết khen thưởng sao có nàng phương thức liên lạc không "
 
 	"Ngươi cảm thấy Tiểu Tuyết lúc nào quan tâm quá khen thưởng lại nói ta này điểm khen thưởng cùng [ Tân Hải thổ ] kém xa a! Không chắc người kia biết đây."
 
 	"Nói rồi bằng nói vô ích! Ta tốt xấu còn biết Tiểu Tuyết trường ra sao, [ Tân Hải thổ ] so với Tiểu Tuyết còn thần bí đây!"
 
 	Nàng đọc một cái tiếp một cái blog, cảm thụ đến từ bốn phương tám hướng ấm áp. Những này mang theo lo lắng cùng thân thiết nhắn lại lại như trên trời bay xuống vô số hoa tuyết, nhẹ nhàng rơi vào trên bả vai của nàng, hòa tan tiến trong lòng nàng, trở thành sức mạnh của nàng.
 
 	Run rẩy vươn ngón tay, nàng ở trên màn ảnh đánh chữ:
 
 	"he11o! Mấy ngày Bất Kiến, đại gia có khỏe không Tiểu Tuyết rất nhớ các người nha!"
 
 	Ngữ khí vẫn như cũ như thường ngày bình thường vui vẻ, nhưng hốc mắt của nàng đã hơi ửng hồng. Xem những này nhắn lại , khiến cho nàng giác đến sự tồn tại của chính mình là có ý nghĩa, dù cho vẻn vẹn là cho khán giả khô khan sinh hoạt hàng ngày mang đến chốc lát vui sướng.
 
 	Mấy giây sau.
 
 	"Nói Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết liền đến! Chân thần rồi!"
 
 	"Một điều cuối cùng nhắn lại là ta! Nhất định là ta đem triệu hoán đến!"
 
 	"Oa! Tiểu Tuyết! Ngươi đi đâu a! Muốn chết chúng ta rồi!"
 
 	"Cầu đừng từ bỏ trị liệu! Ta đã bên trong Tiểu Tuyết độc, một ngày không nhìn ngươi trực tiếp liền sống không nổi!"
 
 	"Khi nào thì bắt đầu trực tiếp a, Tiểu Tuyết "
 
 	"Tiểu Tuyết có phải là sinh bệnh sinh bệnh lời nói liền chớ miễn cưỡng a!"
 
 	"Tiểu Tuyết không sinh bệnh cũng không có ngoài ý muốn "
 
 	Tiểu Tuyết lại một cái Bác Văn: "Xin lỗi, đại gia! Tiểu Tuyết không có sinh bệnh, chỉ là mấy ngày nay có một số việc làm lỡ. Rất nhanh Tiểu Tuyết sẽ lần thứ hai bắt đầu trực tiếp!"
 
 	"Tiểu Tuyết ngươi càng nói như vậy, chúng ta liền càng lo lắng a! Nếu như có cái gì làm khó dễ sự, đại gia có thể giúp nhất định sẽ giúp!"
 
 	"Đúng đấy, Tiểu Tuyết!"
 
 	Nàng ngày hôm nay mang điện thoại di động cùng tự đập cái, bất quá đây chỉ là nàng ra ngoài quen thuộc, kỳ thực nàng ngày hôm nay không có ý định trực tiếp, chỉ là đi ra giải sầu, tìm xem trạng thái. Nhưng mà xem dáng dấp như vậy, nếu như không trực tiếp một thoáng liền không cách nào bỏ đi đại gia nghi ngờ, liền nàng đánh chữ nói: "Tiểu Tuyết tạm thời không hiện hữu thú tân cảnh điểm, ngày hôm nay là muốn đi cửa hàng thú cưng cho miêu rửa ráy. Nếu như như vậy cũng có thể, vậy ta hơi hơi trực tiếp một lúc được rồi."
 
 	"Được đó được đó, ngươi trực tiếp cái gì chúng ta đều xem! Ta 24k khắc kim mắt chó đã khát khao khó nhịn rồi!"
 
 	"Tuy rằng không muốn nhìn thấy bái điếm trưởng tinh tướng mặt, nhưng chỉ cần có Tiểu Tuyết ta liền nhẫn!"
 
 	"Tiểu Tuyết nếu như bị quấy nhiễu tình dục lời nói nhất định phải quả đoán báo cảnh sát nha!"
 
 	Tiểu Tuyết nhìn những này thú vị nhắn lại không khỏi mỉm cười.
 
 	Xe taxi đứng ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa, Tiểu Tuyết thanh toán tiền xe, mang theo miêu bao xuống xe.
 
 	Nàng mở ra trực tiếp app, dùng trước sau như một vui vẻ ngữ điệu nói rằng: "Chào mọi người! Ta là Tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là: Ăn, uống, chơi, nhạc, ở, Tân Hải!"
 
 	Đã có lượng lớn khán giả đang đợi nàng phát sóng, trong nháy mắt tất cả đều chen vào trực tiếp.
 
 	Dựa theo thường ngày thông lệ, khán giả hẳn là đầu tiên là tán gẫu đánh thí một trận, nhưng mà Tiểu Tuyết lời dạo đầu vẫn chưa nói hết, liền có rất nhiều khán giả đạn mạc nói: "Tiểu Tuyết, quay đầu lại!" "Tiểu Tuyết, mau trở lại đầu!"
 
 	"Ồ" Tiểu Tuyết buồn bực địa xoay người, cũng là lấy làm kinh hãi.
 
 	Ngay khi Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng ở ngoài người đi đường trên, xếp hàng ngang rất nhiều biểu diễn quỹ cùng lồng sắt, còn có người không ngừng mà từ trên xe đi xuống vận chuyển. Một cái màu đỏ hoành phi bị kéo đến thẳng tắp, mặt trên dùng bạch tự kiểu chữ viết: "Phồn Tinh sủng vật xích thị giá đặc biệt triển tiêu sẽ" .
 
 	Trương Tử An, Vương Càn cùng Lý Khôn đứng ở cửa tiệm, khuôn mặt nghiêm túc nhìn kỹ tất cả những thứ này.
 
 	Không cần nói tỉ mỉ, khán giả đều hiểu, đây là muốn chống đối a!
 
 	Một chút hiếu kỳ người đi đường chính đang xa xa mà nghỉ chân quan sát, hiện trường càng là tụ tập không ít người.
 
 	Trần Thái Thông đã là liều mạng một lần, mang theo trong cửa hàng sủng vật dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Trước đây chúng ta cách khá xa, người tiêu thụ khả năng không cách nào trực quan địa cảm nhận được giá cả chênh lệch. Hiện tại chúng ta thương lượng trực tiếp, ngươi bán 8ooo miêu ta bán 4ooo, ngươi bán 5ooo cẩu ta bán 25oo, ta liền không tin không ai mua món nợ! Cho dù thiệt nhỏ, ta cũng có thể may nhờ lên, ta có nhập hàng giới ưu thế, ngươi hành sao
 
 	Tiểu Tuyết ba bước hai bước địa chạy đến Trương Tử An bên cạnh, thân thiết mà tò mò hỏi: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi định làm như thế nào "
 
 	"Đúng đấy, sư tôn, này không thể nhẫn nhịn a, đều bắt nạt tới cửa rồi!" Vương Càn cùng Lý Khôn cũng là lo lắng không ngớt, sư tôn rõ ràng là nửa bước Kim đan kỳ đại năng, chỉ dùng một cái ngón tay út liền có thể đối phó loại này giun dế bình thường nhân vật, vì sao phải mặc bọn họ ngông cuồng như thế coi như sư tôn ngươi giả heo ăn hổ cũng phải có cái mức độ a!
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả đều không nhìn nổi.
 
 	"Mẹ nó đây cũng quá chơi xấu thuần túy là kẻ đáng ghét đây! Này nếu như đụng cái bạo tính khí sớm xoay vòng viên gạch đi tới mở luyện!"
 
 	"Ha ha, cái kia sơn pháo tên Béo nên vui mừng này không phải ở đông bắc, bằng không tước bất tử hắn! Các ngươi phía nam mọi người quá túng!"
 
 	"Mịa nó, này liền mở quần trào a phía nam cũng chia địa phương được không "
 
 	"Trực tiếp bên trong còn có đông bắc lão ca ni cái nào mụn nhọt "
 
 	Người vốn là yêu thích tham gia trò vui.   đã có không ít người qua đường xúm lại quá khứ, khoảng cách gần quan sát đủ loại sủng vật. Trần Thái Thông trong cửa hàng các công nhân viên lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, lải nhải địa bắt đầu giới thiệu sủng vật, cũng không ngừng địa nắm Trương Tử An trong cửa hàng giá cả làm so sánh. Trần Thái Thông thì lại tọa trấn trung ương, chỉ huy như định.
 
 	Trương Tử An đi xuống bậc thang, hướng về Trần Thái Thông đi tới.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn lẫn nhau nháy mắt một cái, cũng vội vàng đi theo, lấy tăng thanh thế.
 
 	Tiểu Tuyết cũng mang theo miêu bao nắm điện thoại di động theo tới, trực tiếp bên trong khán giả không ngừng nhắc nhở nàng cẩn thận, biệt ly gần quá, xem dáng dấp như vậy nói không chắc muốn động thủ.
 
 	Trần Thái Thông đã sớm thông qua dư quang của khóe mắt nhìn thấy Trương Tử An, lập tức chất lên nụ cười nói rằng: "Vị khách nhân này, muốn mua chút gì "
 
 	Trương Tử An lắc đầu, "Ta không phải khách mời, không muốn mua đồ vật. Ta là tiệm này ông chủ." Hắn chỉ chỉ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	"Ồ!" Trần Thái Thông giả vờ vui mừng đưa tay ra muốn cùng hắn nắm tay, "Hóa ra là đồng hành, thất kính thất kính! Bỉ nhân Trần Thái Thông!"
 
 	Trương Tử An không với hắn nắm tay, coi như hàm dưỡng cho dù tốt cũng không thể với hắn nắm tay.Chương 131: Đối chọi gay gắt 
 
 	Vừa rời đi tiểu khu, Tiểu Tuyết liền đánh chiếc xe taxi, đi tới Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	Nàng nắm điện thoại di động, trong lòng nhiều lần do dự một hồi lâu, tài trường theo : đè khai quan khởi động điện thoại di động.
 
 	Mở ra bản thân nàng blog, một đống lớn nhắn lại bính đi ra.
 
 	"Tiểu Tuyết đi đâu a làm sao không chừng mấy ngày không trực tiếp "
 
 	"Tiểu Tuyết có phải là sinh bệnh a "
 
 	"Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn "
 
 	"Trên lầu chớ nói nhảm, miệng xui xẻo!"
 
 	"Đệt! Ta cũng là quan tâm Tiểu Tuyết được không Tiểu Tuyết trước đây chưa từng như vậy vô cớ biến mất chừng mấy ngày, coi như không trực tiếp, tốt xấu cũng sẽ chương mới blog cùng công chúng hào a! Hiện tại tin tức hoàn toàn không có!"
 
 	"Đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ rồi! Thiên hạ hoa tuyết là một nhà, ầm ĩ cái gì t