Chương 998: Chỉ cần 998, lam miêu mang về nhà

	Trương Tử An bưng lấy hồ cá nhỏ, xuống lầu lúc không dám đi được quá nhanh, nếu không trong hồ cá nước sẽ lắc ra.

	Vladimir nhảy đến thang lầu lan can trên lan can, đi tại bên cạnh hắn, nói: "Nhìn không ra, ngươi hiểu được còn phải thật nhiều nha, không chỉ có hiểu mèo chó, còn hiểu cá?"

	Trương Tử An ha ha cười nói: "Dù sao ta là làm nghề này nha, nếu như không thường thường nạp điện, khẳng định sẽ bị khách hàng hỏi khó, ta không muốn mặt mũi a?"

	Vladimir ừ gật đầu, "Thông minh ở chỗ học tập, thiên tài ở chỗ tích lũy! Chúng ta nhất định phải cho mình đưa ra nhiệm vụ như vậy: Thứ nhất, học tập; thứ hai là học tập; thứ ba vẫn là học tập!"

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ ta chỉ là suy nghĩ nhiều kiếm chút tiền tiền tương lai cưới vợ mà thôi. . .

	Trở lại dưới lầu, Trương Tử An trước tiên đem hồ cá nhỏ bên trong cá đuôi gai chuyển di to lớn nhựa plastic thu nạp trong rương, chung quanh dùng tạp vật cố định trụ, đắp lên cái nắp, phòng ngừa đang lái xe quá trình bên trong nhận va chạm, cũng phòng ngừa nó nhảy ra, dù sao cái đồ chơi này cũng coi là hành tẩu RMB.

	"Bây giờ đi đâu? Về nhà?" Vladimir nhảy đến tay lái phụ trên ghế dựa, đào lấy đầu gối hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Không, còn muốn đi một nơi khác, sau đó lại về nhà." Trương Tử An phát động ô tô, rời đi cái này đời cũ công nhân viên chức gia thuộc cư xá, hướng một phương hướng khác xuất phát.

	Vladimir không có hỏi nhiều, đối với nó tới nói, bốn biển là nhà, đi nơi nào cũng không đáng kể, thế là nó có thể nghĩa vô phản cố rời đi thủ đô, đi theo Trương Tử An đi vào Tân Hải.

	Trương Tử An lái xe đi khắp hang cùng ngõ hẻm, rời đi kia phiến cổ xưa quảng trường, đi vào một tòa kiến trúc niên đại hơi gần kiểu mới khu dân cư, chính là Lưu Văn Anh, Triệu Kỳ cùng Đặng Khiết ở lại cư xá.

	Hắn dự định tới đây bái phỏng một chút Lưu Văn Anh, nhìn nàng một cái phải chăng từ tang mèo thống khổ bên trong khôi phục lại, nhìn nàng một cái nữ nhi tiểu Nguyệt Nguyệt có tiếp nhận hay không Miêu Miêu đã chết đi sự thật.

	Dù sao, Lưu Văn Anh là hắn sớm nhất một nhóm khách hàng một trong, nếu như không có các nàng vào xem, tiệm của hắn có lẽ sớm đã đóng cửa.

	Cái tiểu khu này lấy cao tầng nơi ở làm chủ, cư dân số lượng khá nhiều, mà lại đại bộ phận đều là người tuổi trẻ, kinh tế trình độ cũng so với cao, bởi vậy nội bộ đất trống cơ hồ đều bị ngừng lại cỗ xe chiếm hết, Trương Tử An đi vòng vo nửa ngày, mới tính tìm tới một cái không vị dừng xe lại.

	Chỗ trống này vừa vặn phơi nắng, còn tốt bây giờ thời tiết vẫn rất mát mẻ, nếu không chờ một lúc trong xe nhiệt độ liền có thể làm một bàn cá luộc.

	"Ngươi là cùng ta cùng tiến lên đi, vẫn là lưu tại phía dưới?" Hắn chỉ vào hơn ba mươi tầng cao tầng nơi ở lâu hỏi.

	Vladimir nheo mắt lại ngửa đầu nhìn một chút, còn chưa tới đến trả lời, liền nghe đến bên cạnh vang lên một đạo kinh ngạc bên trong mang theo khàn khàn giọng nữ.

	"Nha? Nhìn xem đây là ai a? Thật sự là khách quý ít gặp a!"

	Trương Tử An theo tiếng xem xét, chỉ gặp một vị quần áo cách ăn mặc theo sát mốt thời thượng đô thị bạch lĩnh mỹ nhân đứng ở phía sau, mặc dù nàng mang theo rất lớn kính râm cơ hồ che khuất nửa gương mặt, nhưng Trương Tử An vẫn một chút liền nhận ra đây không phải Triệu Kỳ sao?

	Triệu Kỳ mặc một bộ rất hiện thân tài mễ màu trắng áo khoác cùng cùng màu hệ che nắng mũ, bên trong dựng nhan sắc thích hợp quần áo trong, mang giày cao gót, một tay mang theo xách tay, một tay mang theo ấn nổi danh bài logo mua sắm túi, kính râm hạ môi đỏ hết sức bắt mắt, cho trang hoàn toàn như trước đây tinh xảo.

	Theo gió nhẹ phất qua, trên người nàng nhàn nhạt mùi nước hoa cũng bay vào Trương Tử An cùng Vladimir lỗ mũi.

	"Hắt xì!" Vladimir hắt hơi một cái, lại vuốt vuốt cái mũi, đổi cái tránh gió vị trí đứng, né tránh mùi nước hoa.

	Nghe được hắt xì âm thanh, Triệu Kỳ cũng chú ý tới Vladimir tồn tại.

	Nàng đem kính râm hướng xuống lôi kéo, kinh ngạc đánh giá nó, "Ai nha, lam miêu! Đây là. . . Anh đoản sao? Cùng ta nhà Lan Lan có chút giống a!"

	"Không phải anh đoản, nó là mèo Nga mắt xanh, cùng anh đoản không giống. . . Lại nói nó chỗ nào cùng Lan Lan giống rồi? Ngươi thấy thế nào a?" Trương Tử An nhả rãnh nói, " ngươi có phải hay không cảm thấy mỗi cái lam miêu đều cùng ngươi nhà Lan Lan rất giống?"

	"Sách! Mèo Nga mắt xanh? Ta ngược lại thật ra lần đầu nghe nói còn có loại này mèo. . ." Triệu Kỳ chậc chậc cảm thán nói, giống như là đối Vladimir cảm thấy rất hứng thú, cúi người muốn tới gần một chút quan sát nó.

	Trương Tử An dắt cổ nhìn một chút nàng mua sắm trong túi bộ, "Ngươi đây là. . . Lại đi Shopping rồi?"

	"Cũng không tính á! Chỉ là cùng Thi Thi cùng đi mới mở quán cà phê uống ly cà phê, lúc đầu dự định uống xong cà phê về sau lại cùng đi nghe âm nhạc hội, hôm nay là Tchaikovsky chuyên trường, kết quả Thi Thi tên kia bị bạn trai nàng một chiếc điện thoại gọi đi, tức chết ta rồi!" Nàng hận hận nói, bất quá trong giọng nói ngược lại là mang theo khinh bạc khoe khoang ý vị, "Sau đó ta liền tự mình một cái người đi trung tâm thương nghiệp tùy tiện đi dạo, thuận tiện ăn cơm trưa, về nhà đem đồ vật buông xuống, xế chiều đi tìm mèo cà hút mèo, ban đêm đi xem phim, dạng này cuối tuần mới có ý nghĩa!"

	Trương Tử An: ". . . Nhưng ngươi không phải có Lan Lan sao? Làm gì còn muốn đi hút mèo?"

	"Đàn ông các ngươi không luôn luôn nói, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm sao?" Nàng lý trực khí tráng đáp lại nói, "Lại nói hút Miêu nhân sự tình, có thể để trộm sao?"

	Vladimir đột nhiên khinh miệt cười nhạo một tiếng, thấp giọng nói: "Thật sự là tràn đầy tiểu giai cấp tư sản mục nát hương vị cùng cấp thấp thú vị!"

	Triệu Kỳ: ". . . Nó mới vừa rồi là không phải khinh bỉ nghiêng qua ta một chút?"

	"Không, ngươi nhìn lầm." Trương Tử An kiên quyết phủ định đạo.

	"Ngươi xác định?" Triệu Kỳ hoài nghi nhìn chằm chằm Vladimir, nàng luôn cảm thấy vừa rồi trong nháy mắt kia ánh mắt của nó làm người rất đau đớn.

	"Đương nhiên xác định a, ngươi suy nghĩ nhiều." Trương Tử An thuận miệng qua loa đạo, mặc dù Vladimir thật là tại khinh bỉ nàng phẩm vị, nhưng hắn không thể thừa nhận a, nếu không nàng khẳng định sẽ nắm chặt không dứt, nàng chính là loại tính cách này.

	"Nó chỉ là một con mèo a, làm sao có thể khinh bỉ ngươi?"

	Triệu Kỳ khăng khăng nói: "Nhưng ta nhìn ngươi trong tiệm kia chỉ kim sắc mèo đều ở khinh bỉ ngươi."

	Trương Tử An: ". . ."

	"Mặt khác, mặc dù chuyện không liên quan đến ta, nhưng ta muốn nghe được một chút, ngươi ban đêm dự định nhìn cái gì phim?" Hắn hỏi.

	"Một bộ văn nghệ phim tình cảm, nói ngươi cũng không biết." Triệu Kỳ một lần nữa đem kính râm mang tốt.

	Trương Tử An trịnh trọng vạch: "Ngươi hẳn phải biết ta trong tiệm chó vai chính phim ngay tại lửa nóng chiếu lên bên trong a?"

	"Biết a, nhưng ta đối loại kia quân nhân a, cảnh sát a phim không hứng thú!" Nàng thản nhiên nói.

	Trương Tử An im lặng thở dài một hơi, thấp giọng nói lầm bầm: "Thật sự là tràn đầy tiểu giai cấp tư sản mục nát hương vị cùng cấp thấp thú vị!"

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

	Triệu Kỳ không có nghe tiếng, nhưng từ Trương Tử An trên nét mặt nhìn, nàng biết chắc không nói gì lời hữu ích, lập tức tức giận đến mày liễu đứng đấy.

	"Không! Không có gì, ta tùy tiện mù tất tất! Ngươi tuyệt đối đừng để vào trong lòng! Cũng tuyệt đối không nên dò số chỗ ngồi!" Trương Tử An một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, mặt dạn mày dày cười nói.Chương 998: Chỉ cần 998, lam miêu mang về nhà

	Trương Tử An bưng lấy hồ cá nhỏ, xuống lầu lúc không dám đi được quá nhanh, nếu không trong hồ cá nước sẽ lắc ra.

	Vladimir nhảy đến thang lầu lan can trên lan can, đi tại bên cạnh hắn, nói: "Nhìn không ra, ngươi hiểu được còn phải thật nhiều nha, không chỉ có hiểu mèo chó, còn hiểu cá?"

	Trương Tử An ha ha cười nói: "Dù sao ta là làm nghề này nha, nếu như không thường thường nạp điện, khẳng định sẽ bị khách hàng hỏi khó, ta không muốn mặt mũi a?"

	Vladimir ừ gật đầu, "Thông minh ở chỗ học tập, thiên tài ở chỗ tích lũy! Chúng ta nhất định phải cho mình đưa ra nhiệm vụ như vậy: Thứ nhất, học tập; thứ hai là học tập; thứ ba vẫn là học tập!"

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ ta chỉ là suy nghĩ nhiều kiếm chút tiền tiền tương lai cưới vợ mà thôi. . .

	Trở lại dưới lầu, Trương Tử An trước tiên đem hồ cá nhỏ bên trong cá đuôi gai chuyển di to lớn nhựa plastic thu nạp trong rương, chung quanh dùng tạp vật cố định trụ, đắp lên cái nắp, phòng ngừa đang lái xe quá trình bên trong nhận va chạm, cũng phòng ngừa nó nhảy ra, dù sao cái đồ chơi này cũng coi là hành tẩu RMB.

	"Bây giờ đi đâu? Về nhà?" Vladimir nhảy đến tay lái phụ trên ghế dựa, đào lấy đầu gối hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Không, còn muốn đi một nơi khác, sau đó lại về nhà." Trương Tử An phát động ô tô, rời đi cái này đời cũ công nhân viên chức gia thuộc cư xá, hướng một phương hướng khác xuất phát.

	Vladimir không có hỏi nhiều, đối với nó tới nói, bốn biển là nhà, đi nơi nào cũng không đáng kể, thế là nó có thể nghĩa vô phản cố rời đi thủ đô, đi theo Trương Tử An đi vào Tân Hải.

	Trương Tử An lái xe đi khắp hang cùng ngõ hẻm, rời đi kia phiến cổ xưa quảng trường, đi vào một tòa kiến trúc niên đại hơi gần kiểu mới khu dân cư, chính là Lưu Văn Anh, Triệu Kỳ cùng Đặng Khiết ở lại cư xá.

	Hắn dự định tới đây bái phỏng một chút Lưu Văn Anh, nhìn nàng một cái phải chăng từ tang mèo thống khổ bên trong khôi phục lại, nhìn nàng một cái nữ nhi tiểu Nguyệ