Chương 979: Miêu Miêu định nghĩa

	Ai, rõ ràng vừa rồi nhắc nhở qua Vladimir, để nó hao lông dê đừng tăng cường hai ba con dê hao, kết quả thành gió thoảng bên tai, nó cái này thích trích dẫn danh nhân danh ngôn thói quen thật sự là khó sửa đổi a.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, không có vội vã cùng tiểu cần thái chào hỏi, mà là trước hướng Vladimir cải chính: "Ngươi trích dẫn danh nhân danh ngôn cũng không thể cứng nhắc a, người ta không có già như vậy, nhiều lắm là cũng chính là buổi sáng 6,7 giờ mặt trời đi. . ."

	Vladimir biết nghe lời phải, gật đầu nói: "6,7 giờ cũng tốt."

	"Mặt khác, Miêu Miêu chủ nghĩa là ý gì a?" Hắn lại đưa ra nghi vấn, vừa rồi nghe nó hô lên chiêu thức này danh tự, không hiểu cảm thấy hoa cúc xiết chặt. . .

	Nó nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Vấn đề này hỏi rất hay. . . Đơn giản tới nói, chính là vì mèo hoang tranh thủ tự do, bình đẳng, công chính quyền lợi, đem mèo hoang từ bị ức hiếp, bị chèn ép trạng thái giải phóng ra ngoài, để bọn chúng có thể chân chính chúa tể vận mệnh của mình!"

	"Tốt a. . ."

	Đáp án này vẫn rất hài hòa, Trương Tử An sáng suốt quyết định không tra cứu thêm nữa, vạn nhất truy đến cùng ra không hài hòa đáp án sưng làm sao đây?

	Tiểu cần thái đối Trương Tử An cùng động vật nói chuyện đã không cảm thấy kinh ngạc, cứ việc hôm nay nói chuyện đối tượng thay đổi, đổi thành một con nhìn rất tinh thần lam miêu, nàng trước kia không có ở trong tiệm gặp qua nó

	Theo thời tiết trở nên ấm áp, nàng xuyên cũng không còn giống đầu mùa xuân dày như vậy, đổi lại thuận tiện hành động rộng rãi quần áo thể thao, so với nàng hình thể đại cái số nửa đến số một, dù sao tiểu hài tử lớn thân thể nhanh, mua quần áo quá vừa người rất nhanh liền mặc không được, từ điểm đó mà xem mẹ của nàng hẳn là chủ nghĩa thực dụng người.

	Mặt khác, nàng rốt cục không cần mang thật dày mũ cùng khăn quàng cổ, làm nàng mang tính tiêu chí hai cái bím tóc triển lộ hoàn toàn.

	Trương Tử An chú ý tới nàng bím tóc chỉ hướng, tính toán một cái hôm nay hẳn là cuối tuần. Từ khi kinh doanh cửa hàng thú cưng về sau, hắn cơ hồ đã mất đi cuối tuần cùng ngày làm việc khái niệm, còn tốt tiểu cần thái bím tóc hoàn toàn như trước đây tinh chuẩn.

	"Tiểu cần thái, hôm nay là cuối tuần a, ngươi làm sao cuối tuần buổi sáng chạy tới? Không thừa cơ ngủ nướng sao?" Hắn hỏi.

	Tiểu cần thái đào cái đầu hướng chung quanh nhìn một chút, sợ hãi than nói: "Oa, thật nhiều người!"

	Bình thường sớm như vậy thời điểm, trong tiệm thường thường là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nhưng đây không phải chính vào  « chiến khuyển » nóng chiếu a, rất nhiều bản địa mê điện ảnh nhìn lần đầu về sau, sáng sớm liền đến tìm Phi Mã Tư chụp ảnh chung, bởi vì trong tiệm vệ sinh còn không có làm xong, bị nhân viên cửa hàng nhóm ngăn ở bên ngoài.

	Hôm nay đến mê điện ảnh thực sự quá nhiều, Phi Mã Tư không nguyện ý lệnh nhân viên cửa hàng nhóm thật vất vả lau sạch sẽ sàn nhà bị giẫm bẩn, đồng thời cũng sẽ quấy nhiễu cửa hàng thú cưng bình thường kinh doanh trật tự, dứt khoát đi đến ngoài tiệm thỏa mãn đám mê điện ảnh chụp ảnh chung yêu cầu.

	Tiểu cần thái bị Trương Tử An hỏi một chút, mới nhớ tới hôm nay đến chính sự, vội vàng nói: "Hôm nay không lên lớp, nhưng là lớp chúng ta nuôi hamster giống như muốn sinh tiểu Hamster, các bạn học để cho ta tới mời cửa hàng trưởng ca ca quá khứ giúp đỡ chút! Không biết cửa hàng trưởng ca ca có thời gian hay không?"

	Nàng cùng các bằng hữu bởi vì đối với nuôi hamster chuyện này biểu hiện được rất chân thành, định ra chăn nuôi kế hoạch, mỗi ngày thay phiên trực nhật sinh tiến hành ghi chép. Trải qua bọn hắn tỉ mỉ chăm sóc, hamster nhóm sinh trưởng tốt đẹp, đồng thời có mấy cái mẫu hamster đã thuận lợi mang thai, mắt thấy là phải sinh tiểu Hamster. Cứ việc có Trương Tử An viễn trình chỉ đạo, bọn hắn kết nối sinh trong lòng không chắc, để tiểu cần thái mời Trương Tử An đi qua một chuyến, hiện trường chỉ đạo.

	Trương Tử An nhìn một chút mình nhật trình an bài, hôm nay cùng bình thường đồng dạng rất nhàn, lưu tại trong tiệm sợ rằng sẽ bị mê điện ảnh cùng tìm tới cửa truyền thông giữ chặt hỏi các loại vấn đề, còn không bằng ra ngoài đi bộ một chút.

	Huống chi tiểu cần thái chỗ CN đường tiểu học cách nơi này rất gần, mấy bước đường sự tình.

	"Được, không có vấn đề." Trương Tử An miệng đầy đáp ứng, "Vậy ta liền đi theo ngươi một chuyến đi."

	"Tạ ơn cửa hàng trưởng ca ca!" Tiểu cần thái rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiểu cần thái ngươi ăn cơm chưa?" Hắn sờ sờ không xẹp cái bụng hỏi.

	"Ăn!"

	"Vậy ngươi tiên tiến trong tiệm chơi một hồi, ta ăn xong điểm tâm chúng ta liền xuất phát."

	"Được rồi!" Tiểu cần thái vui sướng chạy vào trong tiệm.

	Một mực ngồi chồm hổm ở bên cạnh quan sát cùng lắng nghe Vladimir mở miệng nói ra: "Ta cũng có thể cùng đi sao? Vừa tới đến Tân Hải thị,

	Cần làm quen một chút phụ cận địa hình cùng hoàn cảnh, dù sao không có điều tra thì không có quyền lên tiếng."

	"Được a." Trương Tử An tưởng tượng xác thực như thế, mang theo nó đi cũng không có gì.

	Hắn mua một chút bánh bao cùng sữa đậu nành, cho nhân viên cửa hàng nhóm điểm phân, mình cũng qua loa nếm qua, liền chào hỏi tiểu cần thái xuất phát.

	"Ây. . . Con mèo này cũng đi theo chúng ta cùng đi?" Tiểu cần thái đi vài bước, vừa quay đầu lại phát hiện Vladimir theo tới rồi.

	Trương Tử An đoán được nàng lo lắng, "Ân, yên tâm đi, nó sẽ không tổn thương hamster."

	"Vậy là tốt rồi." Tiểu cần thái rốt cục yên tâm.

	Hiện tại cơ hồ là trong vòng một năm khí hậu nhất ôn hòa, thích nghi nhất xuất hành mùa, trên đường có rất nhiều tình lữ cùng gia đình đuổi tại thời tiết tốt bên trong du lịch, liền liền lâu dài căn nhà nhỏ bé ở nhà tử trạch khả năng cũng không nhịn được ra dạo chơi, nếu không liền cô phụ dạng này thời tiết tốt.

	Tiểu cần thái trên đường đi cùng Trương Tử An kể bọn hắn nuôi hamster lúc gặp phải vấn đề nhỏ, cùng trong trường học chuyện lý thú, Vladimir đi theo phía sau bọn họ, nhìn chung quanh quan sát cái này thành thị xa lạ.

	Tân Hải thị cùng thủ đô là phong cách hoàn toàn khác biệt hai tòa thành thị, dù cho không cân nhắc quy mô cùng nhân khẩu, từ sinh hoạt tiết tấu bên trên liền có thể nhìn ra rõ ràng khác nhau. Bởi vì sinh hoạt áp lực nhỏ bé, nơi này cư dân quen thuộc tại nện bước chậm rãi bước chân, trải qua du chậm sinh hoạt.

	Hai bên đường hẻm nhỏ thỉnh thoảng người trên đầu tường thỉnh thoảng sẽ nhảy lên ra một hai con mèo hoang, nhìn thấy Vladimir về sau không có gì đặc biệt động tác, vô luận là đánh nhau vẫn là từ trong tay người đòi đồ ăn, đều cùng bình thường không có gì khác biệt, phảng phất bọn chúng liền đem nó nhìn thành một con phổ thông mèo, cùng nhìn thấy Fina lúc biểu hiện khác lạ.

	Vladimir cũng rất nhàn nhã, có khi thấp giọng lẩm bẩm cái gì, có khi ừ gật đầu, không biết nó đang tính toán cái gì.

	Trương Tử An thuận miệng cùng tiểu cần thái nói chuyện, thường xuyên quay đầu nhìn nó một chút.

	Hắn coi là nó rời đi cửa hàng thú cưng về sau liền sẽ vội vã không nhịn nổi tìm kiếm khắp nơi mèo thần tượng điêu khắc tung tích, nhưng sự thật cùng hắn tưởng tượng có chỗ xuất nhập.

	Tại đối phó mèo thần tượng điêu khắc trước đó, trước hết tìm tới nó, nhưng là mèo thần tượng điêu khắc hành tung phiêu miểu, nếu như dễ dàng như vậy tìm, hắn đã sớm tìm được.

	Hắn rất hiếu kì, Vladimir dự định làm sao tìm kiếm mèo thần tượng điêu khắc đâu?

	Vladimir cảm nhận được ánh mắt của hắn, ý vị thâm trường nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy tự tin, nói: "Đừng vội! Đừng vội! Tại hết thảy thực tế trong công việc, phàm thuộc chính xác lãnh đạo, nhất định phải từ bầy meo bên trong đến, đến bầy meo bên trong đi!"

	Tốt a, còn tốt nó không nói đến bầy meo bên trong. . . Ra.

	CN đường tiểu học cửa trường học đến, Trương Tử An tạm thời không đi cân nhắc mèo thần tượng điêu khắc sự tình, đi theo tiểu cần thái đi vào cuối tuần sân trường.Chương 979: Miêu Miêu định nghĩa

	Ai, rõ ràng vừa rồi nhắc nhở qua Vladimir, để nó hao lông dê đừng tăng cường hai ba con dê hao, kết quả thành gió thoảng bên tai, nó cái này thích trích dẫn danh nhân danh ngôn thói quen thật sự là khó sửa đổi a.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, không có vội vã cùng tiểu cần thái chào hỏi, mà là trước hướng Vladimir cải chính: "Ngươi trích dẫn danh nhân danh ngôn cũng không thể cứng nhắc a, người ta không có già như vậy, nhiều lắm là cũng chính là buổi sáng 6,7 giờ mặt trời đi. . ."

	Vladimir biết nghe lời phải, gật đầu nói: "6,7 giờ cũng tốt."

	"Mặt khác, Miêu Miêu chủ nghĩa là ý gì a?" Hắn lại đưa ra nghi vấn, vừa rồi nghe nó hô lên chiêu thức này danh tự, không hiểu cảm thấy hoa cúc xiết chặt. . .

	Nó nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Vấn đề này hỏi rất hay. . . Đơn giản tới nói, chính là vì mèo hoang tranh thủ tự do, bình đẳng, công chính quyền lợi, đem mèo hoang từ bị ức hiếp, bị chèn ép trạng thái giải phóng ra ngoài, để bọn chúng có thể chân chính chúa tể vận mệnh của mình!"

	"Tốt a. . ."

	Đáp án này vẫn rất hài hòa, Trương Tử An sáng suốt quyết định không tra cứu thêm nữa, vạn nhất truy đến cùng ra không hài hòa đáp án sưng làm sao đây?

	Tiểu cần thái đối Trương Tử An cùng động vật nói chuyện đã không cảm thấy kinh ngạc, cứ việc hôm nay nói chuyện đối tượng thay đổi, đổi thành một con nhìn rất tinh thần lam miêu, nàng trước kia không có ở trong tiệm gặp qua nó

	Theo thời tiết trở nên ấm áp, nàng xuyên cũng không còn giống đầu mùa xuân dày như vậy, đổi lại thuận tiện hành động rộng r