Chương 38: Lóe sáng hòn đá nhỏ 
 
 	Tinh Hải tựa hồ là chỉ sợ nhân loại, mà không sợ cái khác sinh vật, nhìn thấy này con cự có thể tinh tướng mèo cầu tài một chút cũng không truật đầu.
 
 	Nó cao hứng đối với mèo cầu tài nói: "Miêu ô! Tới chơi chơi trốn tìm sao? Chơi rất vui nha!"
 
 	Mèo cầu tài đại khái là ước lượng một chốc Tinh Hải thực lực, thẳng tắp sống lưng, "Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, đáng giá tôn kính đối thủ! Bổn cung chính là Phỉ Na Mạt Lệ Ti Thập Tam Thế, bất hủ thần quốc người bảo vệ! Nếu như ngươi có ý định khiêu chiến Bổn cung, xin hậu chốc lát!"
 
 	Khe nằm! Này miêu để mắt Tinh Hải, nhưng xem thường ta? Ngữ khí đều không giống nhau a. Trương Tử An rất phiền muộn.
 
 	Mèo cầu tài vòng qua Tinh Hải, hướng đi rơi xuống đất cửa kính.
 
 	"Miêu ô?" Tinh Hải nghi hoặc mà nhìn về phía Trương Tử An, Trương Tử An nhún nhún vai, giả trang cái mặt quỷ.
 
 	Xuyên thấu qua cửa kính, mèo cầu tài nhìn kỹ lui tới người đi đường và xe cộ.
 
 	Tuy rằng dáng vẻ không giống, tính cách cũng khác nhau một trời một vực, nhưng ở cái này trong nháy mắt, bóng lưng của nó cùng đêm hôm ấy Tinh Hải là biết bao tương tự, đều là như vậy cao ngạo, để cho Trương Tử An ấn tượng đều là đồng dạng cô quạnh, vượt qua thời gian cùng không gian cô quạnh.
 
 	Rất lâu sau đó, nó chậm rãi tản bộ bước chân đi trở về, vẻ mặt dị thường bi thương, tựa hồ là vĩnh cửu mất đi cái gì. Trương Tử An chú ý tới nó nước mắt tuyến phân bố rất nhiều lệ dịch , khiến cho con mắt của nó đặc biệt óng ánh.
 
 	Đạo Hàng Tinh Linh nói này con mèo cầu tài đã từng chân thực tồn tại với lịch sử bên trong, cũng chịu đến mọi người tín ngưỡng mà trở thành Tinh Linh, đại khái không phải ở lừa người. Chỉ là Trương Tử An không tưởng tượng ra được trong lịch sử có con nào miêu có thể tinh tướng đến trình độ như thế này —— khẳng định không phải Trung Quốc lịch sử bên trong miêu, Trung Quốc miêu sẽ không có cái "Phỉ Na Mạt Lệ Ti Thập Tam Thế" danh tự như vậy.
 
 	Trương Tử An nghĩ mãi mà không ra, dư quang của khóe mắt nhưng nhìn thấy một bộ hình ảnh không thể tưởng tượng.
 
 	Vừa nãy nhìn quanh thần phi mèo Ba Tư đã tứ chi nằm nhoài biểu diễn trong quầy, phương hướng đối diện mèo cầu tài, lại như là tại triều vái Hoàng Đế như thế!
 
 	Lại nhìn cái khác vài con miêu, bất luận là Anh Đoản, Xiêm La vẫn là Mỹ Đoản, tất cả đều là đồng nhất cái tư thế, làm lễ mèo cầu tài!
 
 	Mèo cầu tài đối với chúng nó không thèm để ý, phảng phất chúng nó làm lễ là chuyện đương nhiên.
 
 	Trương Tử An há to miệng, mở ra biểu diễn quỹ cái nắp, nhẹ nhàng xoa xoa mèo Ba Tư. Nhẹ nhàng run rẩy từ mèo Ba Tư phần lưng truyền đến, nó dĩ nhiên ở run lẩy bẩy!
 
 	Cái khác vài con miêu, cũng giống như vậy, toàn thân run rẩy không ngừng!
 
 	"Chờ một chút! Chuyện gì thế này? Chúng nó làm sao doạ thành như vậy?" Trương Tử An không biết mình là đang hỏi ai, Thế nhưng hắn nhất định phải nói chút gì, không phải vậy liền hắn muốn bởi vì bộ này quỷ dị cảnh tượng mà run.
 
 	Lại nhìn Tinh Hải, Tinh Hải bình yên vô sự, không có chịu ảnh hưởng, chỉ là mãn đầu dấu chấm hỏi.
 
 	Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy nhưng không có dị thường gì biểu hiện, chỉ là tò mò nhìn con này vàng chói lọi miêu.
 
 	Lành lạnh dài lâu thanh âm vang lên, đến từ mèo cầu tài âm thanh, "Đều đứng lên đi."
 
 	Mèo Ba Tư đình chỉ run rẩy, cẩn thận từng li từng tí một do bát tư đổi thành tư thế ngồi, cái khác miêu cũng như thế.
 
 	Khe nằm! Con mèo này quá quỷ quái rồi!
 
 	Trương Tử An trong lòng một vạn con dương đà đà gào thét mà qua, muốn thổ tào quá nhiều, trái lại không biết từ đâu thổ lên!
 
 	Mèo cầu tài ưu nhã nhảy lên một cái, nó hình thể thon dài mà mạnh mẽ, này nhảy một cái phảng phất cưỡi mây đạp gió, mất đi trọng lực giống như vậy, rơi xuống cho khách hàng chuẩn bị một cái ghế thượng, hơi hơi ngẩng đầu lên nhìn kỹ Trương Tử An.
 
 	"Bổn cung rõ ràng, thời đại xác thực dĩ nhiên càng điệp." Nó nói.
 
 	Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt, con mèo này tuy rằng bên trong hai, nhưng ít ra trả nói lý.
 
 	"Từ giờ trở đi, Bổn cung nhận lệnh ngươi vì là ngự trước tổng quản, phụ trách Bổn cung sinh hoạt thường ngày công việc."
 
 	Trương Tử An: "..." Ta phải không còn muốn cải danh gọi Tiểu An Tử?
 
 	Nó đuôi mắt vẩy một cái, "Này đã là Bổn cung đặc biệt khai ân, ngươi còn có sao không mãn?"
 
 	Trương Tử An thở dài, quên đi, ta hà tất cùng miêu chấp nhặt.
 
 	"Không cái gì bất mãn. Bất quá ta hẳn là xưng hô ngươi như thế nào?" Hắn hỏi.
 
 	"Đương nhiên là bệ hạ!"
 
 	"Không được, đổi một cái."
 
 	Mèo cầu tài giận dữ, bộ lông màu vàng óng như hải ba phun trào, "Phàm nhân! Ngươi không muốn được voi đòi tiên!"
 
 	Trương Tử An bồi ra khuôn mặt tươi cười, "Xin nghe ta giải thích, ngươi cảm thấy Tinh Hải làm sao?"
 
 	Nó nhìn về phía Tinh Hải, có chút do dự nói: "Có thể nói cùng Bổn cung lực lượng ngang nhau đối thủ."
 
 	Trương Tử An nói: "Có phải là ta cùng Tinh Hải là bằng hữu, đúng không, Tinh Hải?"
 
 	Tinh Hải gật đầu, "Là bằng hữu, Tử An là bằng hữu của ta!"
 
 	Trương Tử An nói: "Ngươi xem, ta cùng Tinh Hải là bằng hữu, ngươi lại cùng Tinh Hải cùng cấp, như vậy suy luận chính là hai chúng ta cũng là cùng cấp, có đúng hay không?"
 
 	Mèo cầu tài bị nhiễu gạt, con mắt của nó lấp loé mấy lần, nhìn Tinh Hải, lại nhìn Trương Tử An, "Vậy thì như thế nào?"
 
 	"Cùng cấp trong lúc đó liền không muốn như vậy khách khí, ngươi gọi ta Trương Tử An hoặc là Tử An cũng có thể, ngươi là cái kia cái gì Thập Tam Thế, ta gọi ngươi Tiểu Tam được..."
 
 	Lời còn chưa dứt, xẹt xẹt một tiếng, kim quang lóe qua, mèo cầu tài tay lên trảo lạc, Trương Tử An quần áo trong tay áo bị xé ra một cái miệng lớn!
 
 	"Lớn mật!" Mèo cầu tài lớn tiếng kêu lên, "Bổn cung chính là Phỉ Na Mạt Lệ Ti Thập Tam Thế, bất hủ thần quốc người bảo vệ!"
 
 	Trương Tử An cũng doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không thể làm gì khác hơn là đổi giọng nói: "Ta đang nói đùa, được kêu là ngươi Phỉ Na có thể chứ?"
 
 	Mèo cầu tài trừng hắn vài lần, không nói gì. Tuy rằng không hài lòng lắm, nhưng nó đại khái tiếp nhận rồi danh tự này.
 
 	Trương an lòng âm thầm đau lòng chính mình quần áo trong, này hay là đi thì giờ côn tiết đánh gãy lúc võng mua,   bỏ ra 99 đồng tiền đây! Bất quá cũng được, cái này quần áo trong thực vật cùng Thương gia biểu diễn hình ảnh có sắc sai, hắn vốn là không quá yêu thích.
 
 	Mèo cầu tài nhảy xuống cái ghế, ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo mà ở trong cửa hàng dò xét một vòng. Đi ngang qua tiêu hao phẩm khu vực lúc, nó có chút ngạc nhiên nhìn nhiều mấy lần ấn đáng yêu mèo miêu lương đồ hộp; đi ngang qua sủng vật đồ dùng khu lúc, nó ngẩng đầu nhìn miêu bò giá, lại dùng móng vuốt khêu một cái miêu trảo bản cùng đậu miêu bổng, cũng là lúc này nó mới biểu hiện như chỉ miêu; một lần nữa trở lại trong cửa hàng ương sủng vật biểu diễn khu, nó từng cái đi qua mỗi cái biểu diễn quỹ, xem kỹ bên trong sủng vật.
 
 	"Hừ hừ, hiện nay miêu tộc tựa hồ lại lớn mạnh mà." Nó hài lòng gật gù.
 
 	Dò xét xong xuôi, nàng lại khiêu Hồi trên ghế, nói với Trương Tử An: "Nơi này tại sao không có loại kia..." Nó giơ lên hữu chân trước khoa tay khoa tay, "Loại kia lóe sáng hòn đá nhỏ?"
 
 	Trương Tử An sững sờ, "Lóe sáng hòn đá nhỏ?"
 
 	Mèo cầu tài bích lục trong tròng mắt mang theo đối với hắn sâu sắc khinh bỉ, tựa hồ ai thán hắn làm sao như thế bổn, "Chính là loại kia có thể mang ở trên ngón tay, lóe sáng hòn đá nhỏ."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, "Ngươi là nói, kim cương?"
 
 	Mèo cầu tài như có ngộ ra mà cúi đầu trầm tư, "Kim cương? Nguyên lai được kêu là kim cương a..."
 
 	"Không sai, " Trương Tử An nói, "Kim cương khảm nạm ở chiếc nhẫn thượng, liền gọi nhẫn kim cương, có thể mang ở trên ngón tay."
 
 	Nó ngẩng đầu lên, ngang nhiên nói rằng: "Bất kể là kim cương vẫn là nhẫn kim cương cũng có thể. Bổn cung yêu thích lóe sáng đồ vật!"
 
 	Vẻ mặt của nó tựa hồ là đang ám chỉ cái gì.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta cũng yêu thích, nhưng ta mua không nổi."
 
 	Mèo cầu tài trong mắt xem thường càng sâu, "Mua? Vì sao phải mua? Khắp thiên hạ tài bảo đều là Bổn cung. Chỉ cần là Bổn cung yêu thích đồ vật, phàm nhân liền hẳn là bé ngoan hai tay dâng!"Chương 38: Lóe sáng hòn đá nhỏ 
 
 	Tinh Hải tựa hồ là chỉ sợ nhân loại, mà không sợ cái khác sinh vật, nhìn thấy này con cự có thể tinh tướng mèo cầu tài một chút cũng không truật đầu.
 
 	Nó cao hứng đối với mèo cầu tài nói: "Miêu ô! Tới chơi chơi trốn tìm sao? Chơi rất vui nha!"
 
 	Mèo cầu tài đại khái là ước lượng một chốc Tinh Hải thực lực, thẳng tắp sống lưng, "Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, đáng giá tôn kính đối thủ! Bổn cung chính là Phỉ Na Mạt Lệ Ti Thập Tam Thế, bất hủ thần quốc người bảo vệ! Nếu như ngươi có ý định khiêu chiến Bổn cung, xin hậu chốc lát!"
 
 	Khe nằm! Này miêu để mắt Tinh Hải, nhưng xem thường ta? Ngữ khí đều không giống nhau a. Trương Tử An rất phiền muộn.
 
 	Mèo cầu tài vòng qua Tinh Hải, hướng đi rơi xuống đất cửa kính.
 
 	"Miêu ô?" Tinh Hải nghi hoặc mà nhìn về phía Trương Tử An, Trương Tử An nhún nhún vai, giả trang cái mặt quỷ.
 
 	Xuyên thấu qua cửa kính, mèo cầu tài nhìn kỹ lui tới người đi đường và xe cộ.
 
 	Tuy rằng dáng vẻ không giống, tính cách cũng khác nhau một trời một vực, nhưng ở cái này trong nháy mắt, bóng lưng của nó cùng đêm hôm ấy Tinh Hải là biết bao tương tự, đều là như vậy cao ngạo, để cho Trương Tử An ấn tượng đều là đồng dạng cô quạnh, vượt qua thời gian cùng không gian cô quạnh.
 
 	Rất lâu sau đó, nó chậm rãi tản bộ bư