Chương 821: Giấu diếm độc tính

	Trương Tử An bắt chuyện ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn thời điểm, tiểu Tuyết cũng lấy điện thoại di động ra, gác ở cầm trong tay mây trên đài bắt đầu trực tiếp.

	"hello! Mọi người được! Ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là ăn, uống, chơi, nhạc, ở, tân hải!"

	Phát sóng tín hiệu vừa truyền ra, chờ đợi đã lâu những người ái mộ dồn dập tràn vào trực tiếp.

	Ngày hôm nay là cuối tuần, du đãng ở trực tiếp trên bình đài người không phận sự so với bình thường càng nhiều, thường trú đáng tin những người ái mộ không chỉ có hướng tiểu Tuyết thăm hỏi, nhìn thấy quen mặt id còn lẫn nhau lẫn nhau chào hỏi, bay ngang màn đạn nhét đầy toàn bộ màn hình.

	"Cáp cáp, đại t, ngày hôm nay ngươi tới chậm a!"

	"Suy quỷ, làm gì gần nhất không nhìn thấy ngươi? Đi đâu chơi?"

	"Mỹ lộ tỷ, muah!"

	"mua~ ôm lấy hoan hoan muội muội mạnh mẽ hôn một cái!"

	"Tới chậm một bước, ở tại hắn trực tiếp bên trong đi dạo một lúc có cái os mỹ nhân ngư muội tử, chà chà, thật xinh đẹp a!"

	"Ngươi biến tâm! Chúng ta chỉ yêu tiểu Tuyết!"

	"Ta cũng chỉ yêu tiểu Tuyết a, nhưng không chịu nổi cái kia muội hạt ở quá xinh đẹp, không nhịn được nhìn nhiều mấy lần."

	"Có bao nhiêu đẹp đẽ? So với tiểu Tuyết xinh đẹp hơn?"

	"Cái này mà. . . Thật giống xác thực so với tiểu Tuyết càng xinh đẹp, thế nhưng cái kia muội tử thuộc về ngốc manh loại hình, mà tiểu Tuyết là hoạt bát rộng rãi hình, không thể trực tiếp so với. . ."

	"Ta không tin! Trừ phi ngươi cho cái phiên hiệu không đúng! Là số phòng!"

	Màn đạn thành thật quá nhiều, hỗn tạp cùng nhau, tiểu Tuyết vội vã nhìn lướt qua, liền thấy Trương Tử An đã bắt chuyện xong hai vị lão gia tử, mang theo mèo bao đi tới.

	"Yêu ~ này không phải tinh tướng phạm điếm trưởng à? Chúc mừng Trương tổng hỉ đề Ngũ Lăng thần quang!"

	Chỉ cần một cái người ngẩng đầu lên, những người khác liền dồn dập theo ồn ào.

	Tiểu Tuyết những người ái mộ tự phát tổ chức qq quần, Trương Tử An mới vừa rồi bị làm ác video cùng bức ảnh lúc này đã ở trong đám truyền khắp, hoàn toàn mới vẻ mặt bao cũng đã làm được.

	Trương Tử An liệu định như vậy, cố ý không đi để ý tới, xin mời tiểu Tuyết tiến vào trong điếm.

	Hắn đem mèo bao để dưới đất, kéo dài khóa kéo, từ bên trong ôm ra tuyết cầu,

	Để nó ở trong cửa hàng tùy tiện vui đùa một chút, giơ giơ lên trong tay bó hoa nói rằng: "Chờ dưới, ta tìm cái bình hoa đem đế cắm hoa trên muốn cho mèo tỉa lông, quầy thu tiền nơi đó có kéo."

	Tiểu Tuyết đứng Lỗ Di Vân phía sau, thưởng thức nàng vẽ vời, nghe vậy gật gù.

	Lỗ Di Vân từ trong ngăn kéo tìm ra kéo đưa cho tiểu Tuyết, "Tiểu Tuyết, ngươi hội tỉa lông à? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?"

	"Không sao, ta lời đầu tiên kỷ thử xem." Tiểu Tuyết vén tay áo lên, nóng lòng muốn thử.

	Trương Tử An từ trong ngăn kéo nhảy ra một cái hồi lâu không cần bình hoa, quán nửa bình nước, đem mấy chi màu vàng kim Tulip cắm vào đi, liền muốn cầm đi ra ngoài.

	"Đứng lại!"

	Fina nằm nhoài mèo bò giá tầng lớp cao nhất lạnh lùng trừng mắt hắn, "Ngươi muốn đem Bổn cung hoa bắt được chạy đi đâu?"

	Trương Tử An: ". . ." Này rõ ràng là đưa cho ta, làm gì liền thành ngươi hoa?

	Fina nhảy xuống mèo bò giá, nằm ngang ở hắn trước người ngăn chặn đường đi.

	"Này hoa cùng Bổn cung màu lông gần gũi, lẽ ra nên là thuộc về Bổn cung hoa." Ngữ khí của nó trước sau như một bá đạo.

	Màu vàng kim Tulip ngào ngạt ngát hương, cách thật xa liền có thể nghe thấy được mùi thơm, hơn nữa hoa hình tinh xảo hoa lệ, không hổ là Âu Châu vương thất yêu tha thiết hoa.

	Trước đây sinh sống ở nóng bức sa mạc khu vực Fina chưa từng thấy như vậy hoa, nhìn thấy hắn đang cầm hoa đi vào, liền động đem hoa ở lại Thần cung bên trong tâm tư, đảo mắt vừa thấy hắn lại muốn đem hoa lấy đi, đương nhiên không thể nhẫn nhịn.

	Tiểu Tuyết cũng nhìn thấy Trương Tử An muốn bắt hoa đi ra ngoài, cho rằng hắn muốn đem hoa ném xuống, "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi không thích này hoa sao?"

	"Không phải không thích, mà là này hoa không thể thả ở cửa hàng thú cưng bên trong, ta định đem nó phóng tới Thủy tộc quán bên trong đi." Trương Tử An làm sáng tỏ hiểu lầm.

	Trực tiếp võng hữu môn một nghe, ngươi đây là có tân hoan liền quên cựu yêu a!

	So với càng tiểu chúng Thủy tộc sinh vật, mèo cùng chó tác vì là sủng vật nắm giữ càng rộng khắp fans, mọi người dồn dập phát màn đạn phê bình Trương Tử An loại này có mới nới cũ bất lương tác phong.

	"Tại sao không thể thả?" Tiểu Tuyết đánh giá một chút trong điếm, cảm thấy đặt ở trong cửa hàng rất tốt, bất kể là đặt ở quầy thu tiền trên để khách hàng vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy, hoặc là đặt ở Cathy di ảnh trước, đều gắng thích hợp.

	"Bởi vì Tulip có độc a." Trương Tử An giải thích.

	"A? Tulip có độc?" Tiểu Tuyết sửng sốt, nàng cấp tốc nhớ tới trong nhà chính đang thao túng Tulip mẹ, ngón tay xiết chặt điện thoại di động.

	Võng hữu môn dồn dập biểu thị không tin, hoài nghi Trương Tử An lại đang dao động.

	"Tulip có độc? Ta làm gì chưa từng nghe nói?"

	"Tulip nếu như có độc, ta đã sớm bị độc chết một vạn lần!"

	Tuyết sư tử nhân cơ hội tiến vào lời gièm pha nói: "Miêu miêu miêu! Bệ hạ chớ tin cái này cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân, hắn nhất định là tại dao động ngài! Ta thấy này hoa thật là tươi đẹp, cùng bệ hạ khuôn mặt đẹp có thể nói tuyệt phối!"

	Trương Tử An nghiêm túc gật đầu, vừa là hướng tiểu Tuyết giải thích, lại là hướng Fina giải thích, hắn vung lên màu vàng kim Tulip nói rằng: "Tulip mặc dù tốt xem, nhưng có nhẹ nhàng độc tính. Đối Nhân loại tới nói, Tulip độc tính không đáng kể, bởi vì người sẽ không ăn Tulip, thế nhưng đối mèo chó cùng sủng vật tới nói, Tulip độc tính đủ để trí mạng, một khi ăn nhầm, hậu quả phi thường đáng sợ, hội dẫn đến nghiêm trọng thận suy kiệt ta muốn đem Tulip phóng tới sát vách Thủy tộc quán bên trong đi, bởi vì để ở chỗ này có thể sẽ xảy ra nguy hiểm."

	Bất kể là đầy đất chạy loạn mèo con, vẫn là thân hình mạnh mẽ nhảy lên như phi thành niên Abyssinia mèo, hết thảy mèo đều có hiếu kỳ thiên tính, lại đặc biệt am hiểu leo lên nhảy lên, bất luận cắm vào Tulip bình hoa để ở nơi đâu, cũng có thể bị hiếu kỳ mèo ăn nhầm. Cái gọi là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, đã là như thế.

	Không chỉ có là mèo, chó ăn Tulip đồng dạng hội trúng độc, hơn nữa hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

	Cửa hàng thú cưng bên trong chó con là nhốt tại biểu diễn trong quầy, có thể tùy ý hành động chó chỉ có Chiến Thiên cùng cái kia đối từ yêu manh sủng trong căn cứ trốn ra được Chó Poodle mẹ con.

	Chiến Thiên được quá nghiêm khắc cách cự thực huấn luyện, sẽ không tự ý ăn đồ ăn, nhưng này đối Chó Poodle mẹ con liền khó nói chắc.

	Ngoại trừ Tulip bên ngoài, mặt khác một ít hoa cỏ cũng có sự khác biệt trình độ độc tính, dưỡng sủng vật giả không thể tùy tiện dưỡng.

	Trương Tử An muốn hai cái trong cửa hàng chạy tới chạy lui, không thể thời khắc nhìn chằm chằm bình hoa, ngay ở trước mặt tiểu Tuyết và những người khác trước mặt, hắn cũng không thể giao cho Fina mệnh lệnh hết thảy mèo không được dùng ăn Tulip, để cho an toàn, hắn chỉ được đem chúng nó bắt được sát vách đi.

	Tiểu Tuyết sợ vỗ vỗ lồng ngực, "May mà ta ngày hôm nay lại đây, sau khi về nhà ta đến mau để cho mẹ ta đem trong nhà Tulip ném xuống, vạn nhất tuyết cầu ăn nhầm, ta cần phải khóc ngất không thể. . ."

	Trương Tử An nghe được buồn bực, "Trong nhà của ngươi mua rất nhiều Tulip?"

	Tiểu Tuyết thật không tiện nói kỳ thực là nàng mẹ mua được, bị nàng mượn hoa hiến phật, chỉ đẩy nói là mẹ rất yêu thích Tulip, vừa vặn mua một ít.

	Bởi Trương Tử An đều là ăn nói ba hoa, Fina vẫn như cũ bán tín bán nghi, nó quan sát tiểu Tuyết làm như tín phục, lúc này mới không tình nguyện tránh ra con đường, để hắn tới.Chương 821: Giấu diếm độc tính

	Trương Tử An bắt chuyện ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn thời điểm, tiểu Tuyết cũng lấy điện thoại di động ra, gác ở cầm trong tay mây trên đài bắt đầu trực tiếp.

	"hello! Mọi người được! Ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là ăn, uống, chơi, nhạc, ở, tân hải!"

	Phát sóng tín hiệu vừa truyền ra, chờ đợi đã lâu những người ái mộ dồn dập tràn vào trực tiếp.

	Ngày hôm nay là cuối tuần, du đãng ở trực tiếp trên bình đài người không phận sự so với bình thường càng nhiều, thường trú đáng tin những người ái mộ không chỉ có hướng tiểu Tuyết thăm hỏi, nhìn thấy quen mặt id còn lẫn nhau lẫn nhau chào hỏi, bay ngang màn đạn nhét đầy toàn bộ màn hình.

	"Cáp cáp, đại t, ngày hôm nay ngươi tới chậm a!"

	"Suy quỷ, làm gì gần nhất không nhìn thấy ngươi? Đi đâu chơi?"

	"Mỹ lộ tỷ, muah!"

	"mua~ ôm lấy hoan hoan muội muội mạnh mẽ hôn một cái!"

	"Tới chậm một bước, ở tại hắn trực tiếp bên trong đi dạo một lúc có cái os mỹ nhân ngư muội tử, chà chà, thật xinh đẹp a!"

	"Ngươi biến tâm! Chúng ta chỉ yêu tiểu Tuyết!"

	"Ta cũng chỉ yêu tiểu Tuyết a, nhưng không chịu nổi cái kia muội hạt ở quá xinh đẹp, không nhịn được nhìn nhiều mấy lần."

	"Có bao nhiêu đẹp đẽ? So với tiểu Tuyết xinh đẹp hơn?"

	"Cái này mà. . . Thật giống xác thực so với tiểu Tuyết càng xinh đẹp, thế nhưng cái kia muội tử thuộc về ngốc manh loại hình, mà tiểu Tuyết là hoạt bát rộng rãi hình, không thể trực tiếp so với. . ."

	"Ta không tin! Trừ phi ngươi cho cái phiên hiệu không đúng! Là số phòng!"

	Màn đạn thành thật quá nhiều, hỗn tạp cùng nhau, tiểu Tuyết vội vã nhìn lướt qua, liền thấy Trương T