Chương 187: Tự ước lệ đánh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An bị bị cái họ này vệ lão sư lay động đến hoa mắt chóng mặt.
 
 	Ta X! Điền ngươi muội biểu a!
 
 	Vệ lão sư vóc người nhỏ gầy, quần áo quê mùa cục mịch, dung mạo không sâu sắc, khoảng chừng hơn bốn mươi tuổi, mang cái mắt kính gọng đen, lúc này lại bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, mạnh mẽ đem Trương Tử An tha hướng về bàn làm việc của hắn!
 
 	Trương Tử An hoảng sợ muốn tránh thoát, nhưng phát hiện tay của chính mình oản như là bị thép cô kiềm trụ như thế! Hắn cái mông về phía sau tọa, đem chân hoành nữu lại đây tăng cường cùng mặt đất lực ma sát, nỗ lực gắng chống đối này phái mạc có thể ngự sức mạnh, nhưng không có hiệu quả chút nào!
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn phía áo gió tinh tướng nam, muốn hỏi một chút chuyện gì thế này, người lão sư này có bệnh hay sao?
 
 	Áo gió tinh tướng nam thương hại mà nhìn hắn, trong ánh mắt mang có mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác ý vị, "Vệ lão sư chờ nghiên cứu sinh đã đợi ba năm. Năm ngoái thật vất vả có người muốn thi nghiên cứu sinh của hắn, nhưng là cái nữ sinh, nhân gia không chịu được dã ngoại ăn gió nằm sương trùng keng rắn cắn dằn vặt, cuối cùng từ bỏ. Ngươi tự ước lệ đánh đi."
 
 	Trương Tử An bị mạnh mẽ kéo dài tới bên cạnh bàn làm việc một bên, Vệ lão sư không để ý hắn từ chối, đem một cây bút nhét vào trong tay hắn, thuận lợi xả quá một tấm bảng, theo : đè ở trước mặt hắn.
 
 	"Ầy, viết đến tên của ngươi, tuổi tác, quê quán, giấy căn cước số, khoa chính quy tốt nghiệp viện giáo, giới tính liền không cần viết, ta giúp ngươi điền. . ."
 
 	"Vân vân một hồi!" Trương Tử An đã nói năng lộn xộn, này mịe so với Hoàng thế nhân bức dương bạch lao theo : đè dấu tay còn khủng bố a!
 
 	Hắn vội vàng đem bút ném, đây là muốn giám giấy bán thân vẫn là xảy ra chuyện gì?
 
 	Vệ lão sư gấp đến độ nhảy lên chân, "Còn có cái gì có thể chờ? Nếu như là lo lắng trúng tuyển, yên tâm đi, chỉ cần quá tuyến liền lục! Đến đến, ngươi trước tiên kí rồi, sau đó bắt đầu từ ngày mai mỗi ngày lại đây, ta cho ngươi mở tiêu chuẩn cao nhất học bù! Bất luận ngươi trước đây là học nghành gì, chỉ cần chịu khổ, ta bảo đảm ngươi có thể thi đậu nghiên cứu của ta sinh!"
 
 	Này lời nói đến mức gần như xích quả quả, nói cách khác chỉ cần Trương Tử An kí rồi biểu, Vệ lão sư sẽ cho hắn "Hoa trọng điểm", mà hoa trọng điểm khác một tầng ý tứ, đại gia đều hiểu.
 
 	Vệ lão sư càng như vậy, Trương Tử An vượt không dám thiêm, vô sự lấy lòng, không gian tức đạo! Nghiên cứu sinh không giống sinh viên chưa tốt nghiệp như vậy nát phố lớn, tại sao Vệ lão sư nhưng ba năm không có chiêu đến nghiên cứu sinh? Nghiền ngẫm cực khủng a!
 
 	Lại nói Trương Tử An cũng không thể thiêm, nếu là hắn thi đậu nghiên cứu sinh, cái kia cửa hàng thú cưng làm sao bây giờ?
 
 	Áo gió tinh tướng nam rất nham hiểm địa cười cợt, thêm mắm dặm muối địa nói rằng: "Vệ lão sư, quên nói cho ngươi một chuyện, người này mở ra một gia cửa hàng thú cưng, ta chính là ở hắn trong cửa hàng nhìn thấy con kia nguyên thủy Ai Cập miêu."
 
 	"Tốt rồi, không quấy rầy các ngươi, ngày khác trở lại bái phỏng.
 
 	" hắn sau khi nói xong liền lui ra văn phòng.
 
 	Vệ lão sư lập tức tóm chặt Trương Tử An cổ áo!
 
 	Trương Tử An nơm nớp lo sợ mà nhìn hắn, phát hiện hắn con ngươi đều đỏ, hầu như là ở gọi ra: "Ngươi có nguyên thủy Ai Cập miêu? Ngươi từ nơi nào cho tới nguyên thủy Ai Cập miêu? Nói mau! Nói mau!"
 
 	Ma túy ngày hôm nay ta tẩu bối tự!
 
 	Trương Tử An đều sắp khóc, ta không phải là đi ra nắm bắt chỉ tinh linh sao, làm sao tịnh gặp gỡ chuyện như vậy!
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía lão Trà, lão Trà tò mò nhảy lên hắn mấy cái bàn làm việc, nhìn chằm chằm trên mặt bàn bày ra các loại sinh vật đồ sắc phong diện, tựa hồ vốn không hề để ý Trương Tử An gặp phải nguy cơ.
 
 	Lão Trà không có ra tay giúp đỡ đương nhiên là bởi vì nó không có cảm giác đến Vệ lão sư có sát khí, nếu như nó tùy tiện hiện thân, khủng lo sự tình sẽ trở nên càng nát. Xem xong bìa ngoài, nó lại nhảy đến xương cốt hoá thạch mô hình bên kia, vây quanh những này trắng toát khung xương, từ mỗi cái góc độ quan sát.
 
 	Trương Tử An dùng đối phó Lỗ Di Vân chiêu kia giở trò cũ, chỉ tay ngoài cửa sổ, "Xem! UFO!"
 
 	Lão Trà cùng Vệ lão sư đồng thời theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.
 
 	Thừa dịp Vệ lão sư phân thần thời khắc, hắn đột nhiên từ Vệ lão sư kiềm chế bên trong tránh thoát ra, lảo đảo địa chạy đến cửa phòng làm việc, kéo cửa ra, chỉ vào Vệ lão sư mũi nói rằng: "Ngươi đừng tới đây! Tới nữa ta liền gọi người!"
 
 	Vệ lão sư phát hiện chính mình bị lừa, cũng không để ý, trái lại khuyên nhủ: "Đừng đừng đừng! Ngươi đừng sợ, ta sẽ không đem ngươi như thế nào! Ngươi trước tiên đóng cửa lại đi vào!"
 
 	"Ngươi nghĩ ta ngốc a?" Trương Tử An kiên quyết không đồng ý, "Có chuyện gì, ngươi liền nói thẳng! Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi!"
 
 	Vệ lão sư nghiêm mặt cùng hắn giằng co mấy phút, rốt cục thở dài một hơi, tìm cái ghế ngồi xuống, nói rằng: "Ta khả năng là tính khí quá cuống lên, nhưng ta không có ác ý, điểm ấy xin ngươi tin tưởng. Kỳ thực ta đã nghĩ hỏi ngươi hai việc —— số một, ngươi thật sự có một con nguyên thủy Ai Cập miêu?"
 
 	Trương Tử An cân nhắc một lúc, Fina bị rất nhiều người từng nhìn thấy, trả lại bị điện giật nhìn, giấu cũng không che giấu nổi, sớm muộn sẽ bị người ta biết, liền gật đầu nói: "Ta là có chỉ miêu, nhưng ta không biết nó có phải là nguyên thủy Ai Cập miêu —— mặc kệ có phải là, nó đều là ta miêu, không phải là của ngươi."
 
 	Vệ lão sư mắt kính gọng đen ở vừa nãy lôi kéo bên trong bị làm méo, hắn đem chi đỡ thẳng, nghiêm túc nói rằng: "Ngươi có biết hay không đã tuyệt diệt sinh vật bị lần thứ hai phát hiện, có bao nhiêu sao trọng đại ý nghĩa?"
 
 	"Ta cảm thấy rất có ý nghĩa, nhưng ngươi đừng nghĩ có ý đồ xấu. Ta cho ngươi biết, một lời không hợp ta liền đem con kia miêu để cho chạy, ngươi có tin hay không?" Trương Tử An uy hiếp nói.
 
 	Vệ lão sư lập tức đứng lên đến, Trương Tử An suýt nữa muốn chạy mất dép.
 
 	"Để cho chạy? Ngươi không thể như thế được!" Vệ lão sư lớn tiếng nói.
 
 	Trương Tử An cường điệu nói: "Ta là thật lòng. Ta tình nguyện đem nó thả chạy, cũng sẽ không để cho các ngươi lấy nó đi làm thí nghiệm. Ngươi nếu như không tin, chúng ta liền thử xem." Hắn nhất định phải bỏ đi đi Vệ lão sư ý nghĩ, nếu không sẽ rất phiền phức.
 
 	Khả năng là Trương Tử An cho thấy quyết tâm khiến Vệ lão sư tin tưởng hắn, Vệ lão sư cụt hứng ngồi xuống, lẩm bẩm nói rằng: "Ngươi không thể như thế làm. . . Ngươi làm sao có thể như thế làm. . ."
 
 	"Ta có thể làm như thế, bởi vì đó là ta miêu." Trương Tử An thừa thắng xông lên.
 
 	Vệ lão sư trái lo phải nghĩ, chung quy là không thể làm gì, xua tay nói rằng: "Quên đi, có con thứ nhất sẽ có con thứ hai, một quần thể nhất định phải có số lượng nhất định mới có thể duy trì được. . . Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi là từ đâu cho tới này chỉ nguyên thủy Ai Cập miêu?"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Đây là vấn đề thứ hai?"
 
 	Vệ lão sư bị nghẹn một hồi, quẫn bách địa nói rằng: "Đây là đệ nhất đại hỏi bên trong đệ nhị tiểu hỏi."
 
 	Trương Tử An trừng mắt hắn, nửa ngày nói rằng: "Trả lời ngươi vấn đề này cũng không phải không được. . . Thế nhưng làm đồng giá trao đổi, ngươi cũng đến trả lời ta một vấn đề."
 
 	Vệ lão sư định liệu trước địa nói: "Ngươi không cần hỏi, nên thi địa phương ta đều sẽ cắt cho ngươi."
 
 	Ma túy, ta mới không muốn hỏi cái này!
 
 	"Vừa mới cái kia áo gió tinh tướng nam, hắn là ai, tên gọi là gì, tới nơi này làm gì?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Vệ lão sư vừa định trả lời, lập tức lại im lặng, cò kè mặc cả địa nói: "Đây là ba cái vấn đề."
 
 	"Đây là đệ nhất đại hỏi bên trong ba cái tiểu hỏi." Trương Tử An cũng học hắn nói rằng.
 
 	Hai người bọn họ như chọi gà như thế không ai nhường ai địa trừng mắt đối phương, cuối cùng song song thua trận.
 
 	"Được rồi, tam vấn đổi tam vấn." Vệ lão sư nói.Chương 187: Tự ước lệ đánh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An bị bị cái họ này vệ lão sư lay động đến hoa mắt chóng mặt.
 
 	Ta X! Điền ngươi muội biểu a!
 
 	Vệ lão sư vóc người nhỏ gầy, quần áo quê mùa cục mịch, dung mạo không sâu sắc, khoảng chừng hơn bốn mươi tuổi, mang cái mắt kính gọng đen, lúc này lại bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng, mạnh mẽ đem Trương Tử An tha hướng về bàn làm việc của hắn!
 
 	Trương Tử An hoảng sợ muốn tránh thoát, nhưng phát hiện tay của chính mình oản như là bị thép cô kiềm trụ như thế! Hắn cái mông về phía sau tọa, đem chân hoành nữu lại đây tăng cường cùng mặt đất lực ma sát, nỗ lực gắng chống đối này phái mạc có thể ngự sức mạnh, nhưng không có hiệu quả chút nào!
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn phía áo gió tinh tướng nam, muốn hỏi một chút chuyện gì thế này, người lão sư này có bệnh hay sao?
 
 	Áo gió tinh tướng nam thương hại mà nhìn hắn, trong ánh mắt mang có mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác ý vị, "Vệ lão sư chờ nghiên cứu sinh đã đợi ba năm. Năm ngoái thật vất vả có người muốn thi nghiên cứu sinh của hắn, nhưng là cái nữ sinh, nhân gia không chịu được dã ngoại ăn gió nằm sương trùng keng rắn cắn dằn vặt, cuối cùng từ bỏ. Ngươi tự ước lệ đánh đi."
 
 	Trương Tử An bị mạnh mẽ kéo dài tới bên cạnh bàn làm việc một bên, Vệ lão sư không để ý hắn 