Chương 1141: Ngoài ý muốn trợ giúp 

	Trương Tử An đem hắn hiểu rõ đến Ai Cập phong tục đơn giản giảng cho đội khảo sát khoa học các thành viên, đặc biệt vạch hai điểm: Một là Hà Hà ăn mặc quá bại lộ, lệnh nơi đó nam nhân sinh ra nàng rất tùy tiện ấn tượng, đây là nguyên nhân căn bản; hai là nàng không nên dùng tay trái đi đẩy người, đây là nguyên nhân trực tiếp cùng dây dẫn nổ.

	Thật không thể trách Ai Cập nam nhân quá trực tiếp, đi lên liền cầu hôn, thật sự là bởi vì sư nhiều cháo ít, tất cả mọi người thắt lại cưới di dân bàn tính, làm sao có thời giờ đàm tình cảm? Khó được gặp được một cái mở ra nữ du khách, ra tay chậm liền có thể bị người khác nhanh chân đến trước, một khúc lành lạnh đưa cho chính mình.

	Hà Hà lúc đầu bởi vì ủy khuất mà một mực tại khóc, sau khi nghe vừa sợ vừa thẹn lại giận, mặt đỏ bừng lên, tức giận nói: "Ta chỉ là nghĩ mát mẻ một chút, mới không phải cái gì nữ nhân tùy tiện!"

	Cao Khác bọn hắn nghe cũng rất xấu hổ, sớm biết sẽ náo thành dạng này, thật không bằng lúc trước đồng loạt khuyên Hà Hà trở về thay quần áo, nhưng là sự tình đã phát sinh, hối hận cũng không kịp.

	Về phần tay trái tay phải vấn đề, Vệ Khang tại xuất ngoại trước đó giống như xác thực đề cập với bọn họ điểm ấy, nhưng thói quen sinh hoạt thật không phải nói đổi liền đổi, vừa sốt ruột quên cũng là chuyện thường.

	Hà Hà lại hối hận lại ủy khuất, nàng vừa mua không lâu điện thoại di động trong lúc hỗn loạn bị người đoạt đi, không có tay trên áo sơ mi bị mò được tất cả đều là tay bẩn ấn, ra tay nặng còn đem nàng cánh tay đều bóp đỏ lên, thật không nghĩ tới đến Ai Cập ngày đầu tiên liền gặp được buồn nôn như vậy sự tình, trách không được người Trung Quốc đều thích hướng Âu Mỹ quốc gia du lịch cùng định cư, loại này thế giới thứ ba quốc gia thật sự là rừng thiêng nước độc ra điêu dân.

	Luận phong cảnh chi rộng lớn, Ai Cập không thua bởi bất kỳ một quốc gia nào, luận văn vật di tích cổ chi phong phú, cơ hồ có thể treo lên đánh toàn thế giới, nhưng duy chỉ có công dân tố chất phương diện này, thực sự để cho người ta không dám lấy lòng.

	Có Phi Mã Tư mắt lom lom đe doạ dân bản xứ, Cao Khác bọn hắn ngươi một câu ta một câu an ủi vài câu Hà Hà, sau đó hướng Trương Tử An hỏi: "Tử An huynh, đại sứ quán người lúc nào có thể tới?"

	Trương Tử An mặt không biểu tình, bờ môi khẽ nhúc nhích, đem thanh âm ép đến cực điểm thấp, nói: "Tình huống khẩn cấp, ta căn bản không có thời gian gọi điện thoại, mà lại ta cũng không biết đại sứ quán số điện thoại là bao nhiêu."

	Cao Khác vốn đã thả lại trong bụng tâm lại đề về cổ họng mà bên trong, khẩn trương hỏi: "Kia... Vậy làm sao bây giờ? Hiện tại gọi điện thoại sao?"

	Đỗ Học Đào kính mắt bị chen rơi đạp vỡ, cũng may hắn làm một độ cao cận thị, biết mình không có kính mắt không được, tùy thân còn mang theo dự bị kính mắt. Hắn mới từ hai vai trong bọc lấy ra dự bị kính mắt đeo lên, nghe xong sự tình vẫn chưa xong, do dự muốn hay không lại đem dự bị kính mắt hái xuống, vạn nhất lại đập vỡ, hắn liền thật luống cuống.

	Trương Tử An cũng nhất thời không quyết định chắc chắn được, chung quanh Ai Cập người cho là mình đồng bào nhận vũ nhục, hoặc là mượn đề tài để nói chuyện của mình, rõ ràng không muốn để cho bọn hắn tuỳ tiện rời đi, nếu như lúc này nhìn thấy bọn hắn gọi điện thoại, khó đảm bảo sẽ không lửa cháy đổ thêm dầu, kích thích mâu thuẫn.

	Hắn không sợ đánh nhau, hỗn chiến cũng không quan trọng, càng là hỗn loạn lão Trà càng có thể thừa dịp loạn xuất thủ, nhưng liền sợ sự tình huyên náo không thể vãn hồi, cho tổ quốc mẫu thân thêm phiền phức, mặt khác cũng lo lắng Hà Hà trong lúc hỗn loạn bị tác động đến.

	Lốp bốp! Lốp bốp!

	Ngay tại tình thế khó xử thời điểm, đột nhiên bên cạnh phát sinh rối loạn tưng bừng, hấp dẫn dân bản xứ lực chú ý.

	Trương Tử An chờ người nghe xong, tất cả đều ngây ngẩn cả người, bởi vì thanh âm này hết sức quen thuộc, không phải liền là náo nhiệt mà vui mừng tiếng pháo nổ sao?

	Không sai được, đúng là tiếng pháo nổ.

	Không chỉ có tiếng pháo nổ, còn có khói xanh lượn lờ dâng lên.

	Đây là có chuyện gì? Chính gặp phải nhà ai cưới vợ sao?

	Tựa hồ có pháo ném tới người vây xem trường bào cùng trên quần áo, cực độ khô ráo thời tiết lệnh hoả tinh tại trên quần áo cháy ra lỗ rách, thậm chí khả năng tận một bước dẫn đốt quần áo, lệnh người vây xem một bên chửi ầm lên một bên đập trên người hoả tinh, đồng thời bốn phía tìm kiếm là tên hỗn đản nào ném loạn pháo.

	Cao Khác bọn hắn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, còn không có lấy lại tinh thần, Trương Tử An cổ tay trái liền bị một người chăm chú giữ lại.

	Rốt cục muốn động thủ?

	Nếu như có thể tránh khỏi đánh nhau là tốt nhất, nhưng nếu như bị người khi dễ đến cùng bên trên, cũng không thể nén giận.

	Cùng lão Trà luyện quyền hình thành phản xạ có điều kiện làm hắn bản năng muốn tránh thoát sau đó phản kích, hữu quyền đã nhấc đến ngực,

	Hắn tập trung nhìn vào, kéo hắn lại là một cái tuổi trẻ hợp lý muội tử, ước chừng 20 tuổi khoảng chừng, con mắt rất lớn, ngũ quan tươi sáng, tranh thủ thời gian ngạnh sinh sinh ngừng lại một quyền này.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trương Tử An bị chấn kinh, coi như kéo hắn chính là Vương Kiền cùng Lý Khôn, hắn cũng sẽ không khiếp sợ như vậy, bởi vì Ả Rập nữ nhân là phi thường bảo thủ, không có khả năng tại trên đường cái tùy tiện cùng một cái nam tử xa lạ phát sinh tứ chi tiếp xúc.

	Hắn mặc dù luôn luôn tự nhận là rất suất khí, nhưng còn tính là có tự mình hiểu lấy, ước lượng chính mình không có suất khí đến họp lệnh một cái muội tử đột phá thâm căn cố đế dân tộc truyền thống trình độ.

	"Xuỵt!"

	Cô em gái này tại bên môi giơ ngón trỏ lên, khoa tay một cái Nhân loại thông dụng chớ lên tiếng thủ thế.

	Nàng dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn,  lại tận lực xoay người uốn gối, từ đầu đến chân quấn tại ám sắc trong trường bào, bị pháo hấp dẫn lực chú ý những người khác quả thực là không có phát hiện nàng là lúc nào chui vào.

	Ngay tại Trương Tử An bên cạnh Hà Hà cũng chú ý tới cô em gái này, có chút buồn bực Trương Tử An thế mà còn nhận biết bản địa muội tử?

	Cô em gái này buông tay ra, làm ảo thuật từ trường bào hạ lấy ra một khối cùng áo choàng tắm không xê xích bao nhiêu màu nâu khăn vuông, không cho giải thích hướng Hà Hà trên thân một khoác, đem nàng từ đầu khỏa đến đầu gối, sau đó khoa tay một cái "Lặng lẽ đi theo ta" thủ thế.

	Vô luận là người da trắng nữ nhân vẫn là người Mông Cổ nữ nhân hoặc là người da đen nữ nhân, bị loại này xoá bỏ cá tính khăn vuông bao lấy về sau, đều cùng nơi đó nữ nhân không kém là bao nhiêu, trong hỗn loạn rất khó nhận ra.

	Lúc này nơi đây, đã dung không được Trương Tử An bọn hắn cân nhắc cô em gái này ý đồ đến, cùng nàng coi là tại sao phải cứu bọn hắn, nhất định phải nhanh trước thoát ly nơi thị phi này lại nói.

	Trương Tử An hướng những người khác đưa cái ánh mắt, những người khác cũng đều sẽ ý, đem ngậm miệng thật chặt, mèo eo đi theo cô em gái kia sau lưng, thừa dịp xô đẩy ra đám người.

	Phi Mã Tư sớm đã không gọi nữa, lặng lẽ đi theo phía sau cùng.

	Lão Trà gặp nguy cơ giải trừ, thở dài một hơi, chạy về đi thông tri cái khác tinh linh.

	Khan El Khalili thị trường chiếm diện tích rộng lớn, phố lớn ngõ nhỏ tung hoành xen lẫn, rất dễ lạc đường. Jack dẫn bọn hắn dạo phố thời điểm, đều là đi tương đối rộng mở đường phố, về phần những cái kia chỉ có thể dung nạp hai ba người song hành hẻm nhỏ, ngay cả hắn cũng không quá quen thuộc, không dám lĩnh bọn hắn đi vào trong.

	Cô em gái này tựa hồ đối với giống như mạng nhện hẻm nhỏ rất quen thuộc, mang theo bọn hắn xẹt xẹt giống con chuột đồng dạng chui loạn, ba ngoặt hai quấn về sau, đem bọn hắn đưa vào một nhà cửa hàng.

	Gì trà bọn hắn chưa tỉnh hồn, còn đến không kịp dò xét cửa hàng này, liền kinh ngạc nhìn thấy Fina đã sớm đến, chính ngạo nghễ ngồi chồm hổm ở một cái ghế bên trên, bên cạnh còn có cái mặc ngắn tay áo sơmi hợp lý trung lão niên người đứng trang nghiêm.Chương 1141: Ngoài ý muốn trợ giúp 

	Trương Tử An đem hắn hiểu rõ đến Ai Cập phong tục đơn giản giảng cho đội khảo sát khoa học các thành viên, đặc biệt vạch hai điểm: Một là Hà Hà ăn mặc quá bại lộ, lệnh nơi đó nam nhân sinh ra nàng rất tùy tiện ấn tượng, đây là nguyên nhân căn bản; hai là nàng không nên dùng tay trái đi đẩy người, đây là nguyên nhân trực tiếp cùng dây dẫn nổ.

	Thật không thể trách Ai Cập nam nhân quá trực tiếp, đi lên liền cầu hôn, thật sự là bởi vì sư nhiều cháo ít, tất cả mọi người thắt lại cưới di dân bàn tính, làm sao có thời giờ đàm tình cảm? Khó được gặp được một cái mở ra nữ du khách, ra tay chậm liền có thể bị người khác nhanh chân đến trước, một khúc lành lạnh đưa cho chính mình.

	Hà Hà lúc đầu bởi vì ủy khuất mà một mực tại khóc, sau khi nghe vừa sợ vừa thẹn lại giận, mặt đỏ bừng lên, tức giận nói: "Ta chỉ là nghĩ mát mẻ một chút, mới không phải cái gì nữ nhân tùy tiện!"

	Cao Khác bọn hắn nghe cũng rất xấu hổ, sớm biết sẽ náo thành dạng này, thật không bằng lúc trước đồng loạt khuyên Hà Hà trở về thay quần áo, nhưng là sự tình đã phát sinh, hối hận cũng không kịp.

	Về phần tay trái tay phải vấn đề, Vệ Khang tại xuất ngoại trước đó giống như xác thực đề cập với bọn họ điểm ấy, nhưng thói quen sinh hoạt thật không phải nói đổi liền đổi, vừa sốt ruột quên cũng là chuyện th