Chương 1459: Diễn viên

	Phi Mã Tư đuổi đi kẻ tập kích, lúc này Trương Tử An cũng gấp vội vàng từ lầu hai xuống tới, chuyên dụng thang lầu thông đạo ở chỗ này hiển lộ ra tác dụng, không cần thông qua trong phòng lầu một liền có thể xuống lầu.

	Nắm chó Pomeranian muội tử chưa tỉnh hồn, nhưng mắt thấy tình cảnh vừa nãy, trong lòng rõ ràng là Phi Mã Tư cứu mình, hay là cứu mình cẩu.

	Nàng thử đưa tay vuốt ve Phi Mã Tư cái cổ lưng, thấy nó không có cái gì phản ứng quá kích động, trong miệng càng không ngừng lẩm bẩm: "Chó ngoan cẩu, chó ngoan cẩu. . ."

	"Hi! Ngươi không sao chứ?"

	Trương Tử An nhìn trái phải một cái không có tới hướng cỗ xe, chạy chậm đến xuyên qua đường cái, dùng tiếng Anh chào hỏi.

	Nhìn thấy vị này muội tử tóc cùng màu da lúc, trong lòng của hắn khẽ động, bởi vì nàng là da vàng tóc đen, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một cái người châu Á, hay là châu Á.

	San Francisco là cái nhiều dân tộc nhiều văn hóa cùng tồn tại mở ra thành thị, cư dân đến từ các nơi trên thế giới, châu Á muội tử cũng không hiếm thấy, đương nhiên đây cũng không có nghĩa là nàng chính là người Trung Quốc hoặc là Hoa Kiều, cũng có thể là là Nhật Hàn hoặc là Đông Nam Á người, bất quá cái này y nguyên làm hắn cảm nhận được mấy phần thân thiết.

	Cái này muội tử màu da không giống như là Đông Nam Á người, bởi vì người bên kia màu da phổ biến so Đông Á người càng sâu, khả năng rất lớn đến từ Trung Nhật Hàn cái này ba quốc gia huyết thống.

	Từ tướng mạo đã nói, nàng nên tính là người bình thường tướng mạo, bất quá rất có thanh xuân sức sống, chính là tóc có chút khô héo, nếu như là một đầu đen bóng mái tóc, sẽ cho nàng thêm không ít điểm.

	"Ta không sao, ta rất khỏe." Nàng cũng dùng tiếng Anh đáp lại nói, ánh mắt tại Trương Tử An làn da cùng trên tóc nhìn lướt qua, "Đây là chó của ngươi sao?"

	"Đúng thế." Hắn gật đầu.

	"Tạ ơn, nó đã cứu ta mỡ bò —— a, mỡ bò chính là ta cẩu." Nàng ôm lấy chính mình chó Pomeranian. Đây là một đầu màu da cam chó Pomeranian, xác thực có mấy phần giống mỡ bò.

	"Ngươi hẳn là chạy." Trương Tử An khuyên nhủ, "Làm đầu kia sói đồng cỏ hướng ngươi xông tới thời điểm."

	"Sói đồng cỏ? Đó chính là sói đồng cỏ sao?" Nàng mở to hai mắt, "Ta còn là lần đầu tại trong sinh hoạt nhìn thấy. . . Ngươi nói đúng, ta hẳn là chạy, nhưng ta không thể bỏ xuống ta mỡ bò. . ."

	"Ngươi có thể đổi đường đi, tìm đầu nhiều người con đường, hoặc là đem chạy bộ thời gian trì hoãn, tránh đi sáng sớm cùng hoàng hôn." Trương Tử An đề nghị.

	"Hoặc là nuôi một đầu giống như vậy dũng mãnh không sợ đại cẩu." Nàng một mặt hâm mộ nhìn chằm chằm Phi Mã Tư.

	Trương Tử An bất đắc dĩ cười cười, nàng coi là tất cả đại cẩu đều có thể hù chạy một đầu sói đồng cỏ?

	Lúc này hẳn là lễ phép căn dặn nàng cẩn thận,

	Sau đó cáo từ rời đi, đương nhiên nếu như muốn tán gái lời nói, lúc này hẳn là mời nàng vào nhà uống ly cà phê ép một chút, dù sao hắn vừa rồi cũng coi là anh hùng ( cẩu) cứu được đẹp?

	"Mạo muội hỏi một câu, ngươi là đến từ Trung Quốc?" Muội tử đột nhiên mở miệng nói.

	Trương Tử An ngẩn người, "Làm sao ngươi biết?"

	Chẳng lẽ miệng của hắn ngữ bị Richard huấn luyện lâu như vậy vẫn là mang theo Trung Quốc khẩu âm tiếng Anh?

	Nàng đưa tay chỉ vào y phục của hắn.

	Hắn cúi đầu xem xét, nguyên lai là trên quần áo hàng nội địa nhãn hiệu tiêu chí bị nàng nhận ra.

	Hắn không mang áo ngủ quần ngủ cái gì, vì đồ thuận tiện, trực tiếp mang theo một thân hàng nội địa quần áo thể thao, trong phòng ngoài phòng cũng có thể mặc, đi ra ngoài không cần cố ý thay quần áo, hôm qua vào ở về sau hắn liền đổi lại, hiện tại cũng mặc.

	Có thể một chút nhận ra hàng nội địa nhãn hiệu tiêu chí. . .

	"Kỳ thật ta cũng là người Trung Quốc." Nàng đổi dùng Hán ngữ nói, "Ở chỗ này đi học, thuận tiện làm công."

	Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng, cứ việc không tới lệ uông uông trình độ, nhưng giống nhau tiếng mẹ đẻ lệnh khoảng cách giữa hai người kéo gần lại không ít.

	"Vậy ngươi cẩn thận a, ta nghe nói gần nhất San Francisco sói đồng cỏ rất hung hăng ngang ngược, tốt nhất trì hoãn một chút chạy bộ thời gian, chờ thái dương hoàn toàn thăng lên." Hắn lần nữa cường điệu nói.

	Nàng thở dài, "Ta cũng không muốn dậy sớm như thế, nhưng là không có thời gian, ta một hồi về nhà trọ xông cái tắm gội, liền muốn đi học, hết giờ học còn muốn đi Thủy cung làm công, không phải trả không nổi đắt đỏ tiền thuê nhà. . ."

	"Đợi chút nữa, ngươi tại Thủy cung làm công?"

	Trương Tử An mẫn cảm bắt được cái này từ mấu chốt.

	Nàng gật đầu, "Tại Thủy cung bên trong phụ trách đóng vai Mỹ nhân ngư đùa du khách vui vẻ, không phải ngươi cho rằng ta rất muốn mỗi ngày chạy bộ sáng sớm a?"

	Nói, nàng hơi xoay người vỗ vỗ bắp đùi của mình, "Đóng vai Mỹ nhân ngư thời điểm, ta trên đùi muốn phủ lấy dài 2 mét, nặng 50 cân đuôi cá, trên đùi không còn khí lực mà nói căn bản du bất động, hoặc là du giống một đầu chết chìm cá ướp muối, cho nên ta nhất định phải mỗi ngày chạy bộ cùng tập gym, lấy bảo trì thể lực."

	Thì ra là thế. . . Trương Tử An như có điều suy nghĩ nhìn sang tóc của nàng.

	Tóc của nàng cũng không phải là trời sinh như vậy khô héo, mà là tại độ mặn rất cao trong nước biển trường kỳ ngâm gây nên.

	Cách gần về sau, liền sẽ phát hiện làn da của nàng cũng không tốt lắm, có chút phiếm hồng, đây đều là thời gian dài ngâm mình ở trong nước biển nguyên nhân.

	Mỹ nhân ngư biểu diễn, là một chút Thủy cung mời chào buôn bán chiêu bài, làm du khách rong chơi ở thâm thúy đáy biển u ám trong đường hầm, nhìn xem cổ quái kỳ lạ sinh vật biển ở chung quanh trôi tới trôi lui, lúc này đột nhiên có một đầu nửa người nửa cá thần kỳ nữ lang từ bầy cá bên trong xuyên qua, thậm chí còn có thể hướng du khách ngoắc, nhất định sẽ cho rất nhiều du khách mang đến kinh hỉ, đặc biệt là thiên tính hiếu kì bọn trẻ.

	Nhưng đóng vai Mỹ nhân ngư không giống đi lên như vậy thoải mái nhàn nhã, phảng phất chỉ cần mặc lên một đầu nhẹ nhàng đuôi cá sau đó cùng bầy cá cùng bơi liền có thể nhẹ nhõm kiếm tiền, cô em gái này lấy nàng tóc cùng làn da làm đại giá, mới đổi lấy chèo chống việc học tiền làm việc, hơn nữa còn muốn mỗi ngày kiên trì chạy bộ tập gym, rất sớm đã muốn rời giường, chạy tại San Francisco phố lớn ngõ nhỏ bên trong, duy nhất làm bạn nàng chính là đầu này chó Pomeranian.

	"Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Chu Tinh." Nàng vươn tay.

	"Ta gọi Trương Tử An."

	Hắn cùng nàng nắm tay.

	"Ngươi là đến San Francisco du lịch?" Chu Tinh hỏi.

	"Xem như thế đi." Hắn gật đầu, "Hôm qua vừa tới."

	"Đi xa nhà du lịch còn mang theo cẩu người cũng không thấy nhiều. " nàng lại xoay người gãi gãi Phi Mã Tư lưng lông.

	Cùng là Trung Quốc tới, cùng là nuôi chó người, hơn nữa còn bị Phi Mã Tư cứu được mỡ bò, làm nàng độ thiện cảm ngay từ đầu liền rất cao.

	"Nếu như ngươi nghĩ đến Thủy cung chơi, có thể tìm ta." Chu Tinh cười nói, "Mặc dù ta chỉ là cái làm công, không thể cho ngươi vé miễn phí, nhưng dẫn ngươi đi hậu trường dạo chơi cũng không có vấn đề."

	"Vậy liền quá tốt rồi, ta cũng đúng Thủy cung hậu trường vận hành rất hiếu kì." Trương Tử An tạm thời bảo lưu lại Tưởng Phi Phi nhắc nhở không nói ra, dù sao vừa lên đến liền cầu người hỗ trợ lộ ra tựa hồ là thi ân cầu báo.

	"Ta phải đi, trễ nữa lên lớp liền đến muộn, trở về còn muốn trước xông cái tắm gội, ta đem điện thoại lưu cho ngươi, ngươi đến Thủy cung trước đó có thể gọi điện thoại cho ta."

	Nàng mang theo bút, nhưng hai người đều không mang lấy giấy, thế là Trương Tử An để nàng đem điện thoại viết tại trên mu bàn tay của mình.

	"Ta đi trước, bái bai! Chúng ta đi, mỡ bò!"

	Đầu tiên là bị sói đồng cỏ tập kích, lại cùng Trương Tử An nói chuyện, làm nàng hôm nay chạy bộ sáng sớm kế hoạch bỏ dở nửa chừng, nàng mang theo mỡ bò đường cũ trở về, vội vã đi học.Chương 1459: Diễn viên

	Phi Mã Tư đuổi đi kẻ tập kích, lúc này Trương Tử An cũng gấp vội vàng từ lầu hai xuống tới, chuyên dụng thang lầu thông đạo ở chỗ này hiển lộ ra tác dụng, không cần thông qua trong phòng lầu một liền có thể xuống lầu.

	Nắm chó Pomeranian muội tử chưa tỉnh hồn, nhưng mắt thấy tình cảnh vừa nãy, trong lòng rõ ràng là Phi Mã Tư cứu mình, hay là cứu mình cẩu.

	Nàng thử đưa tay vuốt ve Phi Mã Tư cái cổ lưng, thấy nó không có cái gì phản ứng quá kích động, trong miệng càng không ngừng lẩm bẩm: "Chó ngoan cẩu, chó ngoan cẩu. . ."

	"Hi! Ngươi không sao chứ?"

	Trương Tử An nhìn trái phải một cái không có tới hướng cỗ xe, chạy chậm đến xuyên qua đường cái, dùng tiếng Anh chào hỏi.

	Nhìn thấy vị này muội tử tóc cùng màu da lúc, trong lòng của hắn khẽ động, bởi vì nàng là da vàng tóc đen, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một cái người châu Á, hay là châu Á.

	San Francisco là cái nhiều dân tộc nhiều văn hóa cùng tồn tại mở ra thành thị, cư dân đến từ các nơi trên thế giới, châu Á muội tử cũng không hiếm thấy, đương nhiên đây cũng không có nghĩa là nàng chính là người Trung Quốc hoặc là Hoa Kiều, cũng có thể là là Nhật Hàn hoặc là Đông Nam Á người, bất quá cái này y nguyên làm hắn cảm nhận được mấy phần thân thiết.

	Cái này muội tử màu da không giống như là Đông Nam Á người, bởi vì người bên kia màu da phổ biến so Đông Á người càng sâu, khả năng rất lớn đến từ Trung Nhật Hàn cái này ba quốc gia huyết thống.

	Từ tướng mạo đã nói, nàng nên tính là người bình thường tướng mạo, bất quá rất có thanh xuân sức sống, chính là tóc có chút khô héo, 