Chương 1616: Tháng 10 rừng bạch dương

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư vừa đánh vừa lui, vô luận là đánh thắng những thủ vệ này vẫn là đánh thắng những này sử tử châu Mỹ đều không có ý nghĩa gì, dù sao lại không người ở chỗ này đập phim tài liệu, vẫn là cùng các tinh linh hội hợp quan trọng hơn, thế là thừa dịp bọn thủ vệ không chú ý, hắn hướng các tinh linh đưa cái ánh mắt, một mèo eo tiến vào trong rừng rậm.

	Hắn có dụng cụ nhìn đêm, chỗ tốt chính là một khi giấu vào trong rừng rậm, hắn không cần mở đèn pin liền có thể miễn cưỡng thấy rõ đường, cho nên bọn thủ vệ cũng vô pháp thông qua ánh đèn phán đoán vị trí của hắn, rất nhanh liền bỏ rơi thủ vệ.

	Phi Mã Tư ngửi ngửi Pháp Thôi mùi ở phía trước dẫn đường, hắn chậm rãi từng bước theo ở phía sau.

	Đi trong chốc lát, đường càng ngày càng khó đi, đều là hướng gập ghềnh chật hẹp khóm bụi gai sinh địa phương chui, đừng nói là hắn, liền ngay cả Phi Mã Tư đều khổ không thể tả —— chui chui, trong bụi cỏ bỗng nhiên nhảy lên ra chỉ hao tổn rất lớn tử kinh hoảng hướng trên mặt giẫm cảm giác, cái kia chua xót thoải mái.

	Lúc này, phía trước bụi cỏ lại là một trận loạn hưởng, tựa hồ là cái gì đại thể hình mãnh thú đang đến gần, Trương Tử An tay đè chặt đèn pin chốt mở, tính toán đợi dã thú chui ra ngoài về sau trước lắc một chút mắt lại nói.

	Trong bụi cỏ nhảy lên ra chính là một đầu Bắc Mỹ sói xám, tối như bưng, hắn cũng nhìn không ra tới này đầu sói có phải hay không Pháp Thôi thủ hạ, bất quá từ Phi Mã Tư phản ứng đến xem, có lẽ vậy.

	Nó hiển nhiên là nhận ra hắn, vội vã chạy tới, ngậm lấy hắn ống quần liền hướng một phương hướng khác kéo.

	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

	Sói trả lời không được hắn vấn đề.

	"Thôi đừng chém gió, ta đi theo ngươi liền phải, lại dắt ta quần liền muốn thành quần đùi!"

	Sói răng cỡ nào sắc bén, lực cắn lại cao, đã đem mệnh vận hắn nhiều thăng trầm góc quần kéo thành vải, nhìn xem đau lòng.

	Hắn chủ động đuổi theo về sau, sói liền buông ra hắn quần, chạy ở phía trước dẫn đường, nhưng là nó không có dẫn đường kinh nghiệm, thường xuyên đem hắn vung đến không còn hình bóng, còn muốn dừng lại chờ hắn hoặc là trở về tìm hắn.

	Trương Tử An chiếu cố lấy nhìn dưới chân, cũng là Phi Mã Tư ngửi thấy quen thuộc mùi, "Đây không phải thông hướng Indian thôn hoang vắng đường a?"

	Về thôn hoang vắng làm gì? Megan xảy ra chuyện rồi?

	Hắn đầy mình không hiểu, nhưng sói cũng sẽ không trả lời hắn, chỉ có thể tiếp tục cắm đầu đi.

	Ban đêm thôn hoang vắng giống như là một cái quỷ thôn, rộng mở cửa sổ bên trong tổng làm cho người trong cảm giác ẩn giấu đi quái vật gì, chỉ ở kia tòa nhà hoàn hảo phòng ở lộ ra một chút ánh đèn.

	Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng căn dặn Megan đừng tại không có kéo màn cửa gian phòng bật đèn. . .

	Hắn càng phát ra buồn bực,

	Xảy ra chuyện dự cảm cũng càng ngày càng mạnh.

	"Megan, là ta! Ta trở về! Mở cửa!" Hắn thùng thùng gõ cửa.

	Phi Mã Tư cúi đầu hít hà, khẩn trương nói: "Không tốt, có mùi máu tươi, tựa hồ là. . ." Nó không đành lòng cũng không muốn nói thêm nữa.

	Tinh Hải ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn, "Meo ô ~ Tử An, nhất định phải tỉnh táo ~ "

	Ổ khóa một vang, Megan kinh hoảng mở cửa, lắp bắp chỉ vào trong phòng, "Ta lúc đầu không có bật đèn, nhưng là. . ."

	Trương Tử An không đợi nàng nói xong, liền xâm nhập trong phòng, liếc mắt liền thấy nằm tại trên bàn trà Vladimir cùng lo lắng chờ ở một bên Fina, cùng. . . Lệnh Vladimir xanh xám sắc lông tóc nhuộm thành màu đỏ tím vết máu.

	Pi vừa thấy được vết máu, dọa đến ném đi gậy gỗ che mắt không còn dám nhìn.

	"Dát? Dát?" Hướng đến nhanh mồm nhanh miệng Richard cà lăm nói không nên lời một câu đầy đủ.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Hắn một cái bước xa vọt tới bàn trà bên cạnh, kiểm tra Vladimir thương thế.

	"Không! Trước không cần giải thích! Trước băng bó vết thương lại nói!" Hắn đánh gãy đang muốn mở miệng Fina cùng Megan, "Để cho ta ngẫm lại. . . Megan, đi đốt bên trên một bình nước sôi, sau đó đem rửa sạch tay, ta cần trợ giúp của ngươi!"

	Megan đã bỏ đi suy nghĩ, vô ý thức dựa theo phân phó của hắn đi làm.

	Trương Tử An vì ăn cắp đồ ăn cùng vật tư, đem ba lô thanh không, trong ba lô đại bộ phận đồ vật đều lưu tại nơi này, hắn cực nhanh lật ra túi cấp cứu, cho mình đeo lên duy nhất một lần găng tay.

	Fina trên thân cũng có máu, nhưng đó là Vladimir máu, nó hối hận tự trách nói: "Đều do bản cung quá bất cẩn. . . Ngươi có thể trị hết nó a?"

	Vladimir bởi vì mất máu đã ở vào nửa hôn mê trạng thái, nhưng là y nguyên có khí hơi thở, Trương Tử An kiểm tra thương thế của nó, thương thế bản thân cũng không trí mạng, chỉ là một đường bôn ba mất máu quá nhiều, việc cấp bách là trước muốn khâu lại vết thương cầm máu.

	"Yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề." Hắn an ủi Fina, nhưng mình trong lòng lại không cái gì ngọn nguồn.

	Mèo cùng hắn đã từng đã cứu nhỏ Cá voi tấm sừng không giống, kình mất đi trên trăm cân máu đều vô sự, nhưng mèo thể nội vốn là không có nhiều máu. . .

	Megan đã rửa sạch tay, "Cần ta làm cái gì?"

	"Ta muốn đem vết thương phụ cận lông tóc cắt đi, sau đó khâu lại."

	Megan cũng coi như cơ linh, không cần hắn giải thích cặn kẽ, lại giúp hắn đem vết thương phụ cận lông bốc lên đến, để tránh cắt đến da thịt.

	Làm ẩn cư ở rừng sâu núi thẳm Jeep cùng nuôi ong người, chuyện gì đều muốn tự cấp tự túc, trong phòng công cụ đều rất đầy đủ, tỉ như nói kim vá quần áo. Kỳ thật tuyến cũng có, nhưng thả không biết bao nhiêu năm tuyến sớm đã không có tác dụng lớn, kéo một cái liền đoạn mất.

	Trương Tử An chỉ huy Megan dùng dung dịch ô-xy già cho vết thương trừ độc, sau đó lại dùng sạch sẽ thanh thủy đem còn sót lại dung dịch ô-xy già xông rơi, đồng thời dùng cái kẹp đem trong vết thương lông tóc cùng tang vật tất cả đều kẹp sạch sẽ, chính mình thì dùng cái bật lửa cho châm trừ độc, sau đó tìm ra dùng Beaver đuôi chuột gân tự chế chỉ khâu xuyên thấu lỗ kim bên trong.

	Làm kim châm nhập da thịt về sau, nửa hôn mê trạng thái Vladimir bởi vì đau đớn mà tạm thời thanh tỉnh, từ từ mở mắt, dùng mấy giây mới nhìn rõ trước mắt hắn.

	"Đừng nhúc nhích, kiên nhẫn một chút." Hắn chuyên chú nhìn chằm chằm vết thương cùng kim khâu xu thế.

	Megan thì khẩn trương dùng nhẹ tay đặt nhẹ lấy đầu của nó cùng thân thể, sợ nó loạn động, nhưng lại không dám dùng sức.

	"Không sao, lớn mật một chút, làm đại sự không sợ đổ máu hi sinh, vì có hi sinh nhiều chí khí, dám gọi Nhật Nguyệt thay mới trời. . ." Nó ngược lại dùng thanh âm yếu ớt cổ vũ hắn.

	Megan mặc dù nghe không hiểu nó, nhưng chẳng biết tại sao lại lã chã rơi lệ.

	Trương Tử An tay cũng đang run rẩy, trước mắt cũng có chút mơ hồ, có thể sẽ mất đi một vị đáng tin đồng bạn dự cảm làm hắn cơ hồ cầm không được tinh tế châm. Hắn hít sâu một hơi, hết sức ổn định tay, không suy nghĩ nhiều, một châm một châm khe nứt hợp.

	Fina nôn nóng mà nhụt chí đi bộ đến đi đến, nó ghét nhất loại này cảm giác bất lực, tựa như mất đi nàng lúc như thế.

	Phi Mã Tư biết mình giúp không được gì, chỉ có thể an tĩnh ghé vào cổng, lắng nghe trong rừng rậm động tĩnh.

	"Có chút lạnh, các ngươi lạnh không? Lạnh đến giống tháng mười, ta trở lại Moscow quảng trường Đỏ sao. . ." Vladimir thì thào nói.

	"Nghe! Là đông cung tiếng pháo. . ."

	"Nhìn! Là lửa cháy hừng hực nhuộm đỏ Đông Phương!"

	"Reo hò đám người tràn vào quảng trường Đỏ!"

	"Chủ nghĩa đế quốc tại Đông Phương dựng lên mấy môn đại pháo liền có thể chinh phục một quốc gia, một cái dân tộc lịch sử một đi không trở lại. . ."

	"Tỉnh! Vladimir! Tỉnh! Không muốn ngủ mất!" Trương Tử An cố nén sắp tràn mi mà ra nước mắt, "Tương lai, chúng ta cùng đi Moscow! Đi quảng trường Đỏ! Đem hồng kỳ xuyên khắp toàn thế giới! Trên đời này còn có thật nhiều chịu khổ mèo hoang chờ ngươi đi giải phóng!"

	Nghe được câu này, Vladimir phảng phất thanh tỉnh một chút, đôi mắt vô thần cố gắng nhìn một chút hắn, nhếch miệng cười.

	"Tốt!"

	Vladimir ước mơ lấy tương lai, dùng như sắt thép ý chí đối kháng sự buồn ngủ, nó vì không ngủ quá khứ, nhẹ nhàng ngâm nga ca.

	"Lẳng lặng thôn trang tung bay bạch tuyết,

	Vẻ lo lắng dưới bầu trời bồ câu bay lượn,

	Cây Bạch dương cây khắc lấy kia hai cái danh tự,

	Bọn hắn thề yêu nhau dùng hết cả đời này.

	Có một Thiên Chiến hỏa thiêu đến nhà hương,

	Tiểu hỏa tử cầm lấy súng lao tới biên cương,

	Người trong lòng ngươi không muốn lo lắng cho ta,

	Chờ lấy ta trở về ở mảnh này rừng bạch dương. . ."

	Vladimir thật thích ca hát, bất quá nó trước kia hát đều là ý chí chiến đấu sục sôi chiến đấu ca khúc, hôm nay lại thái độ khác thường hát lên du chậm mà bi thương  « rừng bạch dương ».

	Trương Tử An cũng đi theo nó cùng một chỗ ngâm nga, rõ ràng ngũ âm không được đầy đủ liên tiếp tẩu điều, Richard lại trầm mặc không có trào phúng.

	Megan rõ ràng nghe không hiểu tiếng Trung, nghe không hiểu Vladimir lời nói, nhưng nàng vẻn vẹn nghe được truyền thống Russia giai điệu, đã khóc không thành tiếng.

	"Xin nhờ. . . Mời nhất định phải cứu sống nó. . ." Nàng run rẩy hai vai, thậm chí làm chính mình thân hãm nhà tù lúc cũng không như vậy bi thương.

	Trương Tử An trịnh trọng gật đầu, ra hiệu nàng đi đem lò sưởi trong tường điểm bên trên, để trong phòng ấm áp một chút, lại cho nó đắp lên mấy đầu khô ráo khăn mặt.

	Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm bốc cháy, củi nói nhảm lột lột lóe ra mấy điểm hỏa tinh.

	"Meo ô ~ Vladimir. . ." Tinh Hải nhảy lên bàn trà, dùng một cái chân trước nhẹ nhàng vuốt ve Vladimir cái trán, "Ngươi sẽ sẽ khá hơn. . ."

	"Chi chi."

	Pi cố gắng khắc chế trong lòng đối máu sợ hãi, lại gần hai tay nắm ở Vladimir một cái chân trước.

	"Các ngươi. . . Các ngươi không muốn biểu hiện được giống nó sắp phải chết đồng dạng!" Fina nổi giận nói, nhảy đến Vladimir trước mặt, quát: "Bản cung còn không có cho phép ngươi chết, có nghe thấy không! Có nghe thấy không!"

	Phi Mã Tư quay đầu chỗ khác, đối mặt trụi lủi cánh cửa, không muốn khiến mọi người nhìn thấy nó ướt át hốc mắt.

	Trương Tử An có thể nghe được tiếng tim mình đập, hắn lần thứ nhất cảm giác được thời gian chảy qua nhanh như vậy, mà động tác của mình lại như thế vụng về.

	Trong phòng rất lạnh, hắn lại bởi vì hoảng hốt mà đầu đầy là mồ hôi.

	Nhưng trên thực tế, hắn chỉ dùng vài phút liền đem vết thương hoàn toàn khâu lại, cứng cỏi mà rắn chắc Beaver đuôi chuột gân đem vết thương vững vàng trói buộc lại. Vết thương mặt ngoài vết thương rất quy tắc, giống như là bị lợi khí cắt, trong lúc vô hình giảm bớt khâu lại áp lực, dù sao hắn không phải chuyên nghiệp bác sỹ thú y, nếu là xé rách tổn thương cũng quá khó giải quyết.

	Khe hở xong cuối cùng một châm, hắn đánh cái kết, Megan dùng cái kéo đem dư thừa đuôi gân cắt gãy.

	"Thế nào? Nó có thể còn sống sót a?" Megan hai mắt đẫm lệ hai tay nắm chặt tại trước ngực.

	Không có người so Trương Tử An càng hi vọng Vladimir có thể còn sống sót, nhưng trên thực tế tình huống không thể lạc quan, máu mặc dù ngừng lại, nhưng nó trước đó mất máu nhiều lắm, đã đến bên bờ nguy hiểm, nếu không phải nó thân thể cường tráng kiêm ý chí kiên định, khả năng căn bản chống đỡ không đến nơi này.

	"Nó mất máu quá nhiều, muốn chuyển nguy thành an, nhất định phải nghĩ biện pháp cho nó truyền máu." Hắn gằn từng chữ nói.Chương 1616: Tháng 10 rừng bạch dương

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư vừa đánh vừa lui, vô luận là đánh thắng những thủ vệ này vẫn là đánh thắng những này sử tử châu Mỹ đều không có ý nghĩa gì, dù sao lại không người ở chỗ này đập phim tài liệu, vẫn là cùng các tinh linh hội hợp quan trọng hơn, thế là thừa dịp bọn thủ vệ không chú ý, hắn hướng các tinh linh đưa cái ánh mắt, một mèo eo tiến vào trong rừng rậm.

	Hắn có dụng cụ nhìn đêm, chỗ tốt chính là một khi giấu vào trong rừng rậm, hắn không cần mở đèn pin liền có thể miễn cưỡng thấy rõ đường, cho nên bọn thủ vệ cũng vô pháp thông qua ánh đèn phán đoán vị trí của hắn, rất nhanh liền bỏ rơi thủ vệ.

	Phi Mã Tư ngửi ngửi Pháp Thôi mùi ở phía trước dẫn đường, hắn chậm rãi từng bước theo ở phía sau.

	Đi trong chốc lát, đường càng ngày càng khó đi, đều là hướng gập ghềnh chật hẹp khóm bụi gai sinh địa phương chui, đừng nói là hắn, liền ngay cả Phi Mã Tư đều khổ không thể tả —— chui chui, trong bụi cỏ bỗng nhiên nhảy lên ra chỉ hao tổn rất lớn tử kinh hoảng hướng trên mặt giẫm cảm giác, cái kia chua xót thoải mái.

	Lúc này, phía trước bụi cỏ lại là một trận loạn hưởng, tựa hồ là cái gì đại thể hình mãnh thú đang đến gần, Trương Tử An tay đè chặt đèn pin chốt mở, tính toán đợi dã thú chui ra ngoài về sau trước lắc một chút mắt l