Chương 103: RPG
 
 	Giang Thiên Tuyết cho dù là ở trong sơn đạo, cũng là ba bước vừa quay đầu lại, có thể thấy nàng rất yêu thích Vụ Ẩn Trà Lâu.
 
 	"Đừng xem mặt sau, xem dưới chân! Nói rõ trước, ngươi nếu như suất ở đây ta cũng không chịu trách nhiệm đem ngươi bối xuống a!" Trương Tử An dừng lại nói rằng.
 
 	Vũ tuy ngừng, Thái Dương còn chưa có đi ra, sơn đạo vẫn như cũ có chút trơn trợt.
 
 	Trực tiếp bên trong lập tức tiếng mắng một mảnh.
 
 	"Bái điếm trưởng câm miệng! Leo núi đến nửa đoạn liền luy thành cái kia điếu dạng, liền ngươi cái kia thể lực còn muốn kín a!"
 
 	"Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng thật là máu lạnh! Quá kém cỏi rồi!"
 
 	Trương Tử An nhìn một chút điện thoại di động của mình, lập tức đổi giọng nói: "Vậy ngươi suất ở đây đi, ta đến phụ trách đem ngươi bối xuống."
 
 	Trực tiếp mọi người: ". . ."
 
 	Tiểu Tuyết có chút bận tâm địa nói: "Trên đỉnh núi người như vậy thiếu, Diệp tỷ các nàng lẻ loi có thể hay không được bắt nạt a ta giác cho các nàng hẳn là mua chỉ hung một ít Đại Cẩu, còn có thể bảo vệ các nàng."
 
 	Bọn họ tiến vào trà lâu trước trên đỉnh núi còn có mấy cái du khách, chờ đi ra thì liền còn lại hai người bọn họ, khả năng là đến tiếp sau leo núi giả vừa nhìn khí trời không tốt liền dẹp đường hồi phủ. Này một đường hạ sơn, cũng không có gặp phải lên núi người.
 
 	Đỉnh núi trên đất trống mặt khác mấy nhà điếm, người kinh doanh đều là bốn mươi, năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, mặt mày xám xịt, Diệp tỷ cùng An Hinh liền có vẻ như cùng một mảnh hoang trong sân cỏ hai chi mẫu đơn.
 
 	"Bắt nạt" cái từ này, đối với nam nhân mà nói là một loại ý tứ, đối với phụ nữ mà nói ý tứ có thể không chỉ một loại.
 
 	Trương Tử An hỏi ngược lại, "Ngươi cảm thấy cái kia Diệp tỷ cùng An Hinh là không phải người ngu "
 
 	"Không ngốc nha." Nàng trả lời.
 
 	"Cái kia có phải là người điên "
 
 	"Đương nhiên không phải!"
 
 	"Cái kia không được ngươi đều biết đem điếm mở ở nơi đó gặp nguy hiểm, các nàng làm sao sẽ không biết" hắn nói.
 
 	Trực tiếp khán giả không làm. Đệt! Đây là ở xem thường Tiểu Tuyết
 
 	Tiểu Tuyết: " "
 
 	Hắn nói tiếp: "Người bình thường mở trà lâu, sẽ mở ở khu náo nhiệt, các nàng không điên không ngốc, nhưng cố ý tuyển ở trên đỉnh núi mở." Hắn xoay người lại chỉ chỉ trên đỉnh ngọn núi, "Không nói những cái khác, liền nói mảnh đất kia đi. Ta nếu như muốn ở vị trí này mở cửa tiệm, trên đỉnh ngọn núi mảnh đất kia đi tìm cái nào bộ ngành phê duyệt ta cũng không biết. . . Các nàng nhưng âm thầm liền có thể đem điếm mở lên. Ta đã nói với ngươi, các nàng tuyệt đối là người có tiền, khả năng còn có thế, nói không chừng còn có quyền, các nàng khẳng định có biện pháp bảo vệ mình an toàn."
 
 	Tiểu Tuyết vẻ mặt có chút mê man.
 
 	Trương Tử An biết nàng chưa va chạm nhiều, rất nhiều thứ không hiểu, vừa vặn nghỉ ngơi một chút chân lấy hơi, liền còn nói: "Tiểu tư môn tích góp ít tiền, đầu óc nóng lên đã nghĩ mở tiệm cà phê, mở hoa tươi điếm, mở trà sữa điếm, không chắc ở liền miêu giống chó loại đều không phân rõ tình huống dưới còn muốn mở cửa hàng thú cưng. . . Đem tiền vốn bồi sạch sành sanh sau khi liền thành thật. Nhưng các nàng không phải. . ."
 
 	Hắn nhìn phía trên đỉnh ngọn núi, "Ngươi còn không phát hiện các nàng không phải tiểu tư, các nàng là đại tư. Nhân gia mở trà lâu là chơi phiếu tính chất, căn bản không để ý có hay không khách hàng. Lúc nào các nàng chơi chán quá gia gia, chơi mệt rồi RPG, khả năng liền vung một cái sạp hàng không làm. Chúng ta như vậy tóc húi cua dân chúng, liền đàng hoàng quá chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn, đừng thế các nàng thao cái kia phân lòng thanh thản."
 
 	"Đi rồi." Hắn phun ra hai chữ, bước chân nhẹ nhàng địa xuống núi.
 
 	Tiểu Tuyết tỉnh tỉnh mê mê địa theo ở phía sau.
 
 	. . .
 
 	Giang thị tập đoàn tổng bộ nhà lớn bên trong, Giang Thiên Đạt trầm mặc nhìn tân đổi các đồng hồ đo, sau một hồi lâu tài xa xôi tự nói: "Tiểu Tuyết a, ngươi RPG, vẫn không có chơi mệt sao "
 
 	. . .
 
 	Ở dưới chân núi cùng Tiểu Tuyết mỗi người đi một ngả, Trương Tử An ngồi trên xe taxi trực tiếp trở lại hắn cửa hàng thú cưng.
 
 	Sắp tới buổi trưa, cửa tiệm vẫn như cũ đóng chặt, bình thường thời gian này đã sớm mở cửa.
 
 	Vừa xuống xe, hắn liền nhìn thấy Vương Càn cùng Lý Khôn đứng ở cửa tiệm, mỗi người nâng cái điện thoại di động, ngươi một lời ta một lời không ngừng mà nói gì đó.
 
 	Xe taxi dừng lại, hai người bọn họ liền chạy tới, hoang mang hoảng loạn địa kêu lên:
 
 	"Sư tôn! Sư tôn! Xảy ra chuyện lớn rồi! Xảy ra chuyện lớn rồi!"
 
 	Trương Tử An đã quen thuộc từ lâu bọn họ cả kinh một sạ,
 
 	Chăm chú liền thua.
 
 	Hắn dù bận vẫn ung dung địa hướng về cửa tiệm đi tới , vừa đào chìa khoá một bên hỏi: "Đến cùng làm sao rồi "
 
 	Vương Càn giành nói trước: "Chúng ta khu đông thành Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm đánh ra quảng cáo, mùa thu 5 chiết đại xúc tiêu! Này không phải minh bãi cùng lão nhân gia ngài biệt miêu đầu sao!"
 
 	Lý Khôn cũng phụ họa nói: "Đúng đấy, sư tôn, bang này bọn chuột nhắt có mắt mà không thấy núi thái sơn, dĩ nhiên ở động thủ trên đầu thái tuế, là có thể nhẫn thục không thể nhẫn a!"
 
 	Hai người này hai hàng ở đây quạt gió thổi lửa, không phải là muốn gặp gỡ nửa bước Kim đan kỳ đại năng ra tay một đòn thần uy.
 
 	"Phồn Tinh đánh 5 chiết" Trương Tử An kéo dài cửa cuốn, tiếp theo lại mở ra cửa kính tỏa, "Các ngươi làm sao biết "
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cầm điện thoại di động của chính mình để hắn xem, nội dung là diễn đàn sủng vật khu bên trong một cái thiếp mời, thiếp mời tiêu đề là: Phồn Tinh muốn bắt đầu mùa thu xúc tiêu, nghe nói là năm chiết lên, có hay không tổ đoàn đi xem xem
 
 	Thiếp mời bên trong còn mang vào một tấm hình ảnh, là dùng điện thoại di động quay chụp một cái tấm bảng quảng cáo, đại ý là Phồn Tinh từ tuần này chưa lên đại xúc tiêu, năm chiết lên. Tấm bảng quảng cáo kí tên là khu đông thành Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm.
 
 	Dưới đáy có người comment:
 
 	"Này xem như là quảng cáo à diễn đàn hiện tại chính đang nghiêm đánh, chủ topic tự cầu phúc đi. "
 
 	"Ta còn tưởng rằng là Xi nội thành Phồn Tinh trực doanh điếm, hóa ra là khu đông thành a, quên đi, không đi, quá xa."
 
 	"Thật xuống giá hay là giả xuống giá a hiện tại Thương gia làm xúc tiêu đều là động tác võ thuật, trước tiên trướng lại hàng."
 
 	"Này mẹ nó không phải thuê thuỷ quân cửa tiệm kia à dám đi tiệm này, tâm lớn bao nhiêu đi tới bảo đảm ai khanh, lông dê đều là xuất hiện ở dương trên người. Bị hãm hại đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi."
 
 	"Ta dự định đi xem xem, ngược lại nhìn một chút cũng sẽ không mang thai, có mua hay không khác nói."
 
 	"Ta cũng đi, ta đối với sủng vật vẫn tính hiểu khá rõ, khanh không được ta."
 
 	"Ha ha, trên lầu, khanh chính là các ngươi những này tự nhận là là chuyên gia. Vĩnh viễn nhớ kỹ, mua không có bán tinh! Ta ngược lại thật ra thật thưởng thức Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cái kia khu so với ông chủ, khanh ngươi cũng khanh ở ở bề ngoài, không cho ngươi làm âm. . ."
 
 	. . .
 
 	Hắn tùy ý nhìn một chút, hỏi: "Đây là cái kia cái gì Vọng Hải Các diễn đàn đúng rồi, diễn đàn mời mã làm sao làm "
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn khóc không ra nước mắt, sư tôn quan tâm trọng điểm thật kỳ quái a!
 
 	"Sư tôn ngươi nếu như muốn đăng kí, chúng ta có mời mã." Vương Càn đàng hoàng địa trả lời.
 
 	"Được, cho ta một cái."
 
 	Trương Tử An download diễn đàn app, dùng bọn họ cung cấp mời mã đăng kí diễn đàn tân người sử dụng.
 
 	"Đệt! Ai đem 'Đại Suất Bỉ' cái này ID cho cướp chú thật đạp mã không biết xấu hổ!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cái kia hãn a, trong lòng đọc thầm sư tôn lời ấy nhất định là thâm ý sâu sắc. . .
 
 	Trương Tử An cuối cùng chỉ có thể đăng kí "Đại Suất Bỉ điếm trưởng" cái này ID, sau đó lập tức trích dẫn thiếp mời cuối cùng cái kia lên tiếng cũng hồi phục, "Ngươi tài là khu so với, chủ và thợ là Đại Suất Bỉ!"
 
 	"Oa! Này không biết xấu hổ ID cùng lên tiếng phong cách. . . Thật · khu so với điếm trưởng đến rồi!" Phía dưới dồn dập hồi phục.Chương 103: RPG
 
 	Giang Thiên Tuyết cho dù là ở trong sơn đạo, cũng là ba bước vừa quay đầu lại, có thể thấy nàng rất yêu thích Vụ Ẩn Trà Lâu.
 
 	"Đừng xem mặt sau, xem dưới chân! Nói rõ trước, ngươi nếu như suất ở đây ta cũng không chịu trách nhiệm đem ngươi bối xuống a!" Trương Tử An dừng lại nói rằng.
 
 	Vũ tuy ngừng, Thái Dương còn chưa có đi ra, sơn đạo vẫn như cũ có chút trơn trợt.
 
 	Trực tiếp bên trong lập tức tiếng mắng một mảnh.
 
 	"Bái điếm trưởng câm miệng! Leo núi đến nửa đoạn liền luy thành cái kia điếu dạng, liền ngươi cái kia thể lực còn muốn kín a!"
 
 	"Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng thật là máu lạnh! Quá kém cỏi rồi!"
 
 	Trương Tử An nhìn một chút điện thoại di động của mình, lập tức đổi giọng nói: "Vậy ngươi suất ở đây đi, ta đến phụ trách đem ngươi bối xuống."
 
 	Trực tiếp mọi người: ". . ."
 
 	Tiểu Tuyết có chút bận tâm địa nói: "Trên đỉnh núi người như vậy thiếu, Diệp tỷ các nàng lẻ loi có thể hay không được bắt nạt a ta giác cho các nàng hẳn là mua chỉ hung một ít Đại Cẩu, còn có thể bảo vệ các nàng."
 
 	Bọn họ tiến vào trà lâu trước trên đỉnh núi còn có mấy cái du khách, chờ đi ra thì liền còn lại hai người bọn họ, khả năng là đến tiếp sau leo núi giả vừa nhìn khí trời không tốt liền dẹp đường hồi phủ. Này một đường hạ sơn, cũng không có gặp phải lên núi người.
 
 	Đỉnh núi trên đất trống mặt khác m