Chương 956: Cố Cung bên trong mèo hoang 

	Vừa tiến vào Cố Cung chưa mở ra khu vực, liền phảng phất cùng mở ra khu vực ồn ào náo động triệt để ngăn cách, lúc nào cũng có thể sẽ bị du khách đại bộ đội bao phủ lo lắng cũng biến mất theo, rốt cục có thể thưởng thức được chân chính Cố Cung.

	Tiến vào nơi này cảm giác đầu tiên chính là tĩnh. Thật quá yên lặng, ngoại trừ ngẫu nhiên đối diện đi qua một hai vị nhân viên bên ngoài, trên đường trên cơ bản nhìn không thấy mấy người. Cỏ thơm thê thê, cổ thụ như đóng, con đường hai bên thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ đứng thẳng một đôi thạch ngọn nguồn làm bằng đồng đèn cung đình, đi ở chỗ này liền như là rong chơi ở mấy ngàn năm trong lịch sử.

	Văn Lệ nhìn thấy Trương Tử An tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây bộ dáng, cười khúc khích, nói: "Có phải hay không trước đó cảm thấy Cố Cung chưa mở ra khu vực rất thần bí, kết quả tiến đến xem xét không gì hơn cái này?"

	Nàng bộ phận đoán đúng.

	Kỳ thật Trương Tử An hết nhìn đông tới nhìn tây nguyên nhân chủ yếu là đang tìm kiếm vừa rồi chạy mất cái kia hư hư thực thực tinh linh đồ vật, nhưng cái này không tiện đối nàng giải thích, dứt khoát ngầm thừa nhận suy đoán của nàng.

	"Khó được tiến đến một chuyến, ta có thể chụp ảnh sao?" Hắn lung lay điện thoại di động, hướng nàng đưa ra xin.

	Trước đó chạy mất vật kia chỉ là hư hư thực thực tinh linh, nếu có vào trước là chủ thành kiến, bỏ lỡ chân chính tinh linh làm sao bây giờ?

	"Xin cứ tự nhiên." Nàng cũng không ngăn cản, rất hào phóng đồng ý.

	Trương Tử An vừa đi theo nàng du lãm, một bên dùng trò chơi bắt giữ giao diện quét hình chung quanh, không buông tha bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách.

	Liên quan tới Cố Cung chưa mở ra khu vực, cho tới nay đều có rất nhiều khó phân thật giả nghe đồn, có người nói những này chưa mở ra khu vực bên trong có giấu Minh Thanh Hoàng đế bảo tàng, thậm chí có người nói Cố Cung sở dĩ không mở ra những này khu vực, là bởi vì Cố Cung vừa đến trong đêm liền sẽ phát sinh sự kiện linh dị, mà những này chưa mở ra khu vực chính là sự kiện linh dị thi đỗ khu.

	Trên thực tế, lấy hắn dọc theo đường chứng kiến hết thảy, hoàn toàn có thể lật đổ những này không có lửa thì sao có khói giả thuyết, những này khu vực không mở ra cho người ngoài là bởi vì còn không có chữa trị hoàn tất, không tới mở ra thời cơ.

	Mỗi đi ngang qua một chỗ cung điện lúc, hắn xuyên thấu qua rộng mở cửa sân đều có thể ếch ngồi đáy giếng nhìn thấy trong nội viện một góc, đầy bụi đất cung điện bị giàn giáo chỗ vây quanh, bốn phía trưng bày thành đống vật liệu đá, hiển nhiên đang đứng ở sửa chữa bên trong.

	Làm mấy trăm năm lịch sử văn vật, Cố Cung sửa chữa công việc xa so với giống phổ thông phòng ốc sửa chữa công việc muốn phức tạp được nhiều, đều là xử lí một chuyến này nghiệp mấy chục năm chuyên gia dẫn nghiên cứu sinh tại một chút một chút cẩn thận tiến hành , bất kỳ cái gì một chỗ qua loa đều có thể dẫn đến văn vật nhận không thể thay đổi tổn thương.

	Bởi vậy, mặc dù nhìn qua giống như là kiến trúc công trường, nhưng trong đó công tác người chỉ có lẻ tẻ mấy cái, mang theo màu vàng nón bảo hộ đối bản vẽ lặp đi lặp lại chứng nhận, công việc tiến triển cực đoan chậm chạp, dù sao cũng là chậm công ra việc tinh tế.

	Đương nhiên, cũng có chút cung điện bên ngoài cũng không có dựng lấy giàn giáo, vậy liền có thể là ngoại bộ gia cố công việc đã kết thúc, đang tiến hành nội bộ sửa chữa công việc, hoặc là dứt khoát còn không có đến phiên căn này cung điện.

	Về phần tiến vào nơi này thứ hai cảm giác, đó chính là mèo hoang thật rất nhiều, đầu tường, chỗ ngoặt, cánh cửa, dưới cửa, các loại màu sắc mèo hoang lấy các loại tư thế hưởng thụ lấy mùa xuân ánh nắng.

	Đại bộ phận mèo thích yên tĩnh, phổ thông mở ra khu vực du khách người ta tấp nập, mà lại không khỏi có hùng hài tử thích nắm chặt cái đuôi mèo loại hình, cho nên mở ra khu vực bình thường không gặp được một con mèo hoang, bọn chúng toàn chạy đến chưa mở ra khu vực hưởng thụ an tĩnh thời gian.

	Mỗi nhìn thấy một con mèo hoang, Văn Lệ giống như mấy nhà trân nói ra tên của bọn nó.

	Cố Cung nuôi mèo lịch sử sớm tại Đại Minh lại bắt đầu, Đại Minh thậm chí thiết lập "Mèo con phòng", chuyên môn dùng để quản lý cung trong chi mèo, sau đó từ đó tuyển chọn ra người nổi bật hiến cho Hoàng đế. Hoàng đế đem thích nhất mèo lưu cho mình, còn lại liền ban thưởng cho hoàng thân quốc thích.

	Nhiều năm lịch sử biến thiên, năm đó tôn quý cung mèo đã tản mát tứ phương.

	Văn Lệ giới thiệu nói, hiện tại những này mèo hoang, trong đó một ít khả năng chính là năm đó cung mèo hậu đại, cũng có chút là phụ cận mèo hoang chạy vào, sớm đã không phân biệt được.

	Bao quát tiểu Tuyết ở bên trong, những này mèo hoang trên lỗ tai đều có ký hiệu, cho thấy bọn chúng trải qua tuyệt dục.

	Văn Lệ còn tự hào nói, Cố Cung kiến trúc phần lớn là làm bằng gỗ, nhưng nhiều năm qua chưa náo qua nạn chuột,

	Trong đó nhất định có những này mèo hoang công lao.

	Nhìn xem những này cho ăn đến mập mạp, uể oải phơi nắng tuyệt dục mèo, Trương Tử An đối thuyết pháp này cầm giữ nguyên ý kiến, có lẽ Văn Lệ nói như vậy là muốn vì Cố Cung nhân viên nuôi mèo yêu mèo tìm đang lúc hợp lý lấy cớ đi.

	Mèo hoang mới là mảnh này cổ kiến trúc chủ nhân chân chính, có chút khóa chặt cửa sân, bọn chúng có thể linh xảo từ môn hạ giữa khe hở chui qua, từ tường viện bên trên thoát nước đạo ở giữa chui qua, còn có thể từ trên đầu tường phóng qua.

	Du lãm Cố Cung là một kiện rất khô khan sự tình, dù sao tất cả cung điện kỳ thật đều cơ bản giống nhau, nhưng có nhân sĩ chuyên nghiệp dẫn lại khác biệt. Văn Lệ mỗi đi ngang qua một gian cung điện, đều sẽ không sợ người khác làm phiền hướng Trương Tử An giới thiệu căn này cung điện danh xưng cùng tồn tại, ở qua cái nào Tần phi, phát sinh qua cái gì có ý tứ cố sự.

	Không chỉ có Trương Tử An nghe được liên tiếp gật đầu,  cảm thấy chuyến đi này không tệ, liền các tinh linh cũng nghe được rất chân thành.

	Càng đi hướng tây bắc đi, chung quanh kiến trúc liền trở nên càng... Cổ xưa, cùng mở ra khu vực những cái kia ngăn nắp tịnh lệ kiến trúc như là hai vật, có lẽ đây mới là kinh lịch mấy trăm năm mưa gió cùng chiến hỏa Cố Cung chân chính bộ dáng, mỹ nhan cố nhiên đẹp mắt, nhưng cũng không chân thực.

	"Phía trước chính là mục đích của chúng ta địa."

	Đang xây phúc cửa tường đông một bên, nàng chỉ xéo một chỗ cổ thụ thấp thoáng ở giữa kiến trúc nói.

	Xây phúc cung là một mảnh rất lớn khu vực, bọn hắn muốn đi cũng không phải là xây phúc cung bản thể, mà là bên cạnh một chỗ phụ thuộc viện lạc.

	Nhìn thấy cái nhà này lần đầu tiên, Trương Tử An cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình —— đây cũng quá phá a?

	Trong sân một loạt sương phòng đã không thể dùng đầy bụi đất để hình dung, đơn giản liền cùng hoang phế miếu hoang không sai biệt lắm, cửa sổ đều là phiến phiến lỗ trống, không có pha lê cũng không có giấy cửa sổ, sơn đều nhanh rơi không có, dùng ngón tay một cọ chính là một lớp bụi.

	Như nơi này không phải Cố Cung, hắn  dám chịu bảo đảm tuyệt không có người có vào nhà suy nghĩ.

	Văn Lệ lý giải cảm thụ của hắn, cười khổ nói: "Không có cách, nơi này còn chưa bị đặt vào sửa chữa nhật trình, mà lại cái nhà này bản thân không có cái gì tầm quan trọng, cho nên chỉ có thể về sau sắp xếp."

	Nàng đi đến sương phòng trước cửa, môn kia cũng rất phá, chỉ là cái bài trí.

	Vượt quá Trương Tử An dự kiến chính là, nàng không có trực tiếp đẩy cửa vào, mà là đối rách nát trong sương phòng cất giọng nói: "Ta tiến đến."

	Tại nàng nói chuyện trước đó, Trương Tử An sớm đã từ cửa sổ trong động đại khái thấy được trong phòng dáng vẻ, bên trong tối om, mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng có thể khẳng định là bên trong không có nửa cái bóng người, nàng là đang cùng ai nói chuyện?

	Vừa nghĩ tới Cố Cung những cái kia thần thần quỷ quỷ linh dị nghe đồn, Trương Tử An mặc dù không tin những này, nhưng y nguyên không tự giác phía sau lưng phát lạnh.

	Chẳng lẽ những cái kia nghe đồn là thật, nơi này xác thực tồn tại một ít siêu tự nhiên sự vật?Chương 956: Cố Cung bên trong mèo hoang 

	Vừa tiến vào Cố Cung chưa mở ra khu vực, liền phảng phất cùng mở ra khu vực ồn ào náo động triệt để ngăn cách, lúc nào cũng có thể sẽ bị du khách đại bộ đội bao phủ lo lắng cũng biến mất theo, rốt cục có thể thưởng thức được chân chính Cố Cung.

	Tiến vào nơi này cảm giác đầu tiên chính là tĩnh. Thật quá yên lặng, ngoại trừ ngẫu nhiên đối diện đi qua một hai vị nhân viên bên ngoài, trên đường trên cơ bản nhìn không thấy mấy người. Cỏ thơm thê thê, cổ thụ như đóng, con đường hai bên thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ đứng thẳng một đôi thạch ngọn nguồn làm bằng đồng đèn cung đình, đi ở chỗ này liền như là rong chơi ở mấy ngàn năm trong lịch sử.

	Văn Lệ nhìn thấy Trương Tử An tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây bộ dáng, cười khúc khích, nói: "Có phải hay không trước đó cảm thấy Cố Cung chưa mở ra khu vực rất thần bí, kết quả tiến đến xem xét không gì hơn cái này?"

	Nàng bộ phận đoán đúng.

	Kỳ thật Trương Tử An hết nhìn đông tới nhìn tây nguyên nhân chủ yếu là đang tìm kiếm vừa rồi chạy mất cái kia hư hư thực thực tinh linh đồ vật, nhưng cái này không tiện đối nàng giải thích, dứt khoát ngầm thừa nhận suy đoán của nàng.

	"Khó được tiến đến một chuyến, ta có thể chụp ảnh sao?" Hắn lung lay điện thoại di động, hướng nàng đưa ra xin.

	Trước đó chạy mất vật kia c