Chương 1729: Của về chủ cũ 

	Trương Tử An cả kinh như bị thiểm điện bổ trúng, bị lôi đến kinh ngạc, các tinh linh đồng dạng chấn kinh đến nói không ra lời.

	Các tinh linh nhìn thấy thiếu nữ mới trong một giây lát công phu, mà lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, bọn chúng ai cũng không tâm tình cẩn thận lưu ý nàng tướng mạo, lúc này bọn chúng xem hắn lại nhìn nàng một cái, thật từ trên mặt của nàng phát hiện mấy phần Trương Tử An cái bóng.

	"Tử... Tử An, nàng có phải hay không là ngươi... Bà con xa biểu muội loại hình?" Thái sơn băng vu đỉnh mà sắc không đổi lão Trà cũng cà lăm.

	Tại Trương Tử An cha mẹ cùng hắn đời này bên trên, trên cơ bản không có gì nhận biết thân thích, các thân thích tại gia gia hắn thậm chí sớm hơn thời đại, liền đã theo chiến loạn, náo động, lên núi xuống nông thôn chờ vận động mà lưu lạc tứ phương, đã mất đi tin tức, đến nay còn bảo trì liên lạc thân thích lác đác không có mấy, bình thường cũng không có gì vãng lai, đoán chừng là đi mượn mấy ngàn khối tiền đều sẽ mũi dính đầy tro cái chủng loại kia.

	Trương Tử An không nghe nói chính mình có cái gì bà con xa biểu muội, liền xem như có, người ta dựa vào cái gì không xa ngàn dặm đến giúp hắn cái này xa lạ bà con xa biểu ca?

	Mà lại, bà con xa biểu huynh muội tướng mạo cũng sẽ không có cái gì chỗ tương tự.

	Mọi người đều nói, nhi tử giống mẹ, giống nữ nhi cha, đây là có nhất định khoa học đạo lý, nhưng là cũng không tuyệt đối, quyết định bởi tại cha mẹ ai tính nhiễm sắc thể bị hiển tính biểu đạt, cũng chính là ai gen cường thế hơn một chút.

	Đứng tại trên bả vai hắn Richard bi phẫn dùng cánh quật đầu của hắn, "Ngươi vô tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự! Ngươi phản bội cách mạng! Đã nói xong cơ hữu cả đời cùng đi đâu! Không đúng! Nhất định là tương lai xuất hiện nam nam sinh tử hắc khoa kỹ! Mà lại ngươi khẳng định là phụ trách mang thai cái kia!"

	Tuyết sư tử liếm liếm móng vuốt, "Meo meo meo? Hắn tên phế vật này cũng có thể tìm đến lão bà? Lão nương làm sao lại không tin đâu? Vì để tránh cho đáng thương nữ tính thảm tao độc hại, lão nương vẫn là thừa dịp hiện tại đem hắn thiến a —— Cổ Ai Cập một tên thái giám cuối cùng, thật đáng mừng!"

	Trương Tử An thần sắc ngây ngốc nhìn chăm chú lên thiếu nữ.

	"Ha ha! Bị nhìn đi ra a!" Nàng ngượng ngùng lấy tay nâng trán, thở dài, "Bất quá bây giờ không phải nói cái này thời điểm, chờ sau này trở về rồi nói sau."

	Trương Tử An miễn cưỡng dời ánh mắt, đối Cleopatra VII qua loa cười cười, tạm thời cho là trả lời nàng này câu hỏi.

	Nhân vật chính của hôm nay là nàng cùng Fina, những người khác không nên giọng khách át giọng chủ, đem thời gian lưu cho nàng cùng Fina.

	Các tinh linh nháo đằng một hồi về sau, cũng không nói gì nữa, nhưng nội tâm vẫn là kịch chấn không thôi.

	Cleopatra VII cũng không nghĩ tới chính mình một câu rất bình thường mà nói vậy mà đưa tới phản ứng lớn như vậy,

	Nàng không rõ những cái kia mèo a chim a tại chít chít meo meo nói cái gì, chỉ cảm thấy rất thú vị.

	Trong phòng an tĩnh lại, ngoại trừ nàng cùng Fina bên ngoài, chỉ có Richard trung thực đất là các nàng cung cấp phiên dịch.

	Thiếu nữ thần bí có thể là Trương Tử An nữ nhi chuyện này lệnh Fina cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, bất quá nó trước mắt có càng cần hơn quan tâm người cùng sự.

	Nhân loại giác quan rất trì độn, nhưng nó có thể cảm giác được sinh mệnh lực của nàng ngay tại cấp tốc trôi qua, nàng tựa như là một chiếc sắp dầu hết đèn tắt đèn đồng, dù là một trận gió nhẹ thổi qua, đều có thể làm nàng vĩnh viễn nhắm mắt lại.

	"Ngươi... Còn tốt chứ?"

	Nó trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ nói với nàng, muốn hướng nàng phát cáu, muốn ôm nó khóc rống, nhưng cuối cùng chỉ hỏi ra một câu rất ngu ngốc vấn đề.

	Nàng đương nhiên không tốt, nước mất nhà tan, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, nàng một mực chỉ dùng tay phải vuốt ve nó, mà đem tay trái kề sát bên cạnh thân, bởi vì nàng cánh tay trái nhỏ bên trong có hai cái dấu răng, vốn là khỏe mạnh màu lúa mì làn da đã là tím xanh một mảnh, tím xanh phạm vi còn tại mở rộng, nhất là dấu răng chung quanh, đã biến thành màu đen, ẩn ẩn tản mát ra bộ phận thân thể bị độc tố ăn mòn mùi hôi thối, còn hướng ra phía ngoài thấm lấy nước mủ.

	Nàng là một vị đế vương, nhưng tương tự là một nữ nhân, cho dù chết, cũng nghĩ lấy xinh đẹp nhất tư thái chết đi, càng không muốn để Fina nhìn thấy chính mình xấu xí một mặt.

	"Ta rất khỏe, ngươi đây?" Nàng cười đáp.

	"Ta cũng rất tốt..." Fina yết hầu ngạnh ở, nó nói không được nữa, vô luận lại nói bất luận một chữ nào, nó đều sẽ tại chỗ khóc không thành tiếng.

	Nàng có thể nhìn ra, Fina trôi qua không tệ, da lông giống nhau thường ngày thuận hoạt, thậm chí tựa hồ so với nàng lần trước nhìn thấy nó lúc càng cường tráng hơn, mà lại ánh mắt của nó càng thêm... Giàu có trí tuệ, nó không còn giống như là một con mèo, càng giống là người.

	"Có đúng không, quá tốt rồi, vậy ta an tâm." Nàng mặt giãn ra mỉm cười, "Các bằng hữu của ngươi đều rất tốt, có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt, khẳng định rất vui vẻ."

	Tay của nàng càng không ngừng mơn trớn Fina đỉnh đầu cùng phía sau lưng, một lần cuối cùng vì nó chải vuốt lông tóc.

	Fina đột nhiên nâng lên móng vuốt, đem tay của nàng gắt gao đặt tại giường nằm bên trên, toàn thân lông đều nổ đi rồi, nghiêm nghị hướng nàng kêu lên: "Lừa đảo! Đại lừa gạt! Ngươi rõ ràng sắp chết, vì cái gì còn muốn gạt ta nói ngươi sống rất tốt! Vì cái gì! Ngươi rõ ràng đáp ứng rồi, muốn đi Thần cung gặp ta, vì cái gì không tin giữ! Vì cái gì... Muốn rời khỏi..."

	Trương Tử An bọn hắn theo nó sau lưng, nhìn thấy bờ vai của nó cùng thân thể nâng lên hạ xuống, rõ ràng là tại nức nở.

	Bọn hắn cúi đầu xuống, giả bộ không nhìn thấy.

	Nàng cố gắng muốn ngồi dậy, sau đó cúi đầu trước nó tạ lỗi, nhưng là độc tố đã lan tràn đến cột sống của nàng, nàng đã không ngồi nổi tới.

	"Fina, thật xin lỗi, ta không có có thể thực hiện lời hứa, đều là lỗi của ta, thật xin lỗi, xin tha thứ ta."

	Nàng cũng khóc, nước mắt xông xài mắt của nàng trang, chăm chú đem Fina kéo vào trong ngực, một người một mèo ôm đầu khóc rống.

	Cảm xúc quá kích động sẽ gia tốc nàng tử vong, nhưng là nàng chí ít nói ra thật xin lỗi, trước khi chết tiếc nuối mất đi một cái.

	Sau một lát, nàng dừng hướng tiếng khóc, cố nén nước mắt, bởi vì thời gian trong chớp mắt, nàng đã cảm giác được Tử Thần bước chân tới gần, không thể đem sau cùng thời gian lãng phí ở thút thít bên trên.

	"Fina, ta một mực rất lo lắng ngươi, lo lắng ngươi về sau sẽ trôi qua không tốt, ta về sau không có cách nào lại chiếu cố ngươi, chính ngươi nhất định phải chiếu cố tốt chính mình, được không?" Nàng tại Fina bên tai nhẹ nói, "Đáp ứng ta, chỉ có ngươi trôi qua tốt, ta mới có thể an tâm rời đi thế giới này."

	Fina dùng móng vuốt lau lau nước mắt,  cắn răng nhẹ gật đầu.

	Nàng phí sức nghĩ nâng lên cánh tay, nhưng là nàng đã không còn khí lực.

	"Xin giúp ta một chút." Nàng hướng Trương Tử An xin giúp đỡ đạo.

	Trương Tử An khẽ giật mình, bất quá vẫn là bước nhanh đi đến giường nằm bên cạnh, chờ đợi nàng phân phó —— bất luận là từ đối với một vị quân vương kính ý vẫn là từ đối với một vị nữ sĩ phong độ.

	Nàng chỉ chỉ cổ của mình, "Giúp ta đem cái này hái xuống, là thời điểm đem nó trả lại Fina."

	Trương Tử An một chút liền nhận ra, kia là một cái tạo hình hoa mỹ mà tinh xảo vòng cổ, tại ngọn đèn chiếu rọi xuống lóe ra thần bí mà thần thánh quang mang.

	Đây cũng không phải là phổ thông vòng cổ, mà là Wajit chi nhãn hộ thân phù, bộ dáng cùng mèo thần tạc tượng trên cổ cái kia rất tương tự, nhưng là cái sau hiển nhiên là đồ dỏm.

	Hộ thân phù bên trên con kia con mắt sinh động như thật, tựa hồ sẽ động.Chương 1729: Của về chủ cũ 

	Trương Tử An cả kinh như bị thiểm điện bổ trúng, bị lôi đến kinh ngạc, các tinh linh đồng dạng chấn kinh đến nói không ra lời.

	Các tinh linh nhìn thấy thiếu nữ mới trong một giây lát công phu, mà lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, bọn chúng ai cũng không tâm tình cẩn thận lưu ý nàng tướng mạo, lúc này bọn chúng xem hắn lại nhìn nàng một cái, thật từ trên mặt của nàng phát hiện mấy phần Trương Tử An cái bóng.

	"Tử... Tử An, nàng có phải hay không là ngươi... Bà con xa biểu muội loại hình?" Thái sơn băng vu đỉnh mà sắc không đổi lão Trà cũng cà lăm.

	Tại Trương Tử An cha mẹ cùng hắn đời này bên trên, trên cơ bản không có gì nhận biết thân thích, các thân thích tại gia gia hắn thậm chí sớm hơn thời đại, liền đã theo chiến loạn, náo động, lên núi xuống nông thôn chờ vận động mà lưu lạc tứ phương, đã mất đi tin tức, đến nay còn bảo trì liên lạc thân thích lác đác không có mấy, bình thường cũng không có gì vãng lai, đoán chừng là đi mượn mấy ngàn khối tiền đều sẽ mũi dính đầy tro cái chủng loại kia.

	Trương Tử An không nghe nói chính mình có cái gì bà con xa biểu muội, liền xem như có, người ta dựa vào cái gì không xa ngàn dặm đến giúp hắn cái này xa lạ bà con xa biểu ca?

	Mà lại, bà con xa biểu huynh muội tướng mạo cũng sẽ không có cái gì chỗ tương tự.

	Mọi người đều nói, nhi tử giống mẹ, giống nữ nhi cha, đây là có nhất định khoa học đạo lý, nhưng là cũng không tuyệt đối, quyết định bởi tại cha mẹ ai tính nhiễm sắc thể bị hiển tính biểu đạt, cũng chính là ai gen cường thế hơn một chút.

	Đứng tại trên bả vai hắn Richard bi phẫn dùng cánh quật đầu của hắn, "Ngươi vô tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự! Ngươi phản bội cách mạng! Đã