Chương 206: Tìm kiếm manh mối
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm các đồng hồ đo, Thịnh Khoa cùng với phi thì lại nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt, nhìn kỹ vẻ mặt của hắn biến hóa, muốn biết hắn đến cùng nhìn thấy manh mối gì. Ai ngờ đến Trương Tử An chỉ là tùy tiện liếc nhìn màn ảnh một cái, liền nói: "Tốt rồi, không cần nhìn."
 
 	Thịnh Khoa cùng với phi càng thêm không hiểu ra sao, cảm thấy Trương Tử An hoặc là là cố làm ra vẻ bí ẩn, hoặc là là thâm tàng bất lộ.
 
 	Trương Tử An trịnh trọng việc địa nói: "Mặt khác ta còn có cái yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì? Mời nói." Với phi hỏi.
 
 	"Cái kia lên trộm biểu án phát sinh ở 5 tầng đúng không?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	"Không sai." Thịnh Khoa trả lời.
 
 	"Tốt lắm, ta yêu cầu 5 tầng quản chế đóng lại."
 
 	Trương Tử An yêu cầu này càng thêm ngoài ý muốn, Thịnh Khoa trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Việc quan hệ ngành nghề cơ mật, Trương tiên sinh yêu cầu ta có thể lý giải, nhưng cái này ta không làm chủ được." Hắn nhìn về phía với phi, xin hắn làm quyết định.
 
 	"Chuyện này. . ." Với phi tình thế khó xử. Tuy nói Trương Tử An là Thịnh Khoa mời tới chuyên gia, nhưng nếu là đóng quản chế, Trương Tử An ở 5 tầng nháo xảy ra chuyện gì đến có thể làm sao bây giờ?
 
 	Trương Tử An dửng dưng như không địa cười cợt, "Đúng là việc quan hệ ngành nghề cơ mật, ta không muốn để cho người khác biết. Nếu như không được, ta cũng không miễn cưỡng. . . Thịnh đội trưởng, tiền xe có thể chi trả không?"
 
 	"Hành! Ta làm chủ!" Với phi cắn răng một cái làm ra quyết định, "Trương tiên sinh cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Nhanh thì nửa giờ, chậm thì một giờ."
 
 	"Được!" Với bay ở hệ thống theo dõi ra thao trường làm mấy lần, đại biểu 5 tầng mấy khối màn hình đồng thời biến thành đen.
 
 	"Trương tiên sinh, như vậy làm sao?" Hỏi hắn.
 
 	Trương Tử An rất hài lòng, "Liền như vậy, phiền phức ngươi. Ở ta hạ xuống trước xin đừng nên lại mở ra."
 
 	"Cần ta đi lên với ngươi không?" Thịnh Khoa hỏi.
 
 	"Không cần, Thịnh đội trưởng có thể trước tiên đi làm chuyện của chính mình, dù sao đây là cuối tuần, trở lại bồi bồi người nhà cũng được, chờ ta sau khi kết thúc, bất luận được hay không được, đều sẽ cùng Thịnh đội trưởng có câu trả lời." Trương Tử An nói, "Hơn nữa ta còn muốn tìm Thịnh đội trưởng chi trả phí dụng đây."
 
 	Thịnh Khoa rất là bất ngờ, không phải nói Trương Tử An từ chối hắn đi tới làm hắn bất ngờ, mà là Trương Tử An nhắc nhở hắn về nhà bồi bồi người nhà, này khiến hắn trong lòng hơi động. Thịnh Khoa nhớ tới trước điều tra Trương Tử An bối cảnh, nhớ tới cha mẹ hắn tạ thế sự, không khỏi đối với hắn càng tăng thêm một chút hảo cảm.
 
 	Kỳ thực Thịnh Khoa gần nhất cùng lão bà cảm tình xuất hiện khúc chiết, vì lẽ đó ở vốn là không cần hắn trách nhiệm cuối tuần cũng lưu ở bót cảnh sát tăng ca, chính là không muốn về nhà cùng lão bà ẩu khí, nhưng mà này lại sâu sắc thêm lão bà oán niệm.
 
 	Hắn trưởng ô một cơn giận, gật đầu nói: "Trương tiên sinh ngươi nói đúng, ta trước tiên về nhà một chuyến, trước giữa trưa ta sẽ trở về. . . Đúng rồi, có muốn hay không mang cho ngươi điểm cơm? Vẫn là cho ngươi điểm đặc biệt bán?"
 
 	Trương Tử An không chút do dự mà trả lời: "Không phiền phức, liền mang điểm cơm đi."
 
 	"Chỉ là việc nhà món ăn, không món gì ăn ngon." Thịnh Khoa nhắc nhở.
 
 	"Không sao, việc nhà món ăn là tốt rồi, thức ăn ngoài đã ăn được đủ hơn nhiều."
 
 	Thịnh Khoa nhìn hắn thật lâu, mang theo đại diêm mũ, đối với phi nói: "Vậy ta trước hết đi rồi, một lúc trở về, nơi này liền xin nhờ ngươi."
 
 	Nhìn theo Thịnh Khoa lên xe cảnh sát cũng sử cách xa hoa cao ốc, với bay về phía Trương Tử An xin chỉ thị: "Trương tiên sinh, đón lấy. . ."
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ là được, chính ta đi tới."
 
 	"Vậy cũng tốt, đây là 5 tầng gác cổng thẻ." Với phi đưa lên vài tờ gác cổng thẻ cùng chìa khoá.
 
 	"Được rồi." Trương Tử An tiếp đi tới nhìn một chút, mỗi trương gác cổng thẻ trên đều dán vào công ty tên, hết sức dễ dàng nhận biết.
 
 	Trương Tử An đang muốn đi, với phi vội vàng nói: "Hơi chờ một chút! Trương tiên sinh nắm lấy cái này." Hắn đưa tới một đài ống nói điện thoại, "Có việc hay dùng cái này liên hệ ta."
 
 	Với phi đơn giản đem ống nói điện thoại cách dùng dạy cho Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An nắm lấy ống nói điện thoại, rời đi phòng quản lí, đúng lão Trà liếc mắt ra hiệu, mang theo Fina cùng lão Trà đồng thời ngồi vào thang máy.
 
 	Cuối tuần, trong thang máy không có một bóng người, lão Trà cùng Fina đều tọa bị điện giật thê, cũng không kinh ngạc.
 
 	Đến 5 tầng,
 
 	Trương Tử An mang theo chúng nó rời đi thang máy, giương mắt nhìn hướng về gần nhất một đài quản chế máy thu hình. Hắn đã thông qua Thịnh Khoa video biết nhà này lâu quản chế là tồn tại góc chết, bởi vậy cũng không lo lắng với phi sẽ lén lút sẽ đem quản chế mở ra, chỉ cần không vỗ tới hắn thả ra Tinh Hải cùng lão Trà giải trừ ẩn thân quá trình là được.
 
 	5 tầng không có một bóng người, tĩnh cực kì.
 
 	Hắn tiến vào phòng cháy dùng khẩn cấp đường hầm đào mạng, trong này là không có quản chế.
 
 	Lấy điện thoại di động ra, hắn thả ra Tinh Hải.
 
 	Tinh Hải ngáp một cái, giơ lên một con mèo trảo dụi dụi con mắt, "Tử An, đây là địa phương nào?"
 
 	"Đây là một tòa lầu cao, những kia trộm đồ vật xấu hài tử liền đã từng xuất hiện ở đây quá. Chúng ta muốn tìm tìm chúng nó là giấu ở nơi nào." Trương Tử An giải thích.
 
 	"Tử An, có thể chúng nó đã không ở nơi này." Lão Trà nhắc nhở.
 
 	"Quả thật có loại khả năng này, có điều chúng ta cũng chỉ có thể thử vận may. Vài đống văn phòng đều đã xảy ra mất trộm án, chúng ta cũng không thể mỗi một nhà đều tìm.  "
 
 	Lão Trà khẽ gật đầu, "Vừa mới lão hủ đài quan sát, nhà này nhà lớn quản lý nhìn như nghiêm ngặt, kì thực có không ít lỗ thủng có thể xuyên."
 
 	Trương Tử An cũng đồng ý lão Trà quan điểm, to lớn nhất lỗ thủng chính là bảo an nhân viên quá ít. Với phi với bọn hắn hàn huyên thời điểm, cao ốc cửa không người thường trực, nếu như có miêu hoặc là hắn động vật nhỏ lén lút từ cửa lưu đi vào, là căn bản không phát hiện được —— đương nhiên khả năng này là bởi vì cuối tuần nguyên nhân, bình thường bảo an số lượng khẳng định càng nhiều. Nguyên lai cái kia trong phòng theo dõi bảo an, khi bọn họ vào nhà thì nhưng là vội vàng đưa điện thoại di động thu hồi đến, hiển nhiên trước vẫn đang tán gẫu hoặc là làm những khác, căn bản không đi chú ý trên màn ảnh quản chế hình ảnh.
 
 	Fina không nhịn được thúc giục: "Cho nên nói đến cùng muốn làm gì? Bổn cung có thể không thời gian rảnh rỗi với các ngươi lãng phí thời gian."
 
 	"Thời gian của ngươi chính là dùng để lãng phí chứ? Ngược lại sau khi trở về cũng chỉ là ở nơi nào nằm úp sấp tắm nắng, ở đây sưởi không phải như thế sao?" Trương Tử An không nhịn được nói rằng.
 
 	Fina đem con mắt trợn tròn, bác bỏ nói: "Nói bậy! Đó là Bổn cung Thần cung, cùng nơi này có thể không giống nhau!"
 
 	"Được rồi, không tranh với ngươi cái này. Nói chung, tìm xem có hay không manh mối gì, dấu vết nào đều được, sớm kết thúc về sớm gia."
 
 	Fina nghe được "Về sớm gia" ba chữ, lúc này mới không tình nguyện run lên mao, nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần.
 
 	"Tử An, chúng ta là phân công nhau tìm vẫn là đồng thời tìm?" Lão Trà hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Trương Tử An trong lòng cũng không chắc chắn, vẫn là đem vấn đề trả lại lão Trà, "Trà lão gia tử, ngài cảm thấy thế nào?"
 
 	Lão Trà suy nghĩ một chút, "Các mới có lợi, y lão hủ góc nhìn, vẫn là đồng thời tìm đi."
 
 	Trương Tử An lập tức đánh nhịp, "Được, vậy thì đồng thời tìm, như vậy ta cũng yên tâm một ít."
 
 	Nói thực sự, nếu là tách ra tìm, hắn nhất định sẽ lo lắng Fina có thể hay không nhạ sai lầm, Tinh Hải có thể hay không làm mất, như vậy trái lại không có cách nào tập trung tinh thần đi tìm manh mối.Chương 206: Tìm kiếm manh mối
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm các đồng hồ đo, Thịnh Khoa cùng với phi thì lại nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt, nhìn kỹ vẻ mặt của hắn biến hóa, muốn biết hắn đến cùng nhìn thấy manh mối gì. Ai ngờ đến Trương Tử An chỉ là tùy tiện liếc nhìn màn ảnh một cái, liền nói: "Tốt rồi, không cần nhìn."
 
 	Thịnh Khoa cùng với phi càng thêm không hiểu ra sao, cảm thấy Trương Tử An hoặc là là cố làm ra vẻ bí ẩn, hoặc là là thâm tàng bất lộ.
 
 	Trương Tử An trịnh trọng việc địa nói: "Mặt khác ta còn có cái yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì? Mời nói." Với phi hỏi.
 
 	"Cái kia lên trộm biểu án phát sinh ở 5 tầng đúng không?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	"Không sai." Thịnh Khoa trả lời.
 
 	"Tốt lắm, ta yêu cầu 5 tầng quản chế đóng lại."
 
 	Trương Tử An yêu cầu này càng thêm ngoài ý muốn, Thịnh Khoa trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Việc quan hệ ngành nghề cơ mật, Trương tiên sinh yêu cầu ta có thể lý giải, nhưng cái này ta không làm chủ được." Hắn nhìn về phía với phi, xin hắn làm quyết định.
 
 	"Chuyện này. . ." Với phi tình thế khó xử. Tuy nói Trương Tử An là Thịnh Khoa mời tới chuyên gia, nhưng nếu là đóng quản chế, Trương Tử An ở 5 tầng nháo xảy ra chuyện gì đến có thể làm sao bây giờ?
 
 	Trương Tử An dửng dưng như không địa cười cợt, "Đúng là việc quan hệ ngành nghề cơ mật, ta không muốn để cho người khác biết. Nếu như không được, ta cũng không miễn cưỡng. . . Thịnh đội trưởng, tiền xe có thể chi trả không?"
 
 	"Hành! Ta làm chủ!" Với phi cắn răng một cái l