Chương 10:  Mệnh danh 
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hạnh Vận Miêu là số rất ít vài loại không cách nào bắt được sủng vật một trong, duy nhất thu được con đường, chính là đang hoàn thành người mới giáo trình sau nhận thưởng bên trong có cực nhỏ xác suất bị rút trúng.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ta có thể nói cho ngài chỉ có nhiều như vậy, mời ngài nỗ lực tăng lên nó độ thiện cảm, giải tỏa lai lịch cùng tên thật sau, ngài nghi vấn tự nhiên sẽ bị bỏ đi.
 
 	"Vậy nó ăn cái gì?" Trương Tử An hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài này con Hạnh Vận Miêu rất đặc thù, không cần ăn uống.
 
 	Trương Tử An chỉ vào con mèo nhỏ cười khổ nói: "Ngươi xem, nó lẩn đi xa như vậy, lá gan nhỏ như vậy, lại không cho ta chạm nó, lại không ăn đồ ăn, này có thể để ta làm sao tăng lên nó độ thiện cảm?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Xin mời người chơi tự mình thăm dò, đây chính là trò chơi lạc thú vị trí.
 
 	Sau khi nói xong, Đạo Hàng Tinh Linh liền trầm mặc.
 
 	Được rồi, Trương Tử An đem điện thoại di động phóng tới trên bàn, hướng về con kia ở tiểu Diệp tử đàn chậu hoa mặt sau ngó dáo dác Hạnh Vận Miêu nỗ lực bỏ ra tối nụ cười hiền hòa, nhưng mà Hạnh Vận Miêu nhưng như thấy ác quỷ như thế, vừa giống như là gặp phải giặc cướp cướp ngân hàng, nằm trên mặt đất dùng hai con nho nhỏ chân trước ôm lấy đầu, thân thể như run cầm cập.
 
 	Trương Tử An tâm linh chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội thương tổn!
 
 	Hắn sờ sờ mặt của mình, "Ta có như vậy xấu sao?"
 
 	Không, coi như ta xấu, nhưng ta rất ôn nhu!
 
 	"Đừng sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, cũng sẽ không chạm ngươi, ngươi tuyệt đối đừng sợ sệt! Ngươi xem, ta cẩn thận mà ngồi ở trên ghế, cách ngươi xa ni" hắn bệ vệ ngồi ở trên ghế, thậm chí bắt hài thoát, ra hiệu chính mình chắc chắn sẽ không tới gần nó.
 
 	"Miêu ô... Không nên đụng ta..."
 
 	"Ta biết, ta sẽ không chạm ngươi, ta bảo đảm!" Hắn bắt hai tay trải phẳng tại bên người, để nó có thể thấy được.
 
 	Hạnh Vận Miêu bắt hữu chân trước dời một chút, len lén liếc hắn một chút, "Thật sự?"
 
 	"Thật sự!"
 
 	Trương Tử An nghĩ thầm, này con mèo nhỏ không biết trước đây chịu đến quá thương tổn như thế nào, lại sợ người sợ thành dáng dấp như vậy, nhưng tại sao Đạo Hàng Tinh Linh còn nói mọi người tín ngưỡng nó đâu ai sẽ thương tổn tới mình tín ngưỡng đồ vật?
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến, đúng vậy, không liên quan, tuy rằng không thể đánh cho ăn, nhưng nó có thể nói chuyện a, việc cấp bách là trước hết để cho nó không muốn như vậy sợ sệt chính mình.
 
 	"Hừm, ngươi có tên tuổi sao? Có thể nói cho ta tên của ngươi sao?" Hắn bắt âm thanh thả đến rất nhẹ nhàng.
 
 	"Miêu ô... Không, ta không có tên tuổi... Miêu ô... Mọi người đều là dùng khác tên của một người xưng hô ta, nhưng ta không thích cái tên đó..."
 
 	"Như vậy a..." Trương Tử An vốn định trực tiếp hỏi ra tên thật của nó, nhưng xem tình huống nó rất đáng ghét cái nào tên thật, không chỉ có sẽ không nói ra, mạnh mẽ để nó nói nhất định sẽ để độ thiện cảm tiến một bước giảm xuống.
 
 	"Như vậy, ta giúp ngươi muốn cái ngươi yêu thích tên có được hay không?" Hắn đề nghị.
 
 	Nó do dự một lúc, mới lấy hầu như không cảm thấy được phạm vi khẽ gật đầu.
 
 	Trương Tử An phát hiện chính hắn cho mình ra một vấn đề khó khăn, hắn vốn là đặt tên vô năng, hơn nữa căn bản không biết này con mèo nhỏ, làm sao biết nó thích gì không thích cái gì đâu
 
 	"Tiểu hắc?"
 
 	Nó cúi đầu nhìn một chút chính mình màu trắng cái bụng.
 
 	"Híc, Tiểu Bạch?"
 
 	Nó dùng màu đen miêu trảo bối ngăn trở con mắt.
 
 	Gay go! Danh tự này thức dậy quá qua loa rồi! E sợ để nó không cao hứng rồi!
 
 	"Bạch thêm hắc?"
 
 	Lối ra : mở miệng sau khi Trương Tử An liền ở trong lòng nhổ nước bọt chính mình: Nó lại không phải thuốc cảm mạo!
 
 	"Không không không, vừa mới cái kia không tính, để ta suy nghĩ thêm!"
 
 	Hắn thẳng thắn cũng học nó dáng vẻ dùng hai tay ôm lấy đầu, liều mạng mà suy tư.
 
 	Mộ nhiên, hắn dư quang của khóe mắt nhìn thấy tà dương đem những người đi đường cái bóng thật dài phóng ở mặt đường thượng, lại ngẩng đầu hướng tây nhìn tới, như máu tà dương chính đang hạ xuống phía tây, trên đỉnh đầu nhưng sớm có mấy viên lượng tinh lóng lánh.
 
 	"A!" Hắn vỗ tay cái độp, " 'Phá Hiểu' thế nào? Ngươi biết Phá Hiểu sao? Chính là đêm đen cùng ban ngày luân phiên một sát na kia,
 
 	Lam màu đen giữa bầu trời vẫn như cũ có rất nhiều vì sao ở chớp mắt, Đông Phương phía chân trời cũng đã lộ ra..." Hắn vốn muốn nói ngân bạch sắc, Bất quá đang nói ra đến trước đổi giọng vì là "Đã lộ ra miêu đỗ bạch." Câu nói này nói xong, hắn thán phục với mình nịnh nọt thiên phú, ở trong lòng cho mình điểm cái tán.
 
 	"Lúc đó một ngày bên trong xinh đẹp nhất thời khắc. Một ngày kế sách ở chỗ Thần, một năm kế sách ở chỗ xuân. Mọi người bắt Phá Hiểu coi là một ngày bắt đầu, tràn trề sức sống cùng phấn chấn."
 
 	Hắn chờ mong mà nhìn nó, chờ đợi phản ứng của nó.
 
 	Thân thể của nó không nhúc nhích, chỉ có tinh tế màu đen đuôi nhẹ nhàng vung một cái vung một cái.
 
 	Đây là nói... Không hài lòng lắm?
 
 	Lần này Trương Tử An có thể buồn rầu, "Phá Hiểu" đã là hắn vội vàng trong lúc đó có thể nghĩ ra tối tên dễ nghe.
 
 	"Cái kia, ngươi có thể nói một chút ngươi muốn cái gì dạng tên sao? Chí ít cho ta một phương hướng..."
 
 	"Miêu ô... Ta... Ta muốn cái đại danh tự..."
 
 	Ồ? Đại danh chữ là cái gì?
 
 	Trương Tử An sửng sốt, đặt tên nguyên tắc đơn giản là êm tai, tốt ký, có ý nghĩa, không có khó nghe hài âm, lần đầu tiên nghe được yêu cầu tên thức dậy đại...
 
 	"Đại a... Ta nghĩ muốn a..."
 
 	Hết cách rồi, này con mèo nhỏ quá mức điềm đạm đáng yêu, không thể làm gì khác hơn là theo ý của nó đến.
 
 	"Đại... Đại... Đại..."
 
 	"Gọi 'Hoàng Hà' thế nào? Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, tuôn trào đến hải không còn nữa Hồi! Hoàng Hà là dân tộc Trung Hoa mẫu thân hà, là Trung Hoa văn minh khởi nguyên, cái này rất lớn chứ?"
 
 	"Miêu ô... Lại lớn một chút..."
 
 	Ta đi! Tuy nói tâm lớn bao nhiêu thế giới liền lớn bấy nhiêu,   nhưng này con mèo nhỏ tấm lòng cũng quá to lớn, Hoàng Hà đều thỏa mãn không được nó!
 
 	"So với Hoàng Hà càng to lớn hơn...'Thảo nguyên' thế nào? Thiên bạc trắng dã mênh mông, gió thổi thảo thấp thấy dê bò! Thiên kiêu một đời, Thành Cát Tư Hãn, chỉ thức giương cung xạ đại điêu..." Hắn hiện tại đã quản không được tên có dễ nghe hay không, trước tiên thỏa mãn "Đại" cái điều kiện này lại nói!
 
 	"Miêu ô... Lại lớn một chút..."
 
 	"..."
 
 	Trương Tử An lấy tay đỡ ngạch, mãnh liệt kềm chế nhổ nước bọt dục vọng, tích tụ ra mỉm cười nói: "Được kêu là 'Biển rộng" thế nào? Biển rộng..."
 
 	Hắn còn chưa tới cùng giải thích, con mèo nhỏ liền nói: "Miêu ô... To lớn hơn nữa... To lớn hơn nữa..."
 
 	"Bầu trời xanh! Mọi người đều nói, so với đại địa rộng lớn hơn chính là hải dương, so với hải dương rộng lớn hơn chính là bầu trời! Bầu trời xanh rất lớn chứ?"
 
 	Nó đung đưa đuôi hơi hơi dừng lại một chút, ngay khi Trương Tử An trong lòng điên cuồng gào thét "Có hi vọng" thời điểm, nó lại tiếp tục bắt đầu run rẩy lên. Nó mỗi diêu một chút, Trương Tử An trong lòng khí thế liền yếu bớt một phần.
 
 	"Miêu ô... Lại lớn một chút nhi càng tốt hơn..."
 
 	"Ta rõ ràng." Trương Tử An hít sâu một hơi, sừng sộ lên khổng, đoan chính tư thế ngồi nghiêm chỉnh, "Ta hạ một cái tên đại khái có thể để cho ngươi thoả mãn, tuyệt đối không thể tìm tới so với cái tên đó càng to lớn hơn."
 
 	Hắn từng chữ từng chữ phun ra hai chữ: "Tinh Hải."
 
 	Thời gian phảng phất ngưng trệ, con mèo nhỏ đuôi cũng bất động.
 
 	Một giây, lượng giây...
 
 	"Tinh Hải... Miêu ô... Tinh Hải..."
 
 	Nó cẩn thận từng li từng tí một thả xuống hai con miêu trảo, ngân tròng mắt màu xám bên trong phản xạ vạn ngàn ánh sáng.
 
 	Trương Tử An một trận mê muội, cái kia không phải ngân tròng mắt màu xám, mà là đen kịt trong vũ trụ vô số ánh sao đang lóe lên!Chương 10:  Mệnh danh 
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hạnh Vận Miêu là số rất ít vài loại không cách nào bắt được sủng vật một trong, duy nhất thu được con đường, chính là đang hoàn thành người mới giáo trình sau nhận thưởng bên trong có cực nhỏ xác suất bị rút trúng.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ta có thể nói cho ngài chỉ có nhiều như vậy, mời ngài nỗ lực tăng lên nó độ thiện cảm, giải tỏa lai lịch cùng tên thật sau, ngài nghi vấn tự nhiên sẽ bị bỏ đi.
 
 	"Vậy nó ăn cái gì?" Trương Tử An hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài này con Hạnh Vận Miêu rất đặc thù, không cần ăn uống.
 
 	Trương Tử An chỉ vào con mèo nhỏ cười khổ nói: "Ngươi xem, nó lẩn đi xa như vậy, lá gan nhỏ như vậy, lại không cho ta chạm nó, lại không ăn đồ ăn, này có thể để ta làm sao tăng lên nó độ thiện cảm?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Xin mời người chơi tự mình thăm dò, đây chính là trò chơi lạc thú vị trí.
 
 	Sau khi nói xong, Đạo Hàng Tinh Linh liền trầm mặc.
 
 	Được rồi, Trương Tử An đem điện thoại di động phóng tới trên bàn, hướng về con kia ở tiểu Diệp tử đàn chậu hoa mặt sau ngó dáo dác Hạnh Vận Miêu nỗ lực bỏ ra tối nụ cười hiền hòa, nhưng mà Hạnh Vận Miêu nhưng như thấy ác quỷ như thế, vừa giống như là gặp phải giặc cướp cướp ngân hàng, nằm trên mặt đất dùng hai con nho nhỏ chân trước ôm lấy đầu, thân thể như run cầm cập.
 
 	Trương Tử An tâm linh chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội thương tổn!
 
 	Hắn sờ sờ mặt của mình, "Ta có như vậy xấu sao?"
 
 	Không, coi như ta xấu, nhưng ta rất ôn nhu!
 
 	"Đừng sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, cũng sẽ khôn