Chương 1502: Công viên Redwood 

	Có lầm hay không?

	Tinh linh vậy mà di động?

	Trương Tử An kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, nếu như nhớ không lầm, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy xuất hiện về sau nhanh chóng cải biến vị trí tinh linh, lần trước là Vladimir, nhưng Vladimir tình huống có chút đặc thù, là nó chủ động hiện thân cũng dẫn đạo hắn theo đuổi trục, nhờ vào đó khảo nghiệm hắn, mà lần này hắn căn bản ngay cả tinh linh cái bóng cũng không thấy, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, đây là lần đầu phát sinh loại tình huống này.

	Trên thực tế tinh linh xác thực biết di động, tỉ như Thế Hoa, nàng sinh ra tại Đan Mạch, sinh ra về sau vẫn hướng nam du, cuối cùng mắc cạn tại Đức quốc phương bắc bờ biển.

	Hắn có chút hối hận, nếu như vừa rồi nhìn nhiều vài lần bản đồ điện tử liền tốt, hắn căn bản không nghĩ tới cái này tinh linh biết di động, chỉ có thể nói kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người a!

	"Khục!"

	Hắn ho nhẹ một tiếng, đối các tinh linh khoa tay thủ thế, ý là nhanh đường cũ rời khỏi, tình huống có biến hóa.

	Các tinh linh gặp hắn thần sắc đã bất đắc dĩ vừa lo lắng, không rõ ràng chuyện gì xảy ra, cùng sau lưng hắn tất cả đều rời khỏi giáo đường.

	Dương cha xứ y nguyên dừng lại tại giáo đường cổng, cùng bản địa cha xứ bắt chuyện.

	Trương Tử An không kịp giải thích, vội vàng nói: "Dương cha xứ, cám ơn ngươi hỗ trợ, về sau có cơ hội ta mời ngươi ăn cơm, chờ trở lại Tân Hải thị rồi nói sau... Ta đột nhiên có chút việc gấp, đi trước."

	Không đợi dương cha xứ đáp lại, hắn liền chạy chậm đến xuyên qua đường cái, trở lại trong xe của mình.

	Dương cha xứ khẽ lắc đầu, tiếc hận Trương Tử An mới vừa đi vào không có vài phút liền ra, dạng này làm sao tới được đến thể ngộ chủ vĩ đại? Cũng được, khả năng Trương Tử An cùng chủ vô duyên đi, việc này cũng không thể cưỡng cầu.

	"Tử An, thế nào?" Lão Trà nhảy vào sau xe hàng, hỏi.

	Cái khác tinh linh cũng đều rất buồn bực, dĩ vãng hắn mỗi lần bắt giữ mới tinh linh, đều sẽ đem tinh linh chỗ địa điểm lật cái úp sấp, thẳng đến tìm tới tinh linh mới bỏ qua, làm sao hôm nay...

	"Cạc cạc! Lực bền bỉ không được a, có phải hay không ăn nhiều chanh cảm giác thân thể bị móc sạch?" Richard sau khi rời đi giáo đường, cảm giác toàn thân không nói ra được tự tại, đặc biệt là miệng.

	Trương Tử An thắt chặt dây an toàn, đem điện thoại di động kẹp ở xe tải giá đỡ bên trên, chuyển xe quay đầu, đáp: "Con kia tinh linh chạy, đã không đang dạy đường."

	"Chạy?"

	Các tinh linh càng ngoài ý muốn.

	Tinh linh đản sinh địa phương đều là đối bọn chúng có đặc biệt ý nghĩa địa phương,

	Nếu như cái này tinh linh ngay từ đầu liền định rời đi, lại tại sao lại tại ân điển giáo đường dừng lại chốc lát? Chẳng lẽ lại là một cái giống Thế Hoa như thế ngực to mà không có não tinh linh?

	Trương Tử An vừa rồi liền không quá xác định cái này tinh linh phải chăng cùng tôn giáo có quan hệ, hiện tại thì càng không xác định.

	"Chúng ta là truy, vẫn là đi bận bịu mình sự tình?" Lão Trà lại hỏi.

	Điện thoại di động dừng lại tại bản đồ điện tử giao diện, có thể nhìn thấy con kia tinh linh tốc độ di chuyển thật nhanh, cơ hồ là thẳng tắp hướng Cầu Cổng Vàng tiến lên.

	Nhắc tới cũng xảo, cái này cùng Trương Tử An kế hoạch lộ tuyến không mưu mà hợp, hắn vốn là dự định hôm nay do Cầu Cổng Vàng rời đi San Francisco thị về sau một đường hướng phương bắc xuất phát.

	"Nó cũng tại hướng bắc đi, vừa vặn cùng chúng ta tiện đường." Hắn đáp, "Trước theo sau xem một chút đi, về sau lại nói."

	Nó lựa chọn Cầu Cổng Vàng vượt biển, mặt bên chứng minh nó là một cái dựa vào chân hành tẩu động vật, mà không phải chim, nếu không không cần thiết đi Cầu Cổng Vàng, bay thẳng qua eo biển là được rồi.

	Quá rồi một đoạn thời gian, chờ Trương Tử An đem xe lái đến Cầu Cổng Vàng, phát hiện chính mình chẳng những không có rút ngắn cùng quang đoàn khoảng cách, ngược lại bị quang đoàn đem khoảng cách càng kéo càng xa, cái này phải thuộc về kết với hắn chưa quen thuộc đường xá cùng nước Mỹ giao thông pháp quy, trên đường đi mở cẩn thận từng li từng tí, sợ bị cảnh sát cản lại, vậy liền dục tốc bất đạt, mặt khác chính là con kia tinh linh có thể đi tắt chạy thẳng tắp, mà hắn lái xe chỉ có thể dọc theo đại đạo đi, ngộ nhập lối rẽ còn muốn quay đầu trở về.

	Hắn không thể không đem bản đồ điện tử thu nhỏ, lấy thu hoạch được càng lớn tìm kiếm phạm vi.

	Quang đoàn như cũ tại hướng phương bắc phi nhanh, một chút không ngừng lại ý tứ.

	"Luôn cảm giác, cái này tinh linh giống như là nóng lòng đi làm cái gì sự tình." Hắn thì thào nói, "Nó rốt cuộc muốn đi đâu đây?"

	Hắn mơ hồ suy đoán, cái này tinh linh có thể hay không cùng hắn muốn đi cùng một nơi —— phương bắc Vườn quốc gia Redwood?

	Các tinh linh cũng vô pháp trả lời vấn đề này.

	Cái suy đoán này không có bất kỳ cái gì căn cứ, nhưng hắn nhớ kỹ lão Trà trước kia bình luận Vladimir lúc nói một câu nói, có chút tinh linh là theo thời thế mà sinh, đem thiên hạ phân loạn, dân chúng lầm than thời khắc, liền sẽ thiên mệnh chi tử mang theo dị tượng giáng sinh.

	Trước mắt mặc dù đàm không đến thiên hạ phân loạn, dân chúng lầm than, nhưng nhìn như bình tĩnh mặt ngoài phía dưới, kỳ thật sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, tỉ như càng thêm hung hăng ngang ngược khả nghi tổ chức, tỉ như kia khoản lặng lẽ ở thế giới phạm vi bên trong lan tràn khả nghi thức ăn cho chó, những vấn đề này nếu như xử lý không tốt, làm sao biết sẽ không dẫn phát nghiêm trọng hơn hậu quả.

	Thức ăn cho chó sự tình còn có thể tạm hoãn, nhưng Lee Pite cùng hắn vũ trụ tin tức học được, lại là một viên rõ ràng u ác tính, dù cho Trương Tử An không phải chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ Bethune, cũng không thể ngồi yên không lý đến.

	San Francisco bởi vì tự do mở ra, trời sinh đối khả nghi tổ chức có được cường đại lực hấp dẫn.

	Sớm tại vài thập niên trước chiến tranh lạnh thời kì, một cái tên là Jim Jone gia hỏa cùng hắn thành lập xú danh chiêu lấy nhân dân thánh điện, liền từng quản lý bộ trưởng kỳ thiết lập tại San Francisco, người kia tự xưng chính mình là Thánh phụ, đã từng hóa thân Phật Tổ, hóa thân Jesus, hóa thân Lenin... Thật không sợ đem da trâu thổi phá thiên.

	Hoang ngôn cũng nên dựa vào càng nhiều hoang ngôn để đền bù, Jim Jone đem da trâu thổi đến quá lớn, trên thế giới này luôn có người thông minh có thể nhìn ra hắn trong lời nói lỗ thủng, thế là hắn lại tiên đoán tận thế sắp tới, đem hắn các tín đồ toàn bộ đưa đến hồng sam cốc, ở nơi đó tên là thực hành cung cấp miễn phí ăn ngủ chủ nghĩa xã hội chế độ, kì thực cực điểm bóc lột áp bách sở trường, chưa thu tất cả tín đồ tài sản, thậm chí còn giao phó chính mình chí cao vô thượng giao phối quyền...

	Ác giả ác báo,  Jim Jone khó thoát hủy diệt hạ tràng, nhưng làm cho người bóp cổ tay thở dài chính là, hắn cuối cùng là lôi kéo hơn ngàn tên tín đồ cùng hắn cùng đi hướng Địa ngục, chấn kinh toàn bộ thế giới.

	Lee Pite cùng đỏ Mộc Sâm lâm, lệnh Trương Tử An luôn luôn không nhịn được nghĩ đến Jim Jone cùng hồng sam cốc.

	Hắn hi vọng chỉ là mình cả nghĩ quá rồi, tuyệt đối không nên để bi kịch tái diễn.

	Từ Cầu Cổng Vàng rời đi San Francisco, hắn lái vào số 101 đường cái, tại trong dòng xe cộ hướng phương bắc chạy nhanh, thỉnh thoảng quan sát đến quang đoàn vị trí.

	Quang đoàn tốc độ lúc nhanh lúc chậm, có đôi khi cũng sẽ điều khiển tinh vi tiến lên lộ tuyến, nhưng tổng thể phương hướng vẫn là hướng bắc.

	Trương Tử An lái xe đến đau lưng, trải qua ước chừng năm tiếng chạy nhanh, hắn cùng các tinh linh cuối cùng đi vào bắc California cùng cùng Oregon châu chỗ giao giới, mà con kia tinh linh cũng giống đúng không biết mệt mỏi chạy hết tốc lực mấy trăm km.

	Đương nhiên, nếu như con kia tinh linh đủ thông minh, liền sẽ không chỉ dựa vào bốn chân chạy, mà là nghĩ biện pháp đi nhờ xe, nhảy vào nào đó chiếc Bắc hành ô tô thùng xe bên trong tiết kiệm thể lực —— Trương Tử An hoài nghi nó đúng là làm như vậy.

	Mênh mông vô bờ rừng rậm nguyên thủy xuất hiện ở trước mắt, gỗ lim quốc gia rừng rậm công viên đến.Chương 1502: Công viên Redwood 

	Có lầm hay không?

	Tinh linh vậy mà di động?

	Trương Tử An kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, nếu như nhớ không lầm, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy xuất hiện về sau nhanh chóng cải biến vị trí tinh linh, lần trước là Vladimir, nhưng Vladimir tình huống có chút đặc thù, là nó chủ động hiện thân cũng dẫn đạo hắn theo đuổi trục, nhờ vào đó khảo nghiệm hắn, mà lần này hắn căn bản ngay cả tinh linh cái bóng cũng không thấy, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, đây là lần đầu phát sinh loại tình huống này.

	Trên thực tế tinh linh xác thực biết di động, tỉ như Thế Hoa, nàng sinh ra tại Đan Mạch, sinh ra về sau vẫn hướng nam du, cuối cùng mắc cạn tại Đức quốc phương bắc bờ biển.

	Hắn có chút hối hận, nếu như vừa rồi nhìn nhiều vài lần bản đồ điện tử liền tốt, hắn căn bản không nghĩ tới cái này tinh linh biết di động, chỉ có thể nói kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người a!

	"Khục!"

	Hắn ho nhẹ một tiếng, đối các tinh linh khoa tay thủ thế, ý là nhanh đường cũ rời khỏi, tình huống có biến hóa.

	Các tinh linh gặp hắn thần sắc đã bất đắc dĩ vừa lo lắng, không rõ ràng chuyện gì xảy ra, cùng sau lưng hắn tất cả đều rời khỏi giáo đường.

	Dương cha xứ y nguyên dừng lại tại giáo đường cổng, cùng bản địa cha xứ bắt chuyện.

	Trương Tử An không kịp giải thích, vội vàng nói: "Dương cha xứ, cám ơn ngươi hỗ trợ, về 