Chương 1274: Leo lên 

	Bộ này sắt cái thang, mang theo thế kỷ trước trung kỳ Nhân loại đối với sắt thép tín ngưỡng, công nghệ giản dị, kết cấu kiên cố, là loại kia thuần túy nhất chủ nghĩa thực dụng điển hình, không có hoa phí một tơ một hào tinh lực dùng cho trang trí.

	Nếu như nó chôn ở địa phương khác hơn nửa thế kỷ, khả năng sớm đã rỉ sét không chịu nổi, nhưng nơi này là không khí độ ẩm cơ hồ là không Sahara sa mạc, đem hạt cát biến mất về sau, nhìn nó còn giống như là mới vừa từ trong nhà xưởng sản xuất ra đồng dạng.

	Xâm nhập sa mạc thời điểm, không ai sẽ mang dư thừa đồ vật, đặc biệt là loại này vừa trầm lại chiếm không gian đồ vật.

	Trương Tử An dùng đốt ngón tay gõ gõ sắt thép khung xương, nghĩ đến bọn hắn mang tới nhôm hợp kim giá đỡ, là dùng đến bắc trần nhà để xe việt dã tại ban ngày có thể phòng ngừa bạo chiếu, vậy cái này sắt cái thang... Chẳng lẽ lại cũng là đồng dạng công dụng?

	Điều này tựa hồ có chút nói không thông, bởi vì dùng cây gậy trúc loại hình đồ vật liền có thể đạt thành tương tự hiệu quả, Đức người lại không ngốc, làm sao sẽ làm vờ ngớ ngẩn sự tình?

	Hắn ngay tại suy nghĩ, đột nhiên nghe được Richard ồn ào nói: "Cạc cạc! Bản đại gia đoán được, cái thang đương nhiên là dùng để bò!"

	Nói đây không phải nói nhảm sao? Cái thang không phải dùng để bò, chẳng lẽ là dùng đến ngồi?

	Rõ ràng nói cho nó biết để nó ngậm miệng, nó lại dạy mãi không sửa, lần này Trương Tử An thật có chút nổi giận, từ dưới đất nắm lên một nắm cát đứng lên liền muốn nhét vào trong miệng nó.

	Chỉ thấy nó bay nhảy cánh dán Kim tự tháp hướng bay cao, bay đến một vị trí nào đó về sau liền thu nạp cánh, nhưng không có giống như hòn đá đến rơi xuống.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trương Tử An cùng các tinh linh đang đứng tại Kim tự tháp dưới chân, ngửa đầu hướng xem trọng, trải qua đánh bóng kim sắc xác ngoài mặc dù chưa nói tới sáng đến có thể soi gương, nhưng tuyệt đối rất phẳng thuận, không nhìn thấy nơi đó có thể cung cấp Richard đặt chân bình đài.

	Nó xoay người, hướng ra phía ngoài mân mê cái mông, đầu cùng nửa người trên biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	"Nơi này có cái động, bản đại gia từ trước đến nay là có động liền chui, vô khổng bất nhập... Dát!"

	Nương theo lấy một tiếng hét thảm, nó đột nhiên từ nơi đó biến mất.

	Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đều ngây ngẩn cả người.

	Chờ một chút!

	Đây là phía nam...

	Hắn hồi tưởng lại trước đó tham quan kim tự tháp Khéops lúc, chú ý tới quốc vương mộ thất cùng vương hậu mộ thất nam bắc bên cạnh đều có hai đầu cái gọi là "Đường thông gió", kích thước là 21 centimet X21 centimet hình vuông, lấy mộ thất làm điểm xuất phát hướng nghiêng phía trên 45 độ sừng kéo dài, một mực đến tiếp cận Kim tự tháp bức tường cạnh ngoài mới dừng lại, nhưng không có xuyên thủng bức tường.

	"Đường thông gió" đến cùng là dùng tới làm gì, chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được, cho hậu thế lưu lại rất nhiều chưa giải bí ẩn.

	Chẳng lẽ... Richard là tiến vào đường thông gió?

	Kia là ai mở ra đường thông gió đâu?

	Hắn cúi đầu nhìn xem đại bộ phận vẫn chôn ở trong cát sắt cái thang, đáp án đã vô cùng sống động.

	Tuy nói Richard cả ngày ồn ào rất đáng ghét, nhưng đặt vào mặc kệ cũng không tốt lắm.

	Bọn hắn trước đó không thấy được đường thông gió mở miệng, bởi vì là đang đứng tại Kim tự tháp dưới chân, hướng lên ngưỡng vọng thời điểm tầm mắt có cực hạn.

	Trương Tử An lần nữa khởi động máy bay không người lái, bay đến Richard biến mất vị trí, quả nhiên thấy một cái đen sì cửa hang, cửa động biên giới lưu lại bất quy tắc đá vụn, đại khái cũng là bị những này Đức quân nhân nổ tung.

	Máy bay không người lái bộ phối hợp mơ hồ bắt được đường thông gió bên trong xa xa truyền đến Richard rên rỉ, còn mang theo hồi âm.

	Thu hồi máy bay không người lái, Trương Tử An về trong xe mang tới cái xẻng xếp, động thủ thanh lý hạt cát, đồng thời nói: "Có biện pháp."

	Phí hết lớn kình, cuối cùng đem sắt cái thang hoàn chỉnh từ hạt cát hạ đào lên.

	Sắt cái thang phân lượng tương đương chìm, kết cấu cùng loại với Russia búp bê Matryoshka, tiểu nhân một hiệp khảm bọc tại lớn một hiệp nội bộ, lớn một hiệp lại khảm bọc tại càng lớn một hiệp nội bộ, dùng cái này tuần hoàn.

	Sử dụng thời điểm, y theo cần lôi ra thích hợp chiều dài, hai mảnh ở giữa chỗ nối tiếp có cố định dùng đinh ốc và mũ ốc vít, vặn chặt đinh ốc và mũ ốc vít về sau, tiểu nhân một hiệp liền sẽ không tự động rút vào lớn một hiệp bên trong.

	Vững chắc, rắn chắc, thiết kế mạch suy nghĩ ngắn gọn hiệu suất cao, từ bộ này co duỗi thức sắt cái thang bên trên liền có thể ếch ngồi đáy giếng nhìn thấy năm đó Đức quân sự công nghiệp phát đạt trình độ.

	Về phần tại sao không sử dụng càng nhẹ nhàng nhôm, bởi vì cái này cái thang hoàn toàn mở rộng ra rất dài,

	Đối với thang dây tử người mà nói, tự trọng quá nhẹ đụng một cái liền ngã cái thang ai cũng không dám bò —— bởi vì đòn bẩy nguyên lý, lực cánh tay quá dài, coi như mấy cái tráng hán ở phía dưới đỡ cũng vô dụng, cái này vẫn còn là ngã, chỉ có thể đem cái thang bản thân làm nặng, dạng này có thể lập đến vững chắc.

	Trương Tử An mắt liếc một cái độ cao, đem sắt cái thang kéo duỗi ra đại bộ phận, sau đó dùng tận sức lực toàn thân đem nó vác lên vai đứng lên, lại khung đến Kim tự tháp bên trên —— đây cũng không phải là hắn Thái Hư, mà là cái này sắt cái thang không sai biệt lắm trên trăm cân nặng, lại nặng vừa dài, có thể một mình đem nó đứng lên đã rất lợi hại.

	Đáng tiếc hắn đoán chừng độ cao có sai chênh lệch, ngắn một đoạn.

	Vì cái gì không trực tiếp kéo đến lớn nhất chiều dài? Vẫn là lực cánh tay vấn đề, kéo đến càng dài, muốn đem cái thang đứng lên càng khó khăn.

	Hắn đang muốn đem cái thang đánh ngã lại lôi ra một đoạn, các tinh linh đã thấy rõ ý đồ của hắn.

	Fina quát: "Đừng khó khăn! Tránh ra, bản cung muốn đi lên!"

	Trương Tử An chính nghẹn đỏ mặt muốn đem cái thang lại đánh ngã, còn đến không kịp nói chuyện, đã cảm thấy phía sau lưng bị thứ gì đạp một cái,  sau đó cái ót cũng bị đạp một cái.

	Hắn đang muốn mắng đây là ai tại được đà lấn tới, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Fina đã mượn lực nhảy lên thật cao, nhẹ nhàng trực tiếp rơi xuống cách khoảng ba mét trên bàn đạp, ngay sau đó lần nữa lên nhảy, mỗi lần đều vượt qua mấy cấp bàn đạp, trong chớp mắt đã cách mặt đất có cao mười mấy mét.

	Cái đuôi của nó giống như Quân Đao dựng thẳng lên, trên không trung tả hữu vung vẩy lấy duy trì thân thể cân bằng.

	Bàn đạp là cho xuyên cao su ngọn nguồn ủng chiến người thiết kế, mặt ngoài có hoa văn để phòng trượt, nhưng đối mèo tới nói phòng hoạt hiệu quả không lớn, tấm sắt bản thân liền so sánh trượt, mà lại độ rộng hẹp, bốn chân đứng lên trên miễn cưỡng có thể dung thân, huống chi nó thường xuyên là hai chân một điểm lại lần nữa lên nhảy.

	Fina động tác quá mạo hiểm, nếu là một bước đạp không, may mắn sẽ dọc theo Kim tự tháp tường ngoài hơn 50 độ sườn dốc lăn xuống đến, nếu là bất hạnh, có thể sẽ tại rơi xuống bên trong liên tục va chạm tại băng lãnh cứng rắn làm bằng sắt trên bàn đạp...

	Ngay cả hắn dạng này đứng ngoài quan sát người nắm vuốt một thanh mồ hôi, nghĩ ra âm thanh nhắc nhở nó chậm một chút bò, nhưng lại sợ vừa lên tiếng sẽ làm nó phân tâm, ngược lại dẫn phát ngoài ý muốn.

	Hắn cùng cái khác các tinh linh ngửa đầu góc độ càng lúc càng lớn, đến cổ đều mỏi nhừ thời điểm, Fina đạp ở cuối cùng một đạo trên bàn đạp, vượt qua cuối cùng một đoạn gần hai mét khoảng cách, thân thể lướt đi bay về phía cửa hang vị trí.

	A!

	Fina tựa hồ cũng đối khoảng cách sinh ra ngộ phán, hoặc là bởi vì liên tục lớn cường độ nhảy vọt mà thể lực chống đỡ hết nổi, vẻn vẹn lấy hai con chân trước đào ở cửa hang biên giới, hai đầu chân sau đạp không.

	"Bệ hạ!"

	Tuyết sư tử mặt vốn chính là tuyết trắng, lần này dọa đến ngay cả đỉnh đầu màu đen rùa văn đều kém chút trợn nhìn.

	Lão Trà thân hình khẽ động, muốn đuổi đi cứu viện.

	Bất quá Fina chỉ là dừng lại một lát , chờ thể lực hơi khôi phục, phần eo phát lực nghiêng người, biến mất tại thông gió trong cửa hang.Chương 1274: Leo lên 

	Bộ này sắt cái thang, mang theo thế kỷ trước trung kỳ Nhân loại đối với sắt thép tín ngưỡng, công nghệ giản dị, kết cấu kiên cố, là loại kia thuần túy nhất chủ nghĩa thực dụng điển hình, không có hoa phí một tơ một hào tinh lực dùng cho trang trí.

	Nếu như nó chôn ở địa phương khác hơn nửa thế kỷ, khả năng sớm đã rỉ sét không chịu nổi, nhưng nơi này là không khí độ ẩm cơ hồ là không Sahara sa mạc, đem hạt cát biến mất về sau, nhìn nó còn giống như là mới vừa từ trong nhà xưởng sản xuất ra đồng dạng.

	Xâm nhập sa mạc thời điểm, không ai sẽ mang dư thừa đồ vật, đặc biệt là loại này vừa trầm lại chiếm không gian đồ vật.

	Trương Tử An dùng đốt ngón tay gõ gõ sắt thép khung xương, nghĩ đến bọn hắn mang tới nhôm hợp kim giá đỡ, là dùng đến bắc trần nhà để xe việt dã tại ban ngày có thể phòng ngừa bạo chiếu, vậy cái này sắt cái thang... Chẳng lẽ lại cũng là đồng dạng công dụng?

	Điều này tựa hồ có chút nói không thông, bởi vì dùng cây gậy trúc loại hình đồ vật liền có thể đạt thành tương tự hiệu quả, Đức người lại không ngốc, làm sao sẽ làm vờ ngớ ngẩn sự tình?

	Hắn ngay tại suy nghĩ, đột nhiên nghe được Richard ồn ào nói: "Cạc cạc! Bản đại gia đoán đư