Chương 574: Quà tặng

	Tạ Đào bình thường không phải yêu thích người nói chuyện, có điều hắn cùng Trương Tử An từ nhỏ nhận thức, lẫn nhau cũng giải tính tình của đối phương, có cái gì thì nói cái đó, mở ra máy hát sau đó liền thao thao bất tuyệt, chủ yếu là oán giận làm ăn khó khăn.

	Hắn oán giận đa số là làm thiếp chuyện làm ăn người thông thường vấn đề, như là tồn kho áp lực lớn, quay vòng vốn chậm, lưu hành xu thế thay đổi trong nháy mắt, khách hàng càng ngày càng xoi mói, thực thể điếm không gian sinh tồn bị võng điếm đè ép, Cốc nãi nãi vệ sinh phí càng thu càng nhiều loại hình. . . Thái Dương dưới đáy không có mới mẻ sự. Thế nhưng những vấn đề này Trương Tử An đồng dạng gặp được, hơn nữa càng thêm nghiêm trọng, không giống chính là Trương Tử An cắn chặt hàm răng sống quá đến rồi, mà Tạ Đào thì lại càng nhiều chính là ăn năn hối hận, tràn đầy phụ năng lượng.

	Bọn họ sau 1 chút liền hiểu biết, sau khi lớn lên bởi các bôn tha hương, trái lại xa lạ một chút. Trương Tử An trong lòng tán đồng hắn oán giận sự tình, nhưng không ủng hộ hắn thái độ, có điều hắn không nói thêm cái gì, mà là chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng nối liền hai câu.

	Nói nói, Tạ Đào đột nhiên phát hiện tất cả đều là chính mình đang nói, có vẻ rất không lễ phép, liền đổi chủ đề bỡn cợt địa cười nói: "Khác chỉ nói ta, ngươi hiện tại thế nào? Ta buổi sáng đi ngang qua ngươi cửa hàng thú cưng, xem chuyện làm ăn thật giống còn rất khá? Tốt mấy người ở trong cửa hàng chọn sủng vật, hơn nữa phần lớn vẫn là tuổi trẻ muội tử?"

	Trương Tử An cũng phụ họa cười nói: "Đào ca ngươi mấy tháng trước không thấy tin tức? Không phải có một tấm đồ đều xoạt bạo bằng hữu vòng tròn sao? Nói là nhà ta điện thương trang web tuyên bố một tổ tiêu phí đầu tư cùng giá trị thị trường PPT, bàn về giá trị thị trường đến, thiếu nữ &gt; nhi đồng &gt; thiếu phụ &gt; lão nhân &gt; chó &gt; nam nhân, sau đó có chuyện tốt võng hữu còn ở thiếu nữ phía trước bỏ thêm cái 'Mèo' tự, thành mèo &gt; thiếu nữ &gt; nhi đồng &gt; thiếu phụ &gt; lão nhân &gt; chó &gt; nam nhân. . ."

	Vì là nam nhân dùng tiền không bằng vì là chó dùng tiền, vì là nữ nhân dùng tiền không bằng vì là mèo dùng tiền, này kết luận đại khái không tật xấu.

	"Cáp cáp! Đúng! Đúng! Ta xem qua này điều! Ngươi nói chuyện ta liền nghĩ tới!" Tạ Đào vỗ đầu một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ta rõ ràng, ý của ngươi là nói nam nhân tiền không dễ kiếm, mà tuổi trẻ muội tử chuyện làm ăn càng tốt hơn làm? Cũng thật là, xem ra làm ăn hay là muốn mò đối phương pháp a! Ta là không xong rồi, không có làm ăn đầu óc, cha mẹ lưu lại này điếm chỉ sợ là muốn thua ở trên tay ta."

	"Nếu không đào ca ngươi cũng nhiều tiến vào một ít nữ giầy? Lại mua chút nhằm vào nữ tính thời thượng tạp chí nhìn, tìm đúng lưu hành xu thế, nói không chắc liền phát hỏa đây." Trương Tử An đề nghị.

	Hắn mặc dù là đến bàn điếm, nhưng lẫn nhau nhận thức nhiều năm, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn vẫn là muốn thử kéo Tạ Đào một cái. Cho dù bàn không xuống tiệm này, hắn còn có thể đi tiệm khác thử xem vận may.

	Tạ Đào nghe vậy, cười khổ liên tục xua tay, "Tiểu An tử, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ —— thế nhưng quên đi, ta để yên, ta không cái kia bản lĩnh, hơn nữa ta miệng bổn, sẽ không chào hàng, khách hàng đi vào đều là để chính bọn hắn xem, muốn thử nghiệm ta liền cho bọn họ tìm thích hợp giầy mã, nếu như khách hàng hỏi ta đáy giày là làm bằng vật liệu gì, giầy mặt là cái gì vật liệu, ta chỉ có thể trả lời bố, da, cao su, võng mặt những này trụ cột nhất, hắn vừa hỏi ba không biết."

	Trương Tử An âm thầm lắc đầu, tượng Tạ Đào làm như vậy chuyện làm ăn, chẳng trách chuyện làm ăn càng làm càng kém. Hắn vừa bắt đầu đối sủng vật cũng không thế nào giải, nhưng hắn mua được rất nhiều thư bù lại, đối mặt khách hàng xảo quyệt vấn đề không đến nỗi bị hỏi đổ. Fina có thể dạy con mèo nhỏ khiêu vũ, nhưng cũng không phải tất cả mọi người mua mèo đều là hướng về phía hội khiêu vũ đến, tượng Vi Vi cái kia muội tử, nếu như hắn không phải từ trong tài liệu biết được Nishimori là không mẫn mèo, sẽ bỏ qua một bút không nhỏ chuyện làm ăn.

	"Kỳ thực ngươi có thể nhiều học tập một hồi. . ." Hắn lại khuyên nhủ.

	Tạ Đào lắc đầu, "Không khi đó,

	Cũng trầm không xuống tâm đến đọc sách, ta cùng ngươi không giống nhau, từ nhỏ đã không thích đọc sách, một đọc sách liền đau đầu. . . Vẫn là quên đi, ta cũng không muốn tiếp tục làm, nghĩ biện pháp đem hiện tại Curry những này giầy thanh kho xử lý xong, về nhà bồi lão bà hài tử quá năm."

	Trương Tử An nghe được trong lòng hơi động, hỏi: "Đào ca, vậy ngươi này điếm định làm như thế nào?"

	Tạ Đào trầm ngâm chốc lát, không quá chắc chắn địa nói rằng: "Có thể bán liền bán, không thể bán liền thuê đi, coi như là thuê, tốt xấu cũng coi như là một phần thu vào, dù sao cũng hơn như bây giờ sống dở chết dở mạnh, bạch bạch liên luỵ tinh lực. . ."

	Trương Tử An hơi thêm do dự, mở miệng nói: "Đào ca , ta nghĩ hỏi thăm dưới, ngươi định bán bao nhiêu tiền?"

	Tạ Đào ngẩn ra, "Làm gì? Ngươi cũng muốn bán? Ngươi cái kia điếm làm ăn khá khẩm đi, tại sao muốn bán?"

	Hắn hiển nhiên hiểu lầm, cho rằng Trương Tử An cũng phải bán điếm.

	"Không, không phải, kỳ thực. . . Ta gần nhất dự định mở rộng một hồi quy mô, vì lẽ đó nếu như giá tiền thích hợp , ta nghĩ mua lại." Trương Tử An như thực chất lấy đáp, sau đó sốt sắng mà nhìn chằm chằm Tạ Đào vẻ mặt. Đại gia đều là hàng xóm, cách nhau một bức tường, ngươi chuyện làm ăn kém đến muốn quan điếm, ta chuyện làm ăn tốt đến muốn khoách quy mô lớn, loại này to lớn trong lòng chênh lệch rất dễ dàng gây nên đối phương phản cảm cùng chống cự.

	Tạ Đào sắc mặt cứng một hồi, giữa lúc Trương Tử An thầm kêu gay go thì, hắn nhưng thoải mái cười nói: "Cái kia quá tốt rồi! Ta còn chính muốn đi tìm phòng ốc người đại lý đăng quãng cáo đây, nếu như ngươi mua, còn có thể tiết kiệm được một bút không nhỏ tiền huê hồng, lẫn nhau đều thích hợp."

	Trương Tử An nghe hắn khẩu khí rất chân thành, không giống như là lòng mang căm ghét dáng vẻ, thở phào nhẹ nhõm hỏi: "Đào ca ngươi bán điếm, không cảm thấy đáng tiếc sao?"

	"Không đáng tiếc, này có cái gì đáng tiếc? Thụ na chết, người na sống, ta lại không phải cái hoài cựu người, minh biết mình không phải làm ăn vật liệu, làm gì còn muốn liều chết? Ngươi nói là chứ?" Tạ Đào dễ dàng nói rằng: "Hài tử cùng người vợ bên kia càng cần phải ta, bán điếm sau đó vừa vặn cho người vợ cùng hài tử đổi căn phòng lớn, ta cũng sẽ không ở Tân Hải thị đợi. . . Cố gắng sau đó tình cờ trở về tìm ngươi uống rượu."

	Trương Tử An kiềm chế lại kích động trong lòng, gật đầu nói: "Yên tâm đi, đào ca, đến thời điểm ta xin ngươi. . . Chuyện lớn như vậy, có muốn hay không cùng vợ của ngươi thương lượng một chút?"

	"Ta trước đây đề cập với nàng, nàng cũng đồng ý." Tạ Đào cười nói, "Con của chúng ta vừa ra đời, chính là lúc cần tiền, mỗi tháng chỉ là sữa bột tiền liền một hai ngàn đồng tiền, này tiệm giày kiếm không được tiền, còn muốn đi vào trong khớp tiền, thật không bằng bán hết, tình cảm đáng giá mấy đồng tiền? Tiểu An tử ngươi còn chưa kết hôn, kết hôn sinh hài tử ngươi liền đã hiểu."

	"Khả năng đúng là như vậy." Trương Tử An thừa nhận, dù sao hắn không có trải qua tương đồng tình huống.

	Nếu Tạ Đào cùng lão bà hắn đều đồng ý bán, vậy thì không cái gì trở ngại, đón lấy chỉ cần ở vấn đề tiền trên có thể đạt thành nhất trí là được. Tân Hải thị giá phòng tuy rằng vẫn ở dâng lên, nhưng dâng lên phạm vi hướng tới vững vàng, không có tăng vọt cũng không có sụt giá quá, phòng này có thể bán bao nhiêu tiền, đại gia trong lòng đều không khác mấy nắm chắc.

	Lâu thị là vàng chín bạc mười, tết xuân trong lúc chính là thành giao lượng thung lũng kỳ. Tạ Đào nóng lòng tuột tay, hơn nữa cùng Trương Tử An hiểu biết, liền không có ở tăng giá tiền quá mức làm khó dễ, thậm chí cho hắn nhất định ưu đãi, rất nhanh liền đạt thành đầu lưỡi ước định.

	Đàm luận tốt sau đó, song phương đều là như trút được gánh nặng, Tạ Đào đem trao đổi kết quả thông qua Weibo báo cho lão bà, đồng thời thế Trương Tử An tín dụng đánh cam đoan. Lão bà hắn rất thông tình đạt lý, để chính hắn quyết định là được.

	Ở Tạ Đào cùng lão bà hắn trò chuyện trong lúc, Trương Tử An ở trong cửa hàng đi rồi đi, gõ gõ vách tường, hơi hơi đánh giá một hồi, cân nhắc đến mua lại điếm sau đó còn muốn sửa chữa, tài chính hội rất hồi hộp, nói không chắc còn muốn đi ngân hàng cho vay. . . Lần này thật đúng là nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, nhất dạ trở lại trước giải phóng.

	Tiệm giày lần trước trang trí thời gian chí ít là hai mươi năm trước, này ngược lại là không có quan hệ gì, mấu chốt nhất chính là vách tường rất mỏng, cũng không cách âm lại không giữ ấm, hơn nữa góc tường sàn nhà đường nối nơi còn có rất nhiều khe hở, nhất định phải trọng tân trát phấn gia cố.

	Tiệm này làm phòng sinh, liền mang ý nghĩa muốn đem không có tuyệt dục thành niên mèo bỏ vào, nếu như cách âm biện pháp không đúng chỗ, đêm đó bên trong tiếng kêu e sợ hội phi thường quấy nhiễu dân, đưa tới trách cứ. Mặt khác còn muốn đem khe hở toàn san bằng, làm tốt phòng trùng công tác, nếu không sẽ đưa tới thành đàn bọ chét.

	"OK!"

	Tạ Đào hưng phấn mà đem di động nhét hồi trong túi, khoa tay cái OK thủ thế.

	"Cùng chị dâu nói xong rồi?" Trương Tử An hỏi.

	"Nói xong rồi." Tạ Đào cảm khái loại địa đánh giá cửa hàng, "Tiểu An tử, này điếm sau đó chính là ngươi, ngươi muốn nỗ lực a, khác học đào ca ta như vậy, ta lúc nào đi ngang qua Tân Hải thị thời điểm còn muốn vào điếm tới xem một chút đây, có thể khác đến thời điểm ngươi lại chuyển nhượng cho người khác. . ."

	"Yên tâm đi, đào ca." Trương Tử An rất có tự tin nói.

	"Được, có ngươi câu nói này là được." Tạ Đào chỉ chỉ sát vách, "Ta cũng tin tưởng ngươi, từ ngươi cửa tiệm đi ngang qua thì, ta xem ngươi thật giống như còn thuê người?"

	"Đúng đấy, có lúc ta còn muốn đi ra ngoài nhập hàng cái gì, chính mình một người không giúp được." Trương Tử An đáp, "Ta nghĩ tận lực mỗi ngày đều mở cửa, vì lẽ đó làm gì cũng phải cố nhân."

	Tạ Đào có chút tịch mịch cười cợt, "Ngươi hội làm ăn, hơn nữa nhất định sẽ càng làm càng tốt đẹp. Tốt rồi, ngày hôm nay ta đi về trước, hôm nào ta tới nữa đem những này bán không được giầy đóng gói mang đi, thuận tiện đem trên lầu gian phòng thu thập sạch sẽ, sớm chút cho ngươi đằng ra địa phương đến."

	Trương Tử An thấy hắn muốn cáo biệt, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Đào ca, ngươi chờ ta một chút."

	Hắn vội vã trở lại trong cửa hàng, ôm lấy một con mèo anh lông ngắn ấu mèo, thuận tiện cầm cái hàng không hòm, không để ý đến Lỗ Di Vân hỏi dò, lần thứ hai tiến vào sát vách tiệm giày.

	"Đào ca, ta này điếm chính là bán sủng vật, trong cửa hàng ngoại trừ sủng vật không có thứ gì. . . Con mèo này đưa cho ngươi cùng chị dâu, coi như là ta bù kết quà đính hôn, ngươi khác ghét bỏ." Hắn nói rằng.

	Tạ Đào ngạc nhiên, "Huynh đệ, ngươi quá khách khí, này sao được? Coi như là kết hôn tiền lì xì đưa cái ba, năm bách cũng là được rồi. . ."

	"Không có chuyện gì, nếu như chị dâu còn không mang thai, ta là không dám đưa mèo, dù sao có thể sẽ có cong trùng vấn đề, nhưng hiện tại chị dâu đã sinh hài tử, dưỡng mèo liền không thành vấn đề." Trương Tử An nói, đem mèo anh lông ngắn ấu mèo cất vào hàng không hòm đưa cho hắn.

	"Yêu, này mèo thật là đẹp a! Bao nhiêu tiền? Quá đắt ta cũng không thể muốn a!" Tạ Đào mang theo hàng không hòm, cách lồng môn quan sát tỉ mỉ Ragdoll mèo.

	"Không mắc, chỉ là một con phổ thông mèo." Trương Tử An không cho hắn chối từ, xoay người đi ra cửa tiệm, phất tay nói: "Đào ca, sau khi trở về thay ta hướng chị dâu hỏi rõ tốt."

	"Được, yên tâm đi." Tạ Đào thuận miệng nói rằng, sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị này chỉ ngoan ngoãn ấu mèo hấp dẫn. . . .Chương 574: Quà tặng

	Tạ Đào bình thường không phải yêu thích người nói chuyện, có điều hắn cùng Trương Tử An từ nhỏ nhận thức, lẫn nhau cũng giải tính tình của đối phương, có cái gì thì nói cái đó, mở ra máy hát sau đó liền thao thao bất tuyệt, chủ yếu là oán giận làm ăn khó khăn.

	Hắn oán giận đa số là làm thiếp chuyện làm ăn người thông thường vấn đề, như là tồn kho áp lực lớn, quay vòng vốn chậm, lưu hành xu thế thay đổi trong nháy mắt, khách hàng càng ngày càng xoi mói, thực thể điếm không gian sinh tồn bị võng điếm đè ép, Cốc nãi nãi vệ sinh phí càng thu càng nhiều loại hình. . . Thái Dương dưới đáy không có mới mẻ sự. Thế nhưng những vấn đề này Trương Tử An đồng dạng gặp được, hơn nữa càng thêm nghiêm trọng, không giống c