Chương 1017: Vô thần 

	Vào đêm.

	"A!" Tưởng Phi Phi bưng liền làm, bất đắc dĩ thở dài nói: "Cửa hàng trưởng vận khí của ngươi vì cái gì tốt như vậy? Mỗi lần đi bờ biển đều có thể gặp được cá voi, vô luận là sống vẫn là chết, tóm lại có thể gặp được. Vì cái gì ta liền không gặp được?"

	Cửa tiệm đã phủ lên "Đóng cửa" bảng hiệu, nếu không cho dù là đêm khuya còn sẽ có khách hàng cùng Phi Mã Tư mê điện ảnh đến đây quang lâm, mặc dù Trương Tử An rất tình nguyện làm nhiều sinh ý, nhưng dù sao tựa như là Vladimir thường đeo tại bên miệng một câu danh ngôn —— "Ai không biết nghỉ ngơi, ai liền sẽ không công việc" .

	Bao quát Trương Tử An ở bên trong, những người khác cũng đều bưng liền làm tại sột soạt sột soạt ăn cơm chiều.

	Trên TV ngay tại phát ra bản địa đài truyền hình buổi chiều tin tức, nội dung chính là trên bờ biển cá voi mắc cạn cũng tử vong tin tức.

	Thợ quay phim khiêng camera đứng tại chỗ cao xa xa chụp xuống, hình tượng không có điều chỉnh tiêu điểm tại kình thi trên thân, hơn nữa còn đánh lấy mã, nhưng ngay cả như vậy cũng có thể nhìn ra tràng diện huyết tinh, toàn bộ bãi cát cơ hồ đều bị kình máu nhuộm đỏ.

	Số lớn mặc nguyên bộ phòng hộ áo cùng mặt nạ chống độc nhân viên chữa cháy càng không ngừng lui tới, có người cầm máy cắt kim loại tại cắt chém kình thịt, mà đổi thành người bên ngoài thì đẩy cùng loại với trượt tuyết xe nhỏ, đem kình thịt từng nhóm lôi đi, có thể là đưa đi tập trung đốt cháy... Khoa trương nhất chính là, có đôi khi nhân viên chữa cháy còn muốn cầm cưa điện hoặc là máy cắt kim loại tiến vào kình trong bụng đi cắt chém, hương vị kia ngẫm lại đều để người chịu không được, đoán chừng sau này trở về thời gian thật dài không muốn ăn thịt.

	Mặt khác, còn lại nhân viên chữa cháy cầm cao áp súng bắn nước đem bọt máu cùng thịt nát cái gì xông vào trong biển, nước biển đã thành màu đỏ sậm, khắp nơi nổi lơ lửng trắng bóng kình son.

	Theo thời tiết ngày càng trở nên ấm áp, khả năng không lâu đã có người tới mảnh này bãi biển bơi lội tản bộ, nhưng phát sinh một màn như thế, chỉ sợ thời gian rất lâu cũng sẽ không có người nghĩ xuống nước bơi lặn.

	Phóng viên tại chỗ phỏng vấn Kha Thiệu Huy.

	Kha Thiệu Huy hiển nhiên là lần thứ nhất tiếp nhận phỏng vấn cũng là lần thứ nhất lên ti vi, nói chuyện nói đến gập ghềnh, nhưng tốt xấu vẫn là đem chuyện đã xảy ra nói rõ.

	Hắn kỹ càng giảng thuật như thế nào tiếp vào Trương Tử An điện thoại, biết được cá voi ở đây mắc cạn cũng tử vong, sau đó dẫn người chạy đến, lại như thế nào giải quyết cá voi khả năng bạo tạc vấn đề, cuối cùng hướng thị dân phát ra hô hào, một khi gặp lại có cá voi mắc cạn sự kiện, bất luận cá voi sống hay chết, xin lập tức cho cá chính gọi điện thoại, nếu như là không có kinh nghiệm người, tốt nhất đừng tự tiện xử lý, để tránh phát sinh nguy hiểm, đồng thời báo lên cá chính dãy số.

	Phóng viên nhìn thấy trên bờ biển huyết tinh cũng nhận được không nhỏ xung kích, hướng người xem liên tục lặp lại Kha Thiệu Huy, biểu thị cá chính đã bố trí chuyên án, chuẩn bị tại Tân Hải thị toàn bộ đường ven biển bên trên thường cách một đoạn khoảng cách lập xuống một tấm bảng hiệu, cảnh cáo thị dân nhìn thấy cá voi mắc cạn về sau chính xác cách làm.

	Vương Kiền hướng miệng bên trong lay một miếng cơm , vừa nhai bên cạnh hàm hồ nói: "Sư tôn, ngài hãy nói lời nói thật đi, kia kình bụng có phải hay không bị ngài một chưởng bổ ra?"

	"Cái gì một chưởng? Nhiều lắm thì một cây đầu ngón tay út bên trên ngón tay nhỏ giáp!" Lý Khôn miệng bên trong phún ra ngoài lấy hạt cơm cải chính.

	Trương Tử An không thèm để ý bọn hắn, bất quá hắn trầm mặc theo bọn hắn nghĩ ngược lại chính là ngầm thừa nhận.

	Lỗ Di Vân đối với mấy cái này chủ đề không có hứng thú, cũng không dám nhìn trong tin tức hình tượng, yên lặng ngồi tại trước quầy thu tiền ăn cơm, vừa ăn cơm một bên xem xét hôm nay kinh doanh bảng báo cáo nội dung có hay không sơ hở.

	Tưởng Phi Phi liên tục xin nhờ Trương Tử An, lần sau nếu như lần nữa gặp được cá voi mắc cạn, nhất định phải gọi điện thoại để nàng đi qua nhìn một chút.

	Trương Tử An miệng đầy đáp ứng, về phần đến lúc đó gọi không gọi nàng, vẫn là nhìn tình huống rồi nói sau, mặt khác nàng đi ai đến xem cửa hàng a?

	"Đúng rồi, cửa hàng trưởng, " Tưởng Phi Phi vừa định lên một sự kiện, "Hôm nay ban ngày cái kia triệu nghề hàn tới, mang đi hai đầu cá hề, nói là cùng ngươi giảng tốt, để cho ta thông báo ngươi một tiếng."

	"Ừm, đúng là giảng tốt, ta quên nói với ngươi chuyện này." Trương Tử An gật đầu, đồng thời chân thành hi vọng đừng lại cùng triệu nghề hàn nhấc lên quan hệ thế nào, chiếu tiếp tục như thế nói không chừng ngày nào ngay cả hắn cũng muốn đưa tại vị này suy thần trong tay.

	Đang nói, chỉ gặp xanh xám sắc thân ảnh lóe lên, Trương Tử An ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp Vladimir mở ra nhẹ nhàng bước chân ngay tại hướng ngoài tiệm đi.

	Trên cơ bản mỗi lúc trời tối lúc này,

	Vladimir kiểu gì cũng sẽ mình lặng lẽ đi ra ngoài, trước kia nó đều là ở bên ngoài du đãng đến buổi sáng mới trở về, hiện tại nó chậm nhất cũng sẽ tại nửa đêm trước đó trở về, chỉ cần đem cửa sổ cho nó lưu vết nứt là được, dù sao bây giờ thời tiết ấm áp, mở ra cửa sổ đi ngủ rất thoải mái dễ chịu.

	Tưởng Phi Phi hết sức chăm chú xem TV tin tức, Vương Kiền cùng Lý Khôn các loại huyên thuyên, chỉ có yên tĩnh ăn cơm Lỗ Di Vân chú ý tới Vladimir động tĩnh, nhắc nhở: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, con mèo này muốn mình đi ra ngoài nha."

	"Không có việc gì, không cần quản nó." Trương Tử An khoát tay để nàng an tâm, "Chính nó sẽ trở lại."

	Hắn vốn cho rằng Vladimir lần này lại là muốn nửa đêm mới trở về, không có để ý, sau khi cơm nước xong đem liền làm hộp ném vào thùng rác, đang định đi rửa tay, liền nghe Lỗ Di Vân còn nói thêm: "Ai nha, nó thật trở về."

	Trương Tử An khẽ giật mình, nhìn lại, chỉ gặp Vladimir quả nhiên lại trở về, chỉ là không có vào cửa hàng, đứng tại cửa tiệm nhìn chăm chú lên hắn, đôi mắt viền vàng bị ánh đèn phản chiếu chiếu lấp lánh, giống như là có lời muốn nói.

	Hắn đưa qua một ánh mắt, đi theo nó cùng đi đến ngoài tiệm, thấy chung quanh không ai, liền hỏi: "Thế nào?"

	"Đến bên này."

	Vladimir dẫn hắn đi vào phụ cận dưới một thân cây, ngửa đầu nói: "Con kia mèo con giống như vây ở trên cây."

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn lên, thị lực của hắn tại trong đêm không có mèo tốt như vậy, nhìn kỹ mấy mắt, mới mơ hồ tại chạc cây ở giữa phát hiện một con hoàng bạch song sắc mèo con, xem ra cũng là mèo hoang.

	Hắn khởi động điện thoại di động đèn pin công năng, hướng nó chiếu quá khứ.

	Mèo con nheo mắt lại, bất an tại chạc cây ở giữa ưỡn ẹo thân thể, muốn tránh đi cường quang, nhỏ giọng meo meo kêu lên.

	Trương Tử An đã nhìn ra, cái này mèo con nghĩ xuống cây, nhưng tựa hồ lại không dám, có chút sợ độ cao.

	"Chờ ta đi chuyển cái cái thang, đem nó ôm xuống tới." Hắn quan bế đèn pin nói.

	"Đợi chút nữa." Vladimir gọi hắn lại.

	"Thế nào?"

	Vladimir giống như là đang tự hỏi vấn đề nan giải gì, hoang mang mà nhìn chằm chằm vào chạc cây ở giữa mèo con, "Ta muốn biết, nó vì cái gì mình sượng mặt?"

	"Vì cái gì mình sượng mặt?" Trương Tử An hỏi lại, không có minh bạch nó ý tứ.

	Vladimir gật đầu, tự thuật nói: "Vừa rồi ta lúc ra cửa, thấy được cái này mèo con, vốn muốn hỏi nó muốn hay không gia nhập đối diện cư xá meo meo chi bộ, nhưng nhìn kỹ một chút nó giống như quá nhỏ, vẫn chưa tới cho chúng ta sự nghiệp phát sáng phát nhiệt tuổi tác, đã cảm thấy quên đi thôi. Nó quả nhiên còn nhỏ, chơi lòng tham nặng, mình bò lên trên cây, nhưng là leo đi lên về sau lại xuống không nổi. Ta hỏi nó muốn hay không trợ giúp, nó cũng nói quanh co nói không ra nói đến, nhìn xem liền bắt gấp, ta liền trở về tìm ngươi , chờ ngươi đã đến về sau nó mới meo meo kêu hai tiếng."

	"A, dạng này a... Kỳ thật, mèo chỉ đối người meo meo gọi, lẫn nhau ở giữa là không hẳn sẽ meo meo kêu." Trương Tử An giải thích nói.

	Vladimir thật bất ngờ, "Là thế này phải không?"

	Nó có thể hỏi ra câu nói này, liền cho thấy nó đúng là một con nghĩ viển vông tinh linh, mà không phải trong lịch sử đã từng tồn tại qua chân thực mèo.

	"Ừm, bởi vì mèo ở giữa không cần dùng meo meo gọi tới chào hỏi, lẫn nhau dùng ánh mắt, động tác và mùi liền có thể phán đoán ý đồ của đối phương, cách khá xa thời điểm liền dùng rất bén nhọn thanh âm đến kêu to." Trương Tử An cười giải thích nói, "Nói như thế nào đây... Meo meo gọi tựa như là mèo đặc biệt vì cùng Nhân loại giao lưu mà sử dụng đồng dạng."

	Vladimir nghe vậy như có điều suy nghĩ, nó cẩn thận hồi ức một chút cửa hàng thú cưng bên trong ấu mèo nhóm, dưới đại bộ phận tình huống, bọn chúng lẫn nhau ở giữa xác thực không thế nào meo meo gọi, mà càng nhiều hơn chính là lấy động tác cùng ánh mắt đến giao lưu, tỉ như lẫn nhau liếm lông tăng tiến tình cảm, hoặc là ôm lăn thành một đoàn, lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn, chỉ có khi chúng nó nhìn thấy Nhân loại lúc, muốn theo Nhân loại giao lưu lúc, bất luận là hướng Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm đòi đồ ăn vẫn là hướng những khách chú ý bán manh, mới có thể mềm nhu meo meo gọi.

	"Vậy ta hỏi ngươi a, ta để mèo hoang lẫn nhau ở giữa dùng meo meo gọi tới làm ám hiệu, phải chăng làm trái thiên tính của bọn nó đâu?" Nó nghiêm túc hỏi.

	"Vì cái gì hỏi như vậy?" Trương Tử An hỏi lại.

	Nó nhìn chăm chú đèn đuốc rã rời đường đi cùng như nước chảy cỗ xe,  chậm rãi nói: "Để mèo hoang đoàn kết nhất trí, chung ngự ngoại địch, đây là một đầu từ xưa tới nay chưa từng có ai cũng không có mèo đi qua đường, ở trên con đường này ta là cô độc, không biết làm như vậy thật không nữa chính là đối bọn chúng tốt, có lẽ thiên tính của bọn nó chính là tự do tản mạn, liền xem như bị khi phụ, bị áp bách, nhưng mấy ngàn năm nay không đều như thế đã tới sao?"

	Trương Tử An ngây ngẩn cả người, hắn vẫn cho là Vladimir là lấy cuồng nhiệt tín niệm thúc đẩy chính nó tiến lên, tuyệt sẽ không cân nhắc nó sẽ hay không phạm sai lầm tính cách, nhưng hiển nhiên, nó là sẽ nghĩ lại mình, chỉ là tuỳ tiện không đối người khác biểu hiện ra ngoài.

	Nhưng là vấn đề này quá lớn, mà lại hắn không phải mèo, không cách nào đặt mình vào hoàn cảnh người khác lấy mèo góc độ để suy nghĩ vấn đề.

	Hắn nghĩ nghĩ, lần nữa hỏi ngược lại: "Nếu như khả năng phạm sai lầm, ngươi liền không đi làm rồi sao?"

	"Làm sao có thể!"

	Vladimir ngẩng đầu lên, kiên định nói: "Liền xem như sai lầm đường, vậy cũng muốn đi qua mới biết được!"

	Trương Tử An tán đồng gật gật đầu, "Vladimir, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi không phải thần, ngươi chỉ là một con phổ thông mèo, chỉ cần là mèo liền có thể phạm sai lầm, ngươi cũng không ngoại lệ. Nhưng là, cho đến trước mắt ngươi đã làm được rất khá, liền xem như về sau ngươi khả năng phạm sai lầm, cũng không thể xoá bỏ ngươi lúc này công tích."

	Vladimir con mắt bộc phát sáng rực, nắm tay đồng dạng chăm chú đem một con chân trước cuộn lên đến, "Đúng! Ta không phải thần! Ta cũng không hi vọng trở thành thần! Trên thế giới này vốn là không có thần! Chỉ có kẻ ngu cùng hèn nhát mới có thể đem hi vọng ký thác vào thần trên thân! Ta tin tưởng vững chắc, sự nghiệp của chúng ta là chính nghĩa! Chính nghĩa sự nghiệp là bất cứ địch nhân nào cũng công không phá được!"

	Nó dĩ vãng khí thế lại trở về, thậm chí càng thêm tràn đầy, đôi mắt bên trong thiêu đốt hỏa diễm quả thực là vạn phu bất đương chi dũng.

	"Chưa hề liền không có cái gì chúa cứu thế! Cũng không dựa vào thần tiên Hoàng đế! Muốn sáng tạo con mèo hạnh phúc, toàn bộ nhờ chính chúng ta!"Chương 1017: Vô thần 

	Vào đêm.

	"A!" Tưởng Phi Phi bưng liền làm, bất đắc dĩ thở dài nói: "Cửa hàng trưởng vận khí của ngươi vì cái gì tốt như vậy? Mỗi lần đi bờ biển đều có thể gặp được cá voi, vô luận là sống vẫn là chết, tóm lại có thể gặp được. Vì cái gì ta liền không gặp được?"

	Cửa tiệm đã phủ lên "Đóng cửa" bảng hiệu, nếu không cho dù là đêm khuya còn sẽ có khách hàng cùng Phi Mã Tư mê điện ảnh đến đây quang lâm, mặc dù Trương Tử An rất tình nguyện làm nhiều sinh ý, nhưng dù sao tựa như là Vladimir thường đeo tại bên miệng một câu danh ngôn —— "Ai không biết nghỉ ngơi, ai liền sẽ không công việc" .

	Bao quát Trương Tử An ở bên trong, những người khác cũng đều bưng liền làm tại sột soạt sột soạt ăn cơm chiều.

	Trên TV ngay tại phát ra bản địa đài truyền hình buổi chiều tin tức, nội dung chính là trên bờ biển cá voi mắc cạn cũng tử vong tin tức.

	Thợ quay phim khiêng camera đứng tại chỗ cao xa xa chụp xuống, hình tượng không có điều chỉnh tiêu điểm tại kình thi trên thân, hơn nữa còn đánh lấy mã, nhưng ngay cả như v