Chương 1118: Miểu sát 

	Chó trắng không biết mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng nó có thể mơ hồ cảm giác được, mệnh trung chú định địch nhân tựa hồ tại ngay ở chỗ này , chờ đợi nó đi chiến đấu.

	Nó không biết mình địch nhân đến cùng là ai, nhưng nó tin tưởng khi nó nhìn thấy đối phương lúc, nhất định có thể nhận ra —— mặt khác, tuyệt không phải tiếng chó sủa truyền đến phương hướng những cái kia đám ô hợp.

	Bộ lông của nó còn không có hoàn toàn phơi khô, ẩm ướt hồ hồ dán tại trên thân rất không thoải mái, hảo tâm tình đều bị phá hủy.

	Thế là, nó nhanh chân bắt đầu chạy, hướng tiếng chó sủa truyền đến phương hướng, nó muốn cho những cái kia không biết tốt xấu nhỏ đỏ lão một chút nhan sắc nhìn xem.

	Một cái điều khiển xe nâng công nhân viên chức chú ý tới cách đó không xa phi nước đại mà qua đạo này bóng trắng, đối một cái khác ngay tại điều khiển yết đường cơ công nhân viên chức hô: "Nhìn! Lại tới một đầu chó lang thang! Trước kia giống như chưa thấy qua đầu này!"

	Cái sau liếc qua, khinh thường hô: "Xem ra giống như là mới từ trong nhà chạy đến, nhìn kia tiểu thân bản, ta dám đánh cược, cái này chó tại bãi chôn lấp sống không quá ba ngày! Ngươi đánh cược hay không?"

	"Được rồi, không cá cược, tháng này tiền lương phát hạ đến còn phải đi ra mắt đâu." Cái trước lắc đầu cự tuyệt, bởi vì hắn cũng cảm thấy đầu này hình thể đơn bạc chó lại tới đây khẳng định sẽ bị khi dễ, nếu như mượn gió bẻ măng nhận cái lão đại cố gắng còn có thể sống sót, nếu không đoán chừng chỉ có tươi sống chết đói phần.

	Chó trắng không có chú ý bọn hắn đang nói cái gì, đi về phía trước chạy, cẩn thận tránh đi trên mặt đất bại lộ bên ngoài miểng thủy tinh, cắt đứt cốt thép cùng ép xẹp lon nước. Rác rưởi bãi chôn lấp mùi vị khác thường làm nó trận trận buồn nôn, khó có thể lý giải được vì sao lại có nhiều như vậy chó tụ tập tại loại này rách rưới địa phương.

	Nó chạy trước chạy trước, đột nhiên nghe được phụ cận một tiếng sủa loạn, tựa hồ là hướng về phía nó tới.

	Quả nhiên, một đầu vừa dơ vừa thúi chó hoang xuất hiện tại chó trắng trước mặt, trên thân treo rau héo, đầu vai còn có một chỗ bị sắc bén vật thể mở ra vết thương, trong vết thương lật ra đỏ tươi huyết nhục.

	Mười mấy con ruồi nhặng tại dã cẩu thân bên cạnh ông ông bay tới bay lui, thỉnh thoảng rơi vào mắt của nó trên da, trên lưng cùng miệng vết thương, mà nó chỉ là tùy ý run lẩy bẩy thân thể vẫy vẫy cái đuôi, tạm thời đuổi đi ruồi nhặng, bất quá sau một lát bọn chúng lại sẽ rơi xuống.

	Chó trắng nghi hoặc ngừng chân, không biết đối phương vì cái gì ngăn lại chính mình.

	"Gâu!"

	Chó hoang lộ ra bẩn thỉu răng nanh, xông nó phát ra một tiếng sủa loạn, theo thanh âm phun ra còn có miệng thối, con mắt không có hảo ý đánh giá chó trắng.

	"Là muốn ngăn đường cướp bóc? Thật xin lỗi, ta không có gì có thể đưa cho ngươi." Chó trắng lắc đầu, "Thừa dịp ta còn không có phát cáu trước đó, ngươi cút nhanh lên đi."

	Chó hoang bị chó trắng khinh miệt thái độ chọc giận, nó vốn cho rằng đầu này hình thể đơn bạc chó trắng rất dễ bắt nạt, chỉ cần hù dọa một chút, là có thể đem chó trắng thu làm tiểu đệ, chí ít cũng sẽ dọa đến chó trắng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cụp đuôi chạy mất.

	Nó vọt mạnh quá khứ, hé miệng liền muốn cắn chó trắng.

	Chó trắng không tránh không né, chỉ là căm ghét có chút quay đầu, giống như là bị chó hoang hương vị hun đến không được.

	Thẳng đến chó hoang vọt tới gần trong gang tấc khoảng cách, nó mới không chút hoang mang mà đem đầu một thấp, dồn khí đan điền, eo phát lực, gầm nhẹ một tiếng: "Ta đỉnh!"

	Nó như ra khỏi nòng như đạn pháo nghênh kích chó hoang, lại dùng loài chó cực kì hiếm thấy phương thức công kích —— dùng đầu tới chống đỡ địch nhân.

	Đầu này chó hoang chỉ là đàn chó hoang bên trong một đầu bừa bãi Vô Danh tiểu nhân vật, ngay cả như vậy cũng đã từng làm rất nhiều lần đỡ, có thua có thắng, có đơn đấu có hỗn chiến, nhưng chưa từng thấy đầu nào chó dùng đầu đến đỉnh chính mình.

	Chó hoang vốn là muốn cắn chó trắng cổ, cổ đối với phần lớn động vật tới nói đều là trí mạng, một khi bị địch nhân cắn sẽ rất khó xoay người. Nhưng chó trắng cái này cúi đầu xuống, vừa lúc dùng đầu bảo vệ được yếu ớt nhất cổ, khiến chó hoang răng cắn cái không.

	Không chỉ có nếu như, chó trắng đầu trùng điệp đâm vào chó hoang ngực, cơ hồ khiến chó hoang giống như là bị thiết chùy đánh trúng, ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng, liền ly khai mặt đất, trên không trung lật ra cái lăn lộn mấy vòng, sau đó giống phá bao tải đồng dạng quẳng xuống đất, nửa ngày giãy dụa lấy đứng không dậy nổi.

	Chó hoang ánh mắt không có cam lòng: Ngươi... Ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài?

	"Đã cảnh cáo ngươi." Chó trắng khinh bỉ thoáng nhìn, "Lần sau cản đường trước đó, trước coi trọng ngươi muốn ngăn chính là ai!"

	Nói xong,

	Nó cũng không quay đầu lại tiếp tục tiến lên, đem đầu này chó hoang bỏ lại đằng sau.

	Ngắn ngủi nhạc đệm không có hao phí nó quá nhiều thời gian, sau một lát, nó đi vào chó đất đoàn cùng chó ngao tổ giằng co hiện trường.

	Chờ nó chạy đến thời điểm, lai tạp Rottweiler cùng cự ngao ở giữa chiến đấu đã hết sức căng thẳng, ánh mắt của song phương ở giữa quả là nhanh muốn bắn ra hỏa hoa.

	Chó trắng đi bộ nhàn nhã tản bộ, vậy mà hướng lai tạp Rottweiler cùng cự ngao ở giữa chơi qua đi, giống như là căn bản không có đem cái này hai đầu hung thần ác sát chó cùng với khác trợ uy chó lang thang để vào mắt.

	Tại chó đất đoàn xem ra, đầu này mới toát ra chó trắng đại khái là thuộc về chó ngao tổ, mà tại chó ngao tổ xem ra lại vừa lúc tương phản.

	Thế là, ở đây mỗi con chó đều đối chó trắng lộ ra răng nanh, gâu gâu sủa loạn, ý là: Đừng đến vướng bận! Chạy trở về ngươi bên kia mà đi! Còn dám đi lên phía trước liền trong giây phút cắn chết ngươi!

	"Uông cmn!" Chó trắng mắng chửi đạo,  "Các ngươi đám này nhỏ đỏ lão cùng trư đầu tam dám hướng ta rống? Cho các ngươi một cái cơ hội đem các ngươi miệng thúi nhắm lại!"

	Bầy chó sửng sốt một chút, không biết nó từ đâu tới lực lượng cư nhiên như thế phách lối, không sợ bọn chúng cùng nhau tiến lên đem nó xé thành mảnh nhỏ sao?

	"Ô gâu!"

	Lai tạp Rottweiler bị chọc giận, nó cách chó trắng gần nhất, lấy mãnh hổ hạ sơn chi thế hướng chó trắng bổ nhào qua, dự định trước tiên đem đầu này không biết sống chết chó trắng miểu sát, coi như là một đĩa khai vị thức nhắm, sau khi ăn xong thức nhắm về sau lại ăn bữa ăn chính, đi cùng đối thủ cũ liều mạng.

	"Ta đỉnh!"

	Chó trắng cố kỹ trọng thi, co lại cái cổ cúi đầu, tránh đi địch nhân răng nhọn, đầu từ lai tạp Rottweiler hai đầu chân trước ở giữa lọt vào, bất thiên bất ỷ đè vào địch nhân trên ngực.

	Lai tạp Rottweiler bị đụng bay, nhưng nó so con chó hoang kia mạnh hơn một chút, rơi xuống mặt đất về sau lảo đảo rút lui mấy bước mới chống đỡ hết nổi ngã xuống đất. Nó cảm giác chính mình trong phổi không khí bị kịch liệt áp súc, thuận yết hầu bị gạt ra bên ngoài cơ thể, mà xương ngực cùng cơ ngực nhận trọng kích về sau chậm chạp không có trở về hình dáng ban đầu, làm nó giống ngạt thở đồng dạng khó chịu.

	Chó đất đoàn các thành viên khó có thể tin giao thế nhìn chăm chú chó trắng cùng lai tạp Rottweiler, nhà mình lão đại... Thua? Mà lại thua như vậy dứt khoát, ngay cả vừa đối mặt đều không có chịu đựng được?

	Không chỉ có bọn chúng chấn kinh, đối diện chó ngao tổ cũng lập tức lặng ngắt như tờ. Hiểu rõ nhất ngươi, không phải bằng hữu của ngươi, mà là địch nhân của ngươi —— không có người nào so chó ngao tổ các thành viên rõ ràng hơn đầu này lai tạp Rottweiler sức chiến đấu, nó trước kia khi dễ cùng cắn bị thương qua mấy đầu chó ngao tổ thành viên, làm chúng nó giận mà không dám nói gì, nhưng không ai bì nổi nó thế mà cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi?

	Thấy lại hướng chó trắng ánh mắt, đã tràn ngập kính sợ, dạng này ánh mắt dĩ vãng là tứ đại đầu lĩnh độc hưởng.

	Đầu này đột nhiên xuất hiện chó trắng, đến cùng là thần thánh phương nào?Chương 1118: Miểu sát 

	Chó trắng không biết mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng nó có thể mơ hồ cảm giác được, mệnh trung chú định địch nhân tựa hồ tại ngay ở chỗ này , chờ đợi nó đi chiến đấu.

	Nó không biết mình địch nhân đến cùng là ai, nhưng nó tin tưởng khi nó nhìn thấy đối phương lúc, nhất định có thể nhận ra —— mặt khác, tuyệt không phải tiếng chó sủa truyền đến phương hướng những cái kia đám ô hợp.

	Bộ lông của nó còn không có hoàn toàn phơi khô, ẩm ướt hồ hồ dán tại trên thân rất không thoải mái, hảo tâm tình đều bị phá hủy.

	Thế là, nó nhanh chân bắt đầu chạy, hướng tiếng chó sủa truyền đến phương hướng, nó muốn cho những cái kia không biết tốt xấu nhỏ đỏ lão một chút nhan sắc nhìn xem.

	Một cái điều khiển xe nâng công nhân viên chức chú ý tới cách đó không xa phi nước đại mà qua đạo này bóng trắng, đối một cái khác ngay tại điều khiển yết đường cơ công nhân viên chức hô: "Nhìn! Lại tới một đầu chó lang thang! Trước kia giống như chưa thấy qua đầu này!"

	Cái sau liếc qua, khinh thường hô: "Xem ra giống như là mới từ trong nhà chạy đến, nhìn kia tiểu thân bản, ta dám đánh cược, cái này chó tại bãi chôn lấp sống không quá ba ngày! Ngươi đánh cược hay không?"

	"Được rồi, không cá cược, tháng này tiền lương phát hạ đến còn phải đi ra mắt đâu." Cái trước lắc đầu cự tuyệt, bởi vì hắn cũng cảm t