Chương 992: Tới cửa giám định 

	Triệu thợ hàn đi nhà kia thủy tộc quán là một nhà lão điếm, tại Tân Hải thị bốn bề yên tĩnh địa kinh doanh tầm mười năm, thắng được hơi tốt danh tiếng, đuổi theo trên dưới hạ quan hệ đều chuẩn bị đến không tệ, quy mô cũng từng bước khuếch trương, nếu không phải nham biển cát quỳ độc tố sự kiện náo ra động tĩnh quá lớn, liền trong tỉnh đều kinh động, cũng không về phần rơi vào đóng cửa tiệm hạ tràng.

	Chính là bởi vì quy mô làm được rất lớn, mà thủy tộc sinh vật bản thân lại tương đối nhỏ chúng, cho dù là lấy cực thấp liêm giá cả thanh kho bán ra, trong tiệm đồ vật cũng không có nhanh như vậy liền bán quang.

	Triệu thợ hàn thăm dò được cửa hàng vị trí, cưỡi xe điện một hàng khói tìm được cửa tiệm kia.

	Chính như bầy thảo luận dạng kia, rõ ràng là đêm hôm khuya khoắt, tiệm này lại đông như trẩy hội, cửa chính dán liên hợp ngành chấp pháp giấy niêm phong vào không được, cửa sau mở rộng, thỉnh thoảng có cá bạn ra ra vào vào thắng lợi trở về.

	Tiệm này dù sao cũng là vụng trộm thanh kho, không dám quá phách lối, trong tiệm đèn lớn đều không dám mở, vô luận là nhân viên cửa hàng vẫn là đến đây mua đồ cá bạn, đều mang theo đèn pin hoặc là cầm điện thoại di động chiếu sáng, làm cho cùng dưới mặt đất người làm việc chắp đầu không sai biệt lắm.

	Không ít người là lái xe đến, liền bể cá mang thiết bị cá hố, cả vạc cả vạc ra bên ngoài chuyển, cùng không cần tiền giống như.

	Triệu thợ hàn nhìn thấy tràng diện này, trong lòng càng lo lắng, sợ mình tới chậm, đồ tốt đều bị cướp hết.

	Hắn nuôi cá bước biển thời gian không bao lâu, chỉ nhận biết một chút thường gặp sinh vật biển, lúc này trong tiệm đen sì, chung quanh rối bời, căn bản không có thời gian cẩn thận quan sát cá hình dáng tướng mạo, mà lại hắn lão thị thấy không rõ bể cá nhãn hiệu bên trên chữ, chỉ có thể căn cứ yết giá để phán đoán cá cấp bậc.

	Nhân viên cửa hàng nhóm miệng bên trong hét lớn thanh kho bán phá giá không nói giá không mở hòm phiếu, trong tay càng không ngừng xử lý khách hàng trả tiền, cũng không có thời gian để ý đến hắn.

	Mắt thấy đến cá bạn càng ngày càng nhiều, mà trong tiệm đồ vật càng ngày càng ít, Triệu thợ hàn cắn răng một cái, căn cứ từ mình tiền riêng năng lực chịu đựng, tuyển mười mấy đầu hắn chưa thấy qua cá, tìm nhân viên cửa hàng thanh toán.

	Bởi vì Triệu thợ hàn không xe, những này dễ hỏng cá không tiện mang về nhà, nhân viên cửa hàng hứa hẹn nói chờ tới ngày thứ hai ban ngày phái xe cho hắn đưa đến phủ thượng, để hắn yên tâm.

	Triệu thợ hàn nghe xong, cái này cũng không thỏa, bởi vì hắn lúc ra cửa không có nói là đến mua cá, ngày mai đưa hàng lúc há không liền lộ tẩy rồi? Nhưng là hắn lại không nỡ tới tay cá, thế là suy nghĩ cái biện pháp, lưu lại Ngô thợ điện địa chỉ, để nhân viên cửa hàng ngày mai đem cá đưa đến Ngô thợ điện trong nhà.

	Ngày thứ hai, nhân viên cửa hàng đưa cá tới cửa thời điểm, Ngô thợ điện là rất mộng bức, lão bà hắn tưởng rằng con trai con dâu mua qua Internet dùng ăn cá, kém chút cầm tới trong phòng bếp nấu.

	Ngô thợ điện liền đoán được tám thành lại là Triệu thợ hàn làm, cùng hắn gọi điện thoại một hỏi thăm, quả là thế.

	Triệu thợ hàn tố khổ,

	Đem chuyện đã xảy ra nói cho Ngô thợ điện: Hắn hôm qua từ thủy tộc quán về đến nhà về sau, cùng người trong nhà bàng xao trắc kích vài câu, mịt mờ biểu đạt muốn mua cá mục đích, nhưng lọt vào người trong nhà nhất trí phản đối, cho rằng nham biển cát quỳ độc tố sự kiện vừa yên tĩnh không có mấy ngày, không từ chối hắn nhanh như vậy lại đi mân mê sinh vật biển, miễn cho hàng xóm nói xấu.

	Không có cách, hắn chỉ có thể thỉnh cầu Ngô thợ điện, tạm thời trước tiên đem những cái kia cá gửi nuôi tại Ngô thợ điện trong nhà, chờ thêm mấy ngày tránh đầu gió, lại đem cá cầm lại trong nhà mình.

	Ngô thợ điện vốn không muốn đáp ứng, nhưng không đáp ứng thì phải làm thế nào đây đâu? Những này tốn không ít tiền mua về cá, cũng không thể ném đi a? Hắn mặc dù không giống Triệu thợ hàn dạng kia keo kiệt hẹp hòi, nhưng trên bản chất vẫn là cần kiệm tiết kiệm.

	Giảng đến nơi đây, Ngô thợ điện thở dốc một hơi, rốt cuộc nói minh bạch mình chân chính ý đồ đến.

	Hắn nói: "Trương cửa hàng trưởng, không nói gạt ngươi, lão Triệu người kia làm việc không đáng tin cậy, mấy ngày nay ta một mực nơm nớp lo sợ, lão Triệu mua về những cái kia cá ta cũng không nhận ra, lo lắng bên trong có thể hay không xâm nhập vào nguy hiểm gì cá..."

	Ngô thợ điện một khi bị rắn, mười năm sợ dây thừng, đối sinh vật biển tràn ngập kính sợ, không yên lòng những này xa lạ cá.

	Hắn tiếp tục nói: "Trong nhà của ta có tiểu hài tử, chính là tinh nghịch tinh nghịch niên kỷ, ta mặc dù Minh Lệnh cấm chỉ hắn tiếp cận bể cá, nhưng tiểu hài tử nha, một chơi liền điên rồi... Ta tới đây tìm ngươi, là muốn cho ngươi giúp ta chưởng chưởng nhãn, nhìn xem những này cá đến cùng có hay không nguy hiểm, nếu có nguy hiểm, đắt đi nữa cá ta cũng cho hắn ném ra!"

	Trương Tử An rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai Triệu thợ hàn lại tại đùa lửa, tối như bưng liền dám đem không quen biết cá trở về mua, hơn nữa còn gửi tại trong nhà người khác, đây không phải để người khác thay hắn ngăn đỡ mũi tên a?

	Ngô thợ điện ngượng ngùng móc ra điện thoại di động, "Trương cửa hàng trưởng, ta biết ngươi bây giờ là Tân Hải thị danh nhân, có rất nhiều sự tình phải bận rộn, không muốn làm phiền ngươi cố ý đi một chuyến, vốn định dùng điện thoại di động đem cá ảnh chụp vỗ xuống đến để ngươi giám định một cái liền được, nhưng là ta cái này phá điện thoại di động... Đánh ra đến cùng quỷ ảnh không sai biệt lắm... Thật sự là không lấy ra được..."

	Hắn nghe nói, Trương Tử An trong tiệm chó thu được phim ngoại quốc tiết thưởng lớn, mà lại lại giải quyết nham biển cát quỳ độc tố sự kiện lên TV. Lúc này không giống ngày xưa, người ta hiện tại là Tân Hải thị danh nhân, làm sao có thời giờ chuyên môn đi một chuyến miễn phí tới cửa cho hắn giám định cá? Coi như Trương Tử An kiếm cớ cự tuyệt, hắn cũng không thể nói gì hơn, sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Trương Tử An tiếp nhận hắn điện thoại di động nhìn một chút, ảnh chụp xác thực không rõ ràng, nhìn không ra cá chủng loại. Kỳ thật liền xem như cấp cao điện thoại di động, bởi vì cửa chớp tốc độ khá thấp, cùng bể cá thủy tinh phản quang, nghĩ đập rõ ràng nhanh chóng du động cá cũng không dễ dàng.

	Hắn đem điện thoại di động còn cho Ngô thợ điện, nghĩ nghĩ nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngô sư phó, vừa vặn hôm nay ta có thời gian, liền đi một chuyến trong nhà ngài xem một chút đi."

	"Thật? Này làm sao có ý tốt..." Ngô thợ điện vừa mừng vừa sợ,  cục bộ bất an nói: "Những cái kia cá không phải từ ngươi trong tiệm mua, lại phiền toái như vậy ngươi, ai... Thật là làm cho ta ái ngại..."

	"Không sao." Trương Tử An cười nói, "Kỳ thật chuyện của ta đã không sai biệt lắm giúp xong, hiện tại rốt cục rảnh rỗi, vốn là định tìm cơ hội đi một chuyến các ngươi kia phiến, đi bái phỏng một vị người quen, vừa vặn thuận tiện đi một chuyến trong nhà ngài, cũng không uổng phí chuyện gì, ngài không cần quá khách khí, cũng chưa nói tới cái gì ái ngại."

	Ngô thợ điện đứng lên xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt liếc về phía dừng ở ngoài tiệm chạy bằng điện xe đạp, "Quá tốt rồi! Kia... Chúng ta hiện tại liền đi vẫn là..."

	Hắn có chạy bằng điện xe đạp, nhưng Trương Tử An không có, nếu như lúc này cùng hắn đi, cũng chỉ có thể ngồi ở phía sau chỗ ngồi.

	Tại thủ đô thời điểm, Trương Tử An ngồi tại cảnh sát phụ trợ chạy bằng điện xe đạp chỗ ngồi phía sau truy tung bọn buôn người, kia thuộc về tình huống khẩn cấp, sự cấp tòng quyền, tình có thể hiểu, nhưng bây giờ cũng không phải là tình huống khẩn cấp, không phải cơ động ghế sau xe chở người trưởng thành là trái với giao thông pháp quy.

	Trương Tử An luôn luôn tự khoe là tuân theo luật pháp lương dân, hiện tại có chút danh tiếng, càng phải yêu quý lông vũ, không thể làm những này rõ ràng xúc phạm pháp luật pháp quy sự tình, coi như làm cũng không thể ban ngày ban mặt làm, bị cảnh sát giao thông tra ở liền bêu xấu.Chương 992: Tới cửa giám định 

	Triệu thợ hàn đi nhà kia thủy tộc quán là một nhà lão điếm, tại Tân Hải thị bốn bề yên tĩnh địa kinh doanh tầm mười năm, thắng được hơi tốt danh tiếng, đuổi theo trên dưới hạ quan hệ đều chuẩn bị đến không tệ, quy mô cũng từng bước khuếch trương, nếu không phải nham biển cát quỳ độc tố sự kiện náo ra động tĩnh quá lớn, liền trong tỉnh đều kinh động, cũng không về phần rơi vào đóng cửa tiệm hạ tràng.

	Chính là bởi vì quy mô làm được rất lớn, mà thủy tộc sinh vật bản thân lại tương đối nhỏ chúng, cho dù là lấy cực thấp liêm giá cả thanh kho bán ra, trong tiệm đồ vật cũng không có nhanh như vậy liền bán quang.

	Triệu thợ hàn thăm dò được cửa hàng vị trí, cưỡi xe điện một hàng khói tìm được cửa tiệm kia.

	Chính như bầy thảo luận dạng kia, rõ ràng là đêm hôm khuya khoắt, tiệm này lại đông như trẩy hội, cửa chính dán liên hợp ngành chấp pháp giấy niêm phong vào không được, cửa sau mở rộng, thỉnh thoảng có cá bạn ra ra vào vào thắng lợi trở về.

	Tiệm này dù sao cũng là vụng trộm thanh kho, không dám quá phách lối, trong tiệm đèn lớn đều không dám mở, vô luận là nhân viên cửa hàng vẫn là đến đây mua đồ cá bạn, đều mang theo đèn pin hoặc là cầm điện thoại di động chiếu sáng, làm cho cùng dưới mặt đất người làm việc chắp đầu không sai biệt lắm.

	Không ít người là lái xe đến, liền b