Chương 1005: Ám hiệu

	Trương Tử An cùng Tinh Hải chơi một hồi chơi trốn tìm, đột nhiên nghe được Vladimir có tiết tấu hô: "121, tả hữu trái! 121, tả hữu trái!"

	Ba con Abyssinia mèo đi theo nó kêu nhịp, thét lên 1 lúc bước trái chân trước cùng phải chân sau, thét lên 2 lúc bước phải chân trước cùng trái chân sau, giao thế tuần hoàn, mặc dù vẫn là không quá chỉnh tề, nhưng đã có khởi sắc, so trước đó là tốt hơn nhiều, đợi một thời gian, hẳn là có thể đi ra rất chỉnh tề bộ pháp.

	Mèo có cái đặc điểm chính là đi một chữ bước, ý là bốn cái bàn chân có thể đạp ở cùng một cái thẳng tắp bên trên, T hình trên đài người mẫu cũng là loại này cách đi, bất quá người mẫu là hậu thiên huấn luyện, không giống mèo là bản năng, cơ hồ sẽ không đi lệch ra, mà Nhân loại quân nhân đi đều bước là hai đầu thẳng tắp, bởi vậy mèo đi thưởng thức tính càng mạnh một chút.

	Vladimir nói: "Làm một chuyện gì cũng phải nói chính xác phương thức phương pháp, dạng này có thể làm ít công to."

	Fina rốt cục cảm thấy thỏa mãn, thận trọng gật đầu, "Đi đều bước chỉ là mới bắt đầu, bản cung còn muốn cho bọn chúng học được đi nghiêm đi —— đem tắt nhạc, trước giải tán đi, chớ quấy rầy đến bản cung đi ngủ!"

	Nói xong, nó lại nhảy đến tầng cao nhất mèo bò trên kệ, đem vừa nhắm mắt, bắt đầu ngủ lại.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ đây là nghĩ đến vừa ra là vừa ra a, thật có thể giày vò người!

	Hắn đem tắt nhạc, kéo ra cửa cuốn, để nhẹ nhàng khoan khoái không khí tràn vào trong tiệm.

	Hiện tại cơ hồ là trong vòng một năm thích nghi nhất mùa, nếu là không đi ra đi một chút đơn giản có chút có lỗi với dạng này thời tiết tốt.

	Phi Mã Tư tại đầu bậc thang thăm dò nhìn một chút, nhìn thấy chơi trốn tìm đã kết thúc mới dám lặng lẽ trượt xuống tới.

	Trương Tử An đang muốn tiếp tục quét dọn vệ sinh, chỉ thấy Vladimir cất bước đi tới, ngẩng đầu hỏi: "Ngày hôm qua cái ngốc đại cá tử mà cùng trung niên nữ nhân, bọn hắn nói cái gì bệnh truyền nhiễm là chuyện gì xảy ra?"

	Cái gọi là ngốc đại cá tử mà đương nhiên là chỉ Lưu Dũng Huy, trung niên nữ nhân là chỉ Lưu Văn Anh.

	Vladimir đi vào trong tiệm thời gian tương đối trễ, không nhìn thấy Lưu Văn Anh kia chỉ Xiêm La lây nhiễm bệnh chó dại về sau tại cửa hàng thú cưng bên trong đột nhiên phát bệnh một màn kia, bởi vậy nó đối với hai người hôm qua trong lúc nói chuyện với nhau một ít chi tiết không quá lý giải, lúc ấy không liền hỏi, thừa dịp hiện tại có rảnh, liền đưa ra nghi ngờ trong lòng.

	"Ngươi hỏi cái này a. . ."

	Trương an một bên quét rác, một bên đem chuyện đã xảy ra cho nó giảng thuật một lần, liên quan tới Lưu Văn Anh Xiêm La tại nơi ở trong khu cư xá đi tản bộ lúc bị một con không biết từ đâu tới mèo hoang cho trảo thương, bị lây nhiễm bệnh chó dại, lệnh cái kia cư xá cư dân thần hồn nát thần tính, đặc biệt là có chút tư tưởng ngoan cố lão đầu lão thái thái, quyết định đối trong khu cư xá mèo hoang tiến hành đánh giết.

	"A, bệnh chó dại lại là cái gì?" Vladimir lại đưa ra mới nghi vấn.

	"Là một loại người cùng họ mèo, họ chó động vật chung hoạn bệnh truyền nhiễm, vô luận là người, là chó, là mèo, lây nhiễm về sau một khi phát bệnh cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ." Trương Tử An giải thích nói, "Cho nên mọi người rất sợ hãi loại này bệnh truyền nhiễm, có đôi khi lại bởi vì sợ hãi mà làm ra quá kích hành vi."

	"Như thế cái vấn đề. . ." Vladimir trầm ngâm.

	Người đối diện nuôi sủng vật mèo tới nói, vấn đề này ảnh hưởng rất nhỏ, dù sao tuyệt đại bộ phận sủng vật mèo sẽ không rời nhà ra ngoài, cơ hồ không có lây nhiễm khả năng, nhưng là đối với lang thang mèo tới nói vấn đề tương đối nghiêm trọng, liên tiếp phát sinh ngược mèo sự kiện đã làm chúng nó sinh hoạt bước đi liên tục khó khăn, mà đáng sợ bệnh truyền nhiễm lại giống như u linh tại mèo hoang ở giữa tứ ngược.

	"Muốn cùng cường đại địch nhân đối kháng cũng lấy được thắng lợi, nhất định phải tận lực phe ta sinh lực." Nó nói: "Nếu như không thể kịp thời ngăn cản bệnh truyền nhiễm lan tràn, không cần chờ đến mèo thần tượng điêu khắc cùng ngược mèo người ra tay, mèo hoang liền đã bị tật bệnh đánh sụp."

	"Nói thì nói như thế, nhưng giống như không có gì tốt biện pháp." Trương Tử An thừa nhận, nhưng bệnh chó dại một mực là cái nan giải vấn đề, cũng không phải là nói giải quyết liền có thể giải quyết, "Ngươi về sau lúc ra cửa cũng muốn cẩn thận, mặc dù cùng bầy meo hoà mình là chuyện tốt, nhưng cũng muốn chú ý an toàn của mình."

	"Bởi vì cơm nghẹn chết hơn người, cho nên sẽ không ăn cơm?" Vladimir tựa hồ đối với tự thân an nguy cũng không như thế nào tại ý, toàn vẹn không để trong lòng, điểm ấy cùng Fina có chút giống.

	Nó nghĩ nghĩ, hỏi: "Lây nhiễm bệnh chó dại về sau, có cái gì rõ ràng triệu chứng không có?"

	"Có, tỉ như sợ ánh sáng, sợ gió, sợ nước, thần trí mơ hồ loại hình, cá biệt ca bệnh sẽ còn đối người sản phẩm chăn nuôi sinh khá mạnh tính công kích." Trương Tử An giới thiệu nói.

	Vladimir nhãn tình sáng lên, giống như là nghĩ đến cái gì biện pháp tốt, đã tính trước nói: "Như vậy cũng tốt làm."

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ ngươi cũng không phải chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ Bethune, chẳng lẽ còn có thể phát minh thuốc gì đặc biệt hay sao?

	Chỉ thấy nó đi đến cửa tiệm, ô huýt sáo.

	Chỉ chốc lát sau, một con mèo đen từ đối diện cư xá trên đầu tường xuất hiện, nhảy xuống tường vây, cẩn thận tránh đi cỗ xe, hướng bên này chạy tới.

	"Nó là đối mặt cư xá meo meo chi bộ thành viên." Vladimir giới thiệu nói.

	Trương Tử An: ". . ."

	Có vẻ như tại hắn mỗi ngày trong đêm nằm ngáy o o thời điểm, Vladimir đã lặng lẽ làm không ít chuyện a. . .

	Vượt qua đường cái về sau, mèo đen cùng đến phiến quá khứ người đi đường duy trì khoảng cách an toàn, đi đến cách cửa hàng thú cưng cửa ra vào ước chừng vài mét vị trí, liền trù trừ không dám tiếp tục tới gần.

	Vladimir quay đầu nhìn thoáng qua Fina.

	Trương Tử An sửng sốt một chút, cũng minh bạch, cái này mèo đen là mèo hoang, ngửi thấy Fina mùi, không dám quá tiếp cận.

	Đã nó không dám tới, Vladimir dứt khoát đi ra cửa hàng thú cưng, đi đến đen mèo trước mặt, ngồi xổm xuống tới.

	Trương Tử An buồn bực nó dự định làm gì?

	Không đợi hắn đặt câu hỏi, Vladimir liền chủ động giải thích nói: "Ngươi không phải nói, bệnh chó dại phát bệnh về sau sẽ thần trí không rõ a? Cho nên ta suy nghĩ cái biện pháp."

	Trương Tử An gật đầu, "Biện pháp gì?"

	Sợ ánh sáng, sợ gió, sợ nước những bệnh trạng này, dùng để phán đoán Nhân loại lây nhiễm bệnh chó dại vẫn là rất tốt dùng, nhưng mèo vốn chính là dạ hành động vật, vốn là sợ nước, vốn là sẽ tìm tránh gió địa phương nghỉ ngơi, cho nên dùng những bệnh trạng này để phán đoán mèo phải chăng lây nhiễm bệnh chó dại cũng không đáng tin.

	Nhưng là thần trí mơ hồ. . . Cái này lại như thế nào phán đoán đâu?

	Vladimir nhếch miệng cười một tiếng, "Biện pháp chính là đối ám hiệu."

	"Đối ám hiệu?" Trương Tử An cảm thấy rất mới mẻ, mèo còn đối ám hiệu?

	Vladimir gật đầu, "Không sai! Mèo hoang ở giữa vì tranh địa bàn, thường xuyên lẫn nhau đùa giỡn, có đôi khi coi như không phải là vì đoạt địa bàn cũng sẽ đùa giỡn, từ khách quan bên trên cho bệnh chó dại lan tràn sáng tạo ra điều kiện."

	Trương Tử An thừa nhận nó nói rất đúng, mèo hoang ở giữa đùa giỡn rất phổ biến, mặc dù đại bộ phận là lẫn nhau rống, so với ai khác âm thanh lớn, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ động móng vuốt.

	"Cho nên ta chuẩn bị để phụ cận mèo hoang tại lẫn nhau tới gần thời điểm, lẫn nhau đối ám hiệu, thần trí mơ hồ mèo khẳng định là đối không được ám hiệu a? Nếu như đối phương có thể đối được đến, đã nói lên thần trí bình thường, lây nhiễm bệnh chó dại tỷ lệ rất nhỏ; trái lại, nếu như đối phương đối không được ám hiệu, cũng không cần tiếp cận đối phương." Vladimir giải thích nói.

	Biện pháp này thật có ý tứ, nói trắng ra là chính là cách ly truyền nhiễm nguyên, rất cổ lão cũng rất hữu hiệu, trăm ngàn năm trước đám người không có đối kháng bệnh truyền nhiễm đặc hiệu thuốc cùng vắc xin, liền có thể khai thác đem bệnh hoạn cùng người bình thường bầy cách ly lên biện pháp, khống chế bệnh truyền nhiễm lan tràn tốc độ.

	"Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn! Ta chuẩn bị mò đá quá sông, cũng không có thể bảo thủ cũng không thể liều lĩnh, trước tiên ở Tân Hải thị tiến hành phạm vi nhỏ khảo thí, nếu như hành chi hữu hiệu, tương lai liền tiến một bước hướng cả nước mèo hoang mở rộng." Nó lòng tin tràn đầy nói.

	Trương Tử An cảm thấy rãnh điểm rất nhiều, nhưng vì hài hòa xã hội vẫn là không nôn vi diệu.

	"Tốt a. . . Vậy ngươi chuẩn bị dùng cái gì làm ám hiệu? Ngươi meo hai tiếng nó meo ba tiếng, dạng này? Hoặc là ngươi meo ba tiếng nó meo bốn tiếng?" Hắn nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.

	"Dạng kia quá đơn giản, dễ dàng bị đoán đúng, không được địch ta phân biệt hiệu quả." Vladimir lúc lắc vuốt mèo phủ định nói, " để cho ta cùng cái này mèo đen đến cấp ngươi làm làm mẫu, ngươi liền hiểu."

	Trương Tử An nghiêm túc nhìn xem.

	Không chỉ là hắn, trong tiệm cái khác tinh linh cũng nhao nhao ném lấy ánh mắt tò mò, liền Fina cũng đem con mắt mở ra một đường nhỏ, nhìn chằm chằm Vladimir cùng mèo đen ở giữa hỗ động.

	Vladimir lui về sau mấy bước, lui đến cửa tiệm, ưỡn ngực ngang đầu, thẳng ngồi xổm, mèo đen cũng là cũng giống như thế, bọn chúng khoảng cách ước chừng hai ba mét khoảng cách.

	Nó hắng giọng một cái, nâng lên phải chân trước, bàn chân nâng quá đỉnh đầu, nói: "Thiên vương cái địa miêu!"

	Phốc!

	Trương Tử An kém chút bị nước miếng của mình hắc đến!

	"Câu nói này ngươi từ chỗ nào nghe được a?" Hắn không nói hỏi.

	Vladimir chưa trả lời, ngược lại là lão Trà từ TV đằng sau thò đầu ra, ha ha cười giải thích nói: "Đêm qua, nó cùng lão hủ cùng một chỗ nhìn  « lâm hải tuyết nguyên ». . ."

	Cái này mẹ nó vẫn là hiện học hiện dùng a!

	Mèo đen cũng không quá lý giải Vladimir nói lời, sững sờ tại nguyên chỗ không biết làm sao.

	Vladimir kiên nhẫn dạy bảo nói: "Đừng có gấp! Đến, ngươi học ta vừa rồi dáng vẻ."

	Mèo đen cũng nâng lên phải chân trước, bàn chân nâng quá đỉnh đầu, "Meo meo meo meo meo!"

	Vladimir đồng dạng nâng lên phải chân trước, bàn chân nâng quá đỉnh đầu, đáp lại nói: "Bảo tháp trấn yêu miêu!"

	"Rõ chưa? Đây chính là ám hiệu, gặp mặt về sau, một con mèo nói lên nửa câu, một cái khác mèo nói rằng nửa câu, chỉ cần có thể đối được đến, liền cho thấy đối phương có thể tín nhiệm." Nó giải thích nói.

	"Đến, lại đến một lần, lần này ta trước nói." Nó nhấc trảo nói: "Thiên vương cái địa miêu!"

	"Meo meo meo meo meo!" Mèo đen nhấc trảo đáp lại.

	"Ân, không tệ. Lần này ngươi nói trước đi." Vladimir buông xuống móng vuốt ra hiệu đạo.

	Mèo đen nhấc trảo: "Meo meo meo meo meo!"

	Vladimir nhấc trảo: "Bảo tháp trấn yêu miêu!"

	Trương Tử An không biết lúc này hẳn là bày ra dạng gì biểu lộ, còn tốt Vladimir không có đem ám hiệu khiến cho quá phức tạp, nếu như đằng sau lại đến vài câu —— "Mặt đen cái gì?" "Tinh thần toả sáng!" "Tại sao lại lam à nha?" "Phòng lạnh, bôi sáp!" Loại hình, vậy hắn về sau cũng không dám nhìn thẳng  « lâm hải tuyết nguyên ». . .

	Lặp đi lặp lại luyện tập mấy lần về sau, Vladimir thỏa mãn phất phất móng vuốt, nói: "Được rồi, đi đem bộ này ám hiệu hướng cái khác mèo hoang mở rộng xuống dưới, về sau mọi người gặp mặt liền muốn trước đối ám hiệu."

	Mèo đen meo một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.Chương 1005: Ám hiệu

	Trương Tử An cùng Tinh Hải chơi một hồi chơi trốn tìm, đột nhiên nghe được Vladimir có tiết tấu hô: "121, tả hữu trái! 121, tả hữu trái!"

	Ba con Abyssinia mèo đi theo nó kêu nhịp, thét lên 1 lúc bước trái chân trước cùng phải chân sau, thét lên 2 lúc bước phải chân trước cùng trái chân sau, giao thế tuần hoàn, mặc dù vẫn là không quá chỉnh tề, nhưng đã có khởi sắc, so trước đó là tốt hơn nhiều, đợi một thời gian, hẳn là có thể đi ra rất chỉnh tề bộ pháp.

	Mèo có cái đặc điểm chính là đi một chữ bước, ý là bốn cái bàn chân có thể đạp ở cùng một cái thẳng tắp bên trên, T hình trên đài người mẫu cũng là loại này cách đi, bất quá người mẫu là hậu thiên huấn luyện, không giống mèo là bản năng, cơ hồ sẽ không đi lệch ra, mà Nhân loại quân nhân đi đều bước là hai đầu thẳng tắp, bởi vậy mèo đi thưởng thức tính càng mạnh một chút.

	Vladimir nói: "Làm một chuyện gì cũng phải nói chính xác phương thức phương pháp, dạng này có thể làm ít công to."

	Fina rốt cục cảm thấy thỏa mãn, thận trọng gật đầu, "Đi đều bước chỉ là mới bắt đầu, bản cung còn muốn cho bọn chúng học được đi nghiêm đi —— đem tắt nhạc, trước giải tán đi, chớ quấy rầy đến bản cung đi ng