Chương 1286: Khác biệt chờ đợi 

	Lee Pite đám người rút lui Kim tự tháp lúc, Fina nghe được bọn hắn nói chuyện, biết bọn hắn tính toán đợi bụi mù kết thúc, sau đó ở bên ngoài một lần nữa tập kết, làm tốt sung túc chuẩn bị về sau lại tiến vào.

	Lần này dựa vào  Meretseger dữ tợn tượng đá cùng thiên thời địa lợi đem bọn hắn đánh lui, lần sau chỉ sợ cũng chẳng phải dễ dàng, rất có thể sẽ là một trận tắm máu tử chiến.

	Cho nên, Fina dự định lợi dụng ở giữa cơ hội thở dốc, đi quốc vương mộ thất xem rõ ngọn ngành, vô luận tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, ít nhất phải không lưu tiếc nuối.

	Lee Pite thân ảnh của bọn hắn biến mất tại ngoài động đồng thời, nó liền xoay người chạy về phía càng thêm nồng đậm hắc ám, xông vào nghiêng hướng lên sườn dốc, con đường này kết nối lấy lớn hành lang, là thông hướng quốc vương mộ thất phải qua đường.

	Nó muốn nhanh đi mau trở về, dù cho Lee Pite bọn hắn trong thời gian ngắn giết cái hồi mã thương, hi vọng lão Trà có thể tại cửa hang kéo dài một chút thời gian.

	Đáng tiếc lại buồn cười là, người tính không bằng trời tính, Lee Pite bọn hắn lần này tiến vào sa mạc làm xong hết thảy chu đáo chuẩn bị, nhưng không có ngờ tới ma quỷ chi hải dưới mặt đất là một mảnh bị đào rỗng quặng mỏ.

	Làm Fina cảm giác được đại địa kịch liệt rung động, ngay cả Kim tự tháp đều tại rì rào lay động thời điểm, nó đoán được trong dự đoán tắm máu tử chiến đại khái là sẽ không đến.

	Nó thả chậm bước chân, đã dạng này cũng không cần phải sốt ruột.

	Không giống với kim tự tháp Khéops kia chỉ có vẻ ngoài lớn hành lang, ngoại trừ lớn bên ngoài liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đầu này lớn hai bên hành lang đồng dạng cất đặt lấy thành đôi động vật Thần thạch giống, hai hai ở giữa lẫn nhau nghiêm nghị đối mặt.

	Chọn cao mười mấy thước trên trần nhà, điêu khắc phức tạp tinh thần, tinh thần có thể là dùng bảo thạch khảm nạm, giữa các vì sao lấy kim tuyến kết nối, chiếu lấp lánh.

	Tượng đá phức tạp loạn chất đống lấy không thể tính toán hoàng kim cùng châu báu, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng cũng cao hơn tại vương hậu mộ thất, dù cho nguyên nhân hai ngàn năm tuế nguyệt mà bịt kín bụi đất, cũng vô pháp hoàn toàn che giấu bọn họ sáng chói.

	Có thể thấy rõ ràng như thế, Fina cũng rất kinh ngạc, nó lúc đầu đã làm tốt sờ soạng tiến lên chuẩn bị, nhưng là lớn trong hành lang cách mỗi mấy mét liền ném lấy một cây phát sáng que huỳnh quang, vàng lục đỏ lam phấn, đủ mọi màu sắc, đem nguyên bản ngột ngạt đè nén mộ đạo tô điểm giống là đêm giáng sinh nhảy lầu lớn bán phá giá cửa hàng tủ kính, quả thực nếu như nó... Dở khóc dở cười.

	Trên mặt đất có que huỳnh quang, nhưng không có rõ ràng dấu chân, loại này đạp xám không dấu vết công lực dù cho lão Trà đều làm không được, chứng minh que huỳnh quang là từ không trung bị ném hạ.

	Ầm ầm!

	Ngoài tháp truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng vang, ngay sau đó thân tháp bỗng nhiên nhoáng một cái, trên đỉnh đầu tro bụi nhào tốc mà xuống, lớn trong hành lang thành đôi tượng đá đều theo cái này nhoáng một cái mà từ tại chỗ bên trên hoạt động một chút.

	Fina bản năng điều chỉnh thân thể trọng tâm, né tránh hướng nó trượt tới một pho tượng đá, nhưng lại không run rơi xuống trên đầu xám, dù sao trên thân cũng tất cả đều là xám.

	Nặng mấy triệu tấn Kim tự tháp, một khi lung lay lần thứ nhất, sẽ rất khó lại bảo trì ổn định, bởi vì tháp cơ phát sinh nghiêng, nghiêng liền mang ý nghĩa khẳng định có một bên nền tảng nhận lấy gấp bội trọng áp.

	Tháp hạ không phải bùn đất, mà là có vẻ như kiên cố kì thực yếu ớt nham thạch cùng khoáng mạch, nhận ép năng lực không kịp bùn đất, bùn đất tại trọng áp hạ sẽ chỉ bị ép tới càng chặt thực mà sẽ không đứt gãy.

	Nàng sẽ phục sinh sao? Sẽ sống lấy xuất hiện ở trước mặt mình sao? Tựa như thần dụ dự kỳ như thế.

	Fina rõ ràng loại sự tình này chỉ sợ ngay cả một phần vạn cơ hội đều không có, nhưng đã thần dụ cho nó hi vọng, nó liền muốn tận mắt nhìn mới có thể bỏ qua.

	Dù sao...

	Tầm mắt của nó lần lượt lướt qua đủ mọi màu sắc que huỳnh quang.

	Dù sao nó bên người có một cái đã từng chết qua một lần chim cũng sống lại.

	Nhưng mà... Kim tự tháp tình huống không ổn, nếu như nàng thật sống lại, chẳng phải là lại lập tức phải lại chết một lần?

	Nó đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy nàng sinh cùng tử vấn đề, đều nhanh nổ tung, nhưng lúc này lại đột nhiên nhớ tới Trương Tử An, cái kia ngu xuẩn phàm nhân sẽ không đần độn cùng tiến đến tìm nó a?

	Fina có can đảm không vội vã mà mạo hiểm xâm nhập, bởi vì nó biết mình là mèo, dù cho bạo phá ra cửa hang trước chìm vào trong đất, nó cũng có niềm tin khá lớn từ phía nam tường ngoài bên trên đường thông gió thoát đi.

	Cái kia vụng về phàm nhân cũng không có bản sự này, cũng không về phần ngốc đến mức trong lòng không có gì số liền theo vào tới đi.

	Nhưng là, hắn xuẩn lên thời điểm, kia thật là nhìn mà than thở không có thuốc chữa, cho nên thật đúng là không nhất định nói đến chuẩn...

	Trong óc của nó suy nghĩ phân loạn, nếu không lấy bình thường cơ cảnh mẫn cảm nó, khẳng định sẽ phát hiện sau lưng xa hơn một chút địa phương còn đi theo Tinh Hải.

	Tinh Hải không có tới gần, một mực duy trì nửa cái thông đạo khoảng cách, tại bởi vì chấn động mà chuyển vị tượng đá ở giữa trốn trốn tránh tránh, hắc bạch song sắc lông tóc ngã thành không sai màu sắc tự vệ. Tầm mắt của nó vượt qua Fina, nhìn về phía càng xa càng thêm đen ám lớn cuối hành lang, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

	Fina suy đoán lung tung thời điểm, Tinh Hải đã biết sẽ phát sinh cái gì, kia là cùng Fina bất luận một loại nào suy đoán cũng khác nhau sự kiện đi hướng, cho dù là điên cuồng nhất suy đoán.

	Lịch sử sẽ không ghi chép nháy mắt kia, rất nhiều rất nhiều năm về sau, mọi người mới có thể biết khả năng này là trong dòng sông lịch sử trọng yếu nhất tiết điểm một trong.

	Tinh Hải giống như là nghe được cái gì thanh âm đồng dạng quay đầu lại, màu xám bạc đôi mắt nhìn chằm chằm màu đỏ đá hoa cương cự thạch chồng chất vách đá, mặc dù cự thạch ở giữa khe hở ngay cả một cây châm đều không chen vào lọt,  nhưng nó ánh mắt đã thẳng tắp xuyên qua cự thạch cùng hắc ám, nhìn thấy Trương Tử An cùng Phi Mã Tư ngay tại lảo đảo chạy hướng Kim tự tháp.

	Thời gian tựa hồ vừa vặn.

	Fina trong đầu suy nghĩ lung tung, dưới chân không chút nào ngừng, rất nhanh đi vào lớn cuối hành lang, tiền phương có một cái không lớn cửa đá, bên trong chính là quốc vương mộ thất.

	Cửa đá —— tạm thời xưng là cửa đá đi, kỳ thật chỉ là vách đá một chỗ mở miệng, vì có thể đem Pharaoh quan tài kéo vào mộ thất, cho nên phi thường thấp bé, bình thường người trưởng thành đều muốn cúi đầu thậm chí mèo eo mới có thể quá khứ.

	Nó ngẩng đầu nhìn về phía trên cửa đá phương, nơi đó lấy Cổ Ai Cập chữ tượng hình khắc ba hàng chữ.

	"Tử vong chẳng qua là thông hướng tân sinh một đạo đại môn."

	"Chúng ta hôm nay tại thế, chúng ta chắc chắn trùng sinh."

	"Chúng ta sẽ lấy rất nhiều hình thức trở về."

	Fina thì thào đọc lên cái này ba câu nói, đồng thời cũng là Cổ Ai Cập nghi thức phục sinh đảo từ, trong đó tràn đầy Nhân loại đối với tử vong kháng cự cùng đối với vĩnh sinh khát vọng.

	Khắc xuống cái này ba câu đảo từ người, cũng chưa chắc thật tin tưởng Pharaoh sẽ phục sinh, bởi vì Cổ Ai Cập dài dằng dặc mấy ngàn năm trong lịch sử, không có bất kỳ cái gì một vị vĩ đại Pharaoh đã từng sống mà đi ra qua Kim tự tháp.

	Fina than nhỏ một tiếng, kéo lấy nặng nề mà mỏi mệt bộ pháp đi vào quốc vương mộ thất, chuẩn bị trực diện tàn khốc chân tướng.

	Nó nhất định phải vào xem một chút, nếu không liền bị phân loạn suy nghĩ bức điên rồi.

	Fina tiến vào mộ thất không lâu, Tinh Hải cũng đi đến cửa đá bên cạnh, nhưng nó không cùng lấy đi vào mộ thất, mà là tại cửa đá bên cạnh ngồi xổm xuống tới, lẳng lặng chờ đợi.

	Nó đang chờ người, đây là nó tình nguyện chịu đựng chật hẹp hắc ám đường thông gió cũng muốn tiến vào Kim tự tháp nguyên nhân.

	Chính như Fina có muốn gặp người, nó cũng có muốn gặp người.

	Mà người kia, sau một lát vào khoảng nơi này xuất hiện.Chương 1286: Khác biệt chờ đợi 

	Lee Pite đám người rút lui Kim tự tháp lúc, Fina nghe được bọn hắn nói chuyện, biết bọn hắn tính toán đợi bụi mù kết thúc, sau đó ở bên ngoài một lần nữa tập kết, làm tốt sung túc chuẩn bị về sau lại tiến vào.

	Lần này dựa vào  Meretseger dữ tợn tượng đá cùng thiên thời địa lợi đem bọn hắn đánh lui, lần sau chỉ sợ cũng chẳng phải dễ dàng, rất có thể sẽ là một trận tắm máu tử chiến.

	Cho nên, Fina dự định lợi dụng ở giữa cơ hội thở dốc, đi quốc vương mộ thất xem rõ ngọn ngành, vô luận tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, ít nhất phải không lưu tiếc nuối.

	Lee Pite thân ảnh của bọn hắn biến mất tại ngoài động đồng thời, nó liền xoay người chạy về phía càng thêm nồng đậm hắc ám, xông vào nghiêng hướng lên sườn dốc, con đường này kết nối lấy lớn hành lang, là thông hướng quốc vương mộ thất phải qua đường.

	Nó muốn nhanh đi mau trở về, dù cho Lee Pite bọn hắn trong thời gian ngắn giết cái hồi mã thương, hi vọng lão Trà có thể tại cửa hang kéo dài một chút thời gian.

	Đáng tiếc lại buồn cười là, người tính không bằng trời tính, Lee Pite bọn hắn lần này tiến vào sa mạc làm xong hết thảy chu đáo chuẩn bị, nhưng không có ngờ tới ma quỷ chi hải dưới mặt đất là một mảnh bị đào rỗng quặn