Chương 1697: Vấn đề thiếu nữ 

	Rất sớm rất sớm trước kia, Thái Mỹ Văn còn tại bên trên sơ trung thời điểm, trong nhà đã từng nuôi qua một đầu chó con, không phải nàng nghĩ nuôi, chỉ là có một ngày tan học sau khi về nhà, trông thấy trong phòng nhiều một đầu chó con, cha mẹ giải thích nói là nàng nhà của dì đích cẩu, bởi vì chuyển nhà mới đến lầu sáu, mỗi ngày leo thang lầu dắt chó quá mệt mỏi, cho nên không muốn nuôi, tới hỏi bọn hắn muốn hay không nuôi, không nuôi mà nói liền đưa đến nông thôn đi.

	Cha mẹ gặp con chó nhỏ này quái lanh lợi, mà lại cũng căn cứ không xài tiền mua bán không cần thì phí tâm lý, liền giữ nó lại đến, dù sao nàng di nói cẩu rất tốt nuôi, cho ăn một chút cơm thừa liền có thể nuôi sống, còn có thể giúp đỡ giữ nhà.

	Khi đó, Trung Quốc đúng nghĩa sủng vật ngành nghề còn không tồn tại, mọi người nuôi sủng vật đều là mù nuôi, khuyết thiếu tương quan tri thức, càng không ăn ý tương quan tri thức con đường, không giống hiện tại lên mạng vừa tìm biết tất cả mọi chuyện... Mà lại khi đó phần lớn người kinh tế cũng không dư dả, ngay cả cho mèo ăn đều là cầm cơm thừa uy, huống chi là cẩu.

	Khi đó Thái Mỹ Văn... Đại khái là ở vào tuổi dậy thì, phản nghịch kỳ đi, phản loạn ý thức rất mạnh, cảm thấy cha mẹ không vừa mắt, cảm thấy lão sư không vừa mắt, cả ngày cùng mấy cái khuê mật đồng đảng pha trộn cùng một chỗ, nhuộm tóc, hút thuốc, bôi son môi, xỏ lỗ tai đinh, trốn học, giảng thô tục... Mười phần một vấn đề thiếu nữ.

	Vô luận là tiểu cần thái vẫn là Trương Tử An, bao quát hiện tại tất cả nhận biết Thái Mỹ Văn người, tuyệt đối không có khả năng tưởng tượng ra được nàng khi đó bộ dáng, liền ngay cả chính nàng có đôi khi mộng thấy khi đó chính mình, sau khi tỉnh lại cũng sẽ hoài nghi cái kia xa lạ thiếu nữ đến cùng là ai? Chính mình có phải hay không bị hồ ly tinh hoặc là hoàng đại tiên phụ qua thân?

	Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, người tính cách là sẽ thay đổi, hoặc là nói người vốn là có được nhiều loại tính cách, chỉ là tại khác biệt thời kì thiên về vu biểu hiện trong đó một loại, rất nhiều người tại trong hiện thực cùng trên internet tính cách không phải liền là khác lạ sao?

	Tóm lại, khi đó Thái Mỹ Văn ngay cả cha mẹ đều thấy ngứa mắt, đương nhiên cũng đối đầu này không mời mà tới cẩu thấy ngứa mắt, đến nỗi lý do nha... Phản nghịch kỳ thanh thiếu niên cần lý do sao?

	Nếu như cứng rắn muốn tìm lý do, có thể là cảm thấy cuộc sống của nàng không gian bị xâm chiếm đi, dù sao nhà nàng diện tích không lớn, là khi đó rất thường gặp hai phòng ngủ một phòng khách, hộ hình cặn bã đến làm cho người hoài nghi nhà thiết kế trán có phải hay không bị chân chó kẹp, vách tường cùng cánh cửa mỏng như tờ giấy, ban đêm thường xuyên có thể nghe thấy một chút không nên nghe thấy thanh âm —— đương nhiên chỉ là cha mẹ vì nàng vấn đề này thiếu nữ mà than thở thanh âm, mà không phải cái khác dễ dàng làm cho người hiểu sai thanh âm.

	Thái Mỹ Văn vào cửa nhìn thấy con chó nhỏ này, khí liền không đánh một chỗ đến, lập tức liền bão nổi, nói là cái gì nuôi chó không cùng ta thương lượng một chút? Chẳng lẽ ta không phải cái nhà này bên trong thành viên? Ta không đồng ý nuôi chó, các ngươi đem nó đưa trở về, từ chỗ nào đến đưa về đi đâu!

	Cha mẹ rất khó khăn, nàng di đều rời đi đã lâu, lại nói đều đáp ứng người ta, làm sao còn tốt đổi ý? Cho nên bọn họ không có đáp ứng, ngược lại nói với nàng ngươi nhìn con chó nhỏ này nhiều đáng yêu, lưu lại cho ngươi đến giải buồn đi.

	Nàng căn bản không muốn nuôi sủng vật, cũng không thích con chó này, mặc dù lúc ấy nàng đối cẩu chủng loại không có nhận biết, nhưng xem xét đây chính là đầu tạp mao chó đất, nhìn qua một chút cũng Bất Danh quý —— điều này cũng đúng, lấy nhà của dì đích nghèo kiết hủ lậu, làm sao có thể nuôi một đầu quý báu cẩu, lại thế nào khả năng đem quý báu cẩu tặng không cho người?

	Con chó này cũng bị nàng nổi trận lôi đình giọng dọa sợ, núp ở bàn trà dưới đáy không dám ra đến, mà cái này càng làm nàng hơn khịt mũi coi thường... Đương nhiên, nếu như con chó này không sợ nàng giọng, dũng cảm hướng nàng sủa gọi vài tiếng, kia nàng càng có đem nó đưa tiễn lý do, dù sao chỉ cần thấy ngứa mắt, chắc chắn sẽ có lý do.

	Nàng bị tức giận trở lại phòng ngủ của mình, nặng nề mà đem cửa phòng một ném, vừa hung ác vung lên túi sách nện vào trên giường của mình, thỏa thích phát tiết bất mãn của nàng.

	Cha mẹ đối dạng này nàng đã thành thói quen, ở bên ngoài liên tục thở dài, khi còn bé rõ ràng còn là khả ái như vậy nhu thuận một cái nữ hài tử, làm sao trưởng thành dạng này rồi? Đây rốt cuộc là học với ai? Cái này về sau nhưng làm sao bây giờ a?

	Thái Mỹ Văn dùng gối đầu ngăn chặn đầu của mình, không muốn để cho những học sinh cũ kia nói chuyện bình thường nói nhảm tràn vào lỗ tai, liền ngay cả bọn hắn bảo nàng ăn cơm nàng đều không nghe thấy.

	Về sau làm sao bây giờ? Sau này làm nhưng là phóng ngựa giang hồ khoái ý nhân sinh, mới không muốn giống bọn hắn như thế bè lũ xu nịnh sống hết đời!

	Nàng thâm thụ cửa trường học những cái kia buôn bán đồ lậu Hương Cảng thư tịch sách báo bày ảnh hưởng,

	Đắm chìm trong đối tương lai ảo tưởng không thực tế bên trong, trong đầu phác hoạ ra chính mình muốn gió được gió muốn mưa được mưa hư ảo hình tượng, chậm rãi ngủ thiếp đi.

	Không biết qua bao lâu, nàng đói tỉnh.

	Từ trên giường đứng lên xem xét, trời bên ngoài đều đen, trong phòng cũng là hắc.

	Nàng kéo ra đèn, thụy nhãn mông lung đi bộ ra phòng ngủ.

	"Mẹ, ta đói!"

	Không ai đáp lại.

	Phòng khách và phòng ngủ chính cũng đen đèn, chỉ có ánh trăng từ ban công bắn vào.

	Nàng kéo ra đèn của phòng khách, nhìn thấy bàn ăn bên trên đặt vào một tờ giấy.

	Cha mẹ đều đi trực ca đêm, nhắn lại nói cho nàng cơm tối lưu tại trong nồi, để chính nàng hâm lại lại ăn, chớ ăn lạnh, sẽ đem dạ dày ăn hỏng, còn căn dặn nàng tỉnh ngủ trước dùng then cài cửa giữ cửa khóa trái tốt, cơm nước xong xuôi sớm một chút đi ngủ —— đều là lời nhàm tai, không có gì tươi mới.

	Ba nàng là nhà máy công nhân, thay phiên ba ca, mẹ của nàng là bệnh viện y tá, thường xuyên muốn lên ca đêm, giống như vậy đuổi tại cùng một ngày đi ra ngoài trực ca đêm cũng không kì lạ.

	Khi đó đèn chân không hao tổn đại học truyền hình, lại thêm sinh hoạt không dư dả, không giống như bây giờ trong nhà không ai cũng lóe lên Tiểu Dạ đèn, đều là đi ra ngoài tiện tay tắt đèn.

	Nàng đem tờ giấy tiện tay quăng ra, ngáp dài đi vào phòng bếp, chuẩn bị ăn cơm.

	Phòng bếp cũng không có bật đèn, bất quá có ánh trăng, mà lại dù sao cũng là chính mình vô cùng quen thuộc nhà, từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không đi nhầm, sờ soạng đều có thể sờ đến đồ vật vị trí.

	Nàng mở ra nồi áp suất nắp nồi, bên trong đặt vào chưng thế, một tầng là cơm, một tầng là đồ ăn, nhưng bởi vì thả thời gian quá lâu, đã nguội.

	Nàng ỷ vào tuổi trẻ thân thể tốt, đem cha mẹ căn dặn coi như gió thoảng bên tai, ngại cơm nóng phiền phức, trực tiếp đem thức ăn bưng ra, dự định cứ như vậy lạnh lấy ăn.

	So với cái này, trong đầu của nàng một mực tại tính toán buổi tối hôm nay muốn chơi cái gì, làm bài tập đương nhiên là không có khả năng viết, làm bài tập rất không mặt mũi, nếu không cùng đồng đảng nấu điện thoại cháo a?

	Khi đó tiền điện thoại hơi đắt, nhà nàng chỉ có một bộ điện thoại cố định, bởi vì nàng tổng nấu điện thoại cháo, dẫn đến mỗi tháng tiền điện thoại đều siêu cao, cha mẹ đã trịnh trọng đã cảnh cáo nàng, lại nấu điện thoại cháo, bọn hắn liền đem điện thoại hủy đi.

	Nàng một bên nghĩ khác, một bên không yên lòng từ bát thụ bên trong lấy ra bát đũa, quay người vừa mới cất bước, mắt cá chân liền cọ đến một cọng lông mượt mà đồ vật.

	"A a a a a!"

	Nàng một tiếng hét thảm, đem trong tay bát đũa đều ném đi, ba một tiếng ngã nát trên mặt đất.

	Vật kia cũng giật nảy mình, nhanh chóng chạy ra phòng bếp, nàng lúc này mới nhìn thấy nguyên lai là đầu kia chó con, nàng ngủ một giấc liền đem nó quên.

	"Chó chết! Làm ta sợ làm gì!" Nàng thẹn quá thành giận quát.

	Chó con lại lùi về dưới bàn trà mặt, chỉ lộ ra đầu nơm nớp lo sợ mà nhìn xem nàng.

	Bát trên mặt đất rớt bể, đây không phải một cái cái chén không, bên trong đựng lấy cơm cùng đồ ăn, nàng lúc đầu dự định vừa ăn cơm một bên xem tivi, hiện tại toàn chụp tại trên sàn nhà.

	Còn tốt, hôm nay cha mẹ lưu lại đồ ăn so bình thường nhiều, trong nồi còn có đồ ăn, nàng không đến mức đói bụng.

	"Một lát nữa đợi ta ăn no rồi lại thu thập ngươi!" Nàng hung hăng xông nó trừng mắt liếc.

	Nàng lại bới thêm một chén nữa đồ ăn, bưng đến phòng khách mở ti vi, một bên xem tivi một bên ăn, ăn xong cái chén không liền ném tới bàn ăn bên trên, chờ cha mẹ tan tầm trở về sẽ thu thập.

	Đến nỗi trên đất nát bát cùng trừ đi đồ ăn, nàng đương nhiên mặc kệ.

	Rất nhanh, nàng liền đắm chìm trong võ hiệp cùng tống nghệ thế giới bên trong, thấy vào mê, một bên nhìn một bên cười ngây ngô, hoặc là đối anh tuấn nam minh tinh phạm hoa si.

	Ước chừng mười giờ tối, phim truyền hình cùng tống nghệ đều truyền hình xong, nàng khát nước, từ trên ghế salon đứng lên muốn đi rót cốc nước uống.

	Lúc này, nàng đột nhiên nhìn thấy trên đất cơm thừa không thấy, cơ hồ biến mất không còn một mảnh.

	Đầu kia chó con liếm môi, hài lòng nhìn xem nàng.

	"Hứ! Cũng là tiện nghi con chó này!"

	Nàng nhếch miệng, này cũng cũng tốt, chí ít có thể để cho ngày mai cha mẹ về nhà lúc phàn nàn ít một chút.

	Nàng đi trong phòng bếp đổ nước uống, nó cũng theo vào phòng bếp, trông mong nhìn chằm chằm cái chén trong tay của nàng, giống như là cũng khát.

	Nàng ừng ực ừng ực đem một chén nước lạnh uống một hơi cạn sạch, căn bản lờ đi nó ánh mắt ai oán.

	Ô ~

	Lúc này, trong cổ họng nó phát ra một tiếng nghẹn ngào, quay đầu nhìn chằm chằm cửa phòng phương hướng.

	TV còn mở, thanh âm vẫn còn lớn, Thái Mỹ Văn không có phát giác bất cứ dị thường nào, cũng không nhìn con chó này, uống xong nước sau lại ngồi trở lại ghế sô pha, buồn bực ngán ngẩm đổi đài.

	Thoáng qua một cái trong đêm mười giờ rưỡi, cũng không có cái gì có ý tứ tiết mục, nàng đem có thể thu đến đài truyền hình toàn đổi một lần, nhàm chán tiết mục đem nàng đều nhìn buồn ngủ.

	Được rồi, vẫn là cùng đồng đảng gọi điện thoại đi, ít đánh một hồi cũng không có vấn đề.

	Điện thoại cũng đặt ở phòng khách, ngay tại TV cách đó không xa, gọi điện thoại khẳng định phải đem TV đóng lại hoặc là đem thanh âm điều nhỏ, nếu không nghe không rõ nói chuyện.

	Nàng tắt tv, cầm điện thoại lên ống nghe, đang muốn quay số điện thoại, đột nhiên chú ý tới chó con còn tại chuyên chú nhìn chằm chằm cửa phòng, ngẫu nhiên ngoắt ngoắt cái đuôi liếc nhìn nàng một cái, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm cửa phòng.

	"Cái này cẩu có phải hay không ngốc?" Nàng cười nhạo, "Không muốn trong nhà này đợi rồi? Muốn chạy về ngươi lúc đầu nhà? Tốt, vậy ta liền thả ngươi ra ngoài đi!"

	Nàng vỗ ót một cái, thật sự là tức đến chập mạch rồi, làm sao mới nhớ tới như thế bổng chủ ý?

	Mở cửa đem nó thả chạy, cùng cha mẹ liền nói nàng mở cửa đi học lúc nó từ trong khe cửa chạy mất, chẳng phải có thể thoải mái mà thoát khỏi nó?

	Nàng nói làm liền làm, lúc này hướng cửa phòng đi đến, dự định kéo cửa phòng ra đem nó đuổi đi.

	Cha mẹ đi làm lúc ra cửa, đem cửa phòng khóa khóa trái, bất quá khi đó khóa cỗ tương đối đơn giản, tại biết lái khóa trong mắt người thùng rỗng kêu to, không giống hiện tại phổ cập siêu cấp B khóa tâm, cho nên bọn hắn căn dặn nàng tỉnh ngủ sau chen vào then cài cửa, làm song bảo hiểm.

	Ô ô ~

	Chó con giống như là có chút nôn nóng bất an, càng không ngừng xoay quanh.

	Tay của nàng đã chạm tới khóa, sắp đem khóa vặn ra.

	Gâu!

	Từ vào nhà sau một mực không có kêu nó đột nhiên kêu lên, đối cửa phòng.

	Ngoài cửa phòng là hành lang, bọn hắn ở là nhà máy gia thuộc cư xá.

	Ngoài cửa đèn điều khiển bằng âm thanh sáng lên, cửa trong kính giống như là có một đạo hắc ảnh lung lay một chút, ngay sau đó một chuỗi tiếng bước chân giẫm lên thang lầu vội vàng biến mất.

	Thái Mỹ Văn lúc ấy không có đem con mắt dán tại cửa kính bên trên, cho nên không thấy rõ bóng đen đến cùng là cái gì, nhưng là bản năng trong lòng run lên, trong lòng bàn tay chảy ra mồ hôi lạnh, bàn tay không tự giác mà di động đến then cài cửa bên trên, chẳng những không có mở khóa, ngược lại đem then cài cửa nhẹ nhàng cắm lên.

	Nàng phản nghịch, nhưng cũng không ngốc, cũng sẽ sợ hãi.

	Lấy cửa kính cách xa mặt đất độ cao để phán đoán, đạo hắc ảnh kia chỉ có thể là người.

	Là ai đi tới?

	Nhà nàng ở lầu bốn, trên lầu còn có hai tầng, lầu trên lầu dưới ở đều là nhà máy công nhân viên chức cùng công nhân viên chức gia thuộc, bởi vì thay phiên ba ca công việc chế, trực ca đêm hoặc là xuống ca tối mà nửa đêm đi ra ngoài hoặc là về nhà đều rất phổ biến.

	Cho nên vừa rồi đạo hắc ảnh kia rất có thể chỉ là một cái đi ra ngoài trực ca đêm hàng xóm, vừa lúc từ cửa nhà nàng đi ngang qua.

	Vấn đề ở chỗ , bình thường mọi người tại trong đêm trên dưới lâu lúc, đều sẽ dậm chân hoặc là ho khan đem đèn điều khiển bằng âm thanh tỉnh lại, để tránh đạp hụt thang lầu, nhưng nàng không nghe thấy người kia ho khan hoặc là dậm chân.

	Đương nhiên, cũng có thể là là nàng trước đó mở ra TV không nghe thấy người kia dậm chân, vừa lúc người kia tại trải qua cửa nhà nàng lúc đèn điều khiển bằng âm thanh diệt, tiếng chó sủa lại tỉnh lại đèn điều khiển bằng âm thanh, cái này tựa hồ là một hợp lý giải thích.

	Nhưng nếu như không phải đâu?

	Nàng đột nhiên rùng mình một cái, tại nàng một bên xem tivi một bên hi hi ha ha thời điểm, chẳng lẽ người kia một mực lặng lẽ đợi tại cửa ra vào, đứng bất động ở hắc ám bên trong, lắng nghe trong phòng động tĩnh?

	Bài trừ lâm thời thay ca tình huống, nhà máy sắp xếp lớp học biểu (*đồng hồ) là công khai, ai cũng có thể nhìn thấy, y tá ca đêm cũng có nhất định quy luật, cho nên người hữu tâm kỳ thật có thể toàn bộ nắm giữ nhà nàng cha mẹ khi nào đi ra ngoài, khi nào về nhà,  cùng ngày nào cùng lúc trực ca đêm, bao quát lầu trên lầu dưới các bạn hàng xóm đi làm thời gian, đều có thể biết cái đại khái.

	Nói lên niên đại đó, hiện tại mọi người thường xuyên hoài niệm khi đó hoa quả có bao nhiêu ngọt, sinh hoạt đến cỡ nào thuần phác, kỳ thật hoàn toàn không phải, khi đó trị an tình trạng so hiện tại muốn ác liệt được nhiều, chỉ bất quá bởi vì không có internet, tin tức bế tắc, đối tin tức phong tỏa cũng rất nghiêm trọng, cho nên dù cho phát sinh trọng đại hung án cũng không có mấy người bình thường biết, tất cả mọi người tưởng rằng sinh hoạt tại ca múa mừng cảnh thái bình thái bình thế giới, toàn vẹn không biết đề cao cảnh giác.

	Thái Mỹ Văn cũng là như thế, từ nhỏ đến lớn không tiếp xúc qua bất kỳ nguy hiểm nào, trong ấn tượng của nàng toà này khu người nhà bên trong đều là nàng xem thường bè lũ xu nịnh công nhân, mà đêm hôm ấy, là nàng lần thứ nhất đối ban đêm yên tĩnh cảm thấy sợ hãi, đối một chỗ cảm thấy sợ hãi.

	Nàng bình thường hận không thể cha mẹ 24 giờ đều lên ban, chỉ cần đem cơm cho nàng làm tốt là được rồi, không cần để ở nhà ngại mắt của nàng, hiện tại nàng lại vô cùng khát vọng bọn hắn lâm thời về nhà.

	Nàng nhìn chằm chặp cửa phòng, cửa kính lại đen, đèn điều khiển bằng âm thanh diệt, trong hành lang một vùng tăm tối.

	Nếu như lúc này nàng đột nhiên lớn tiếng tằng hắng một cái, tỉnh lại đèn điều khiển bằng âm thanh, có thể hay không tại cửa trong kính nhìn thấy... Một tấm khuôn mặt dữ tợn?

	Nàng từng bước một lui về sau, sợ phát ra một chút thanh âm.

	Két.

	Nàng dép lê dẫm lên một khối nát bát, phát ra một tiếng vang nhỏ.

	Thanh âm quá nhỏ, âm thanh dò xét đèn không có như vậy linh mẫn.

	Ô ~

	Mắt cá chân nàng lại cọ đến một cọng lông mượt mà đồ vật, là đầu kia chó con.

	Nó giống như là trầm tĩnh lại, liếm môi trông mong mà nhìn chằm chằm vào nàng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem phòng bếp.

	"..."

	Nàng rón rén đi bộ tiến phòng bếp, cho nó dùng đĩa đựng một đĩa nước.

	Nó cộp cộp liếm nước, còn không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi.

	Chí ít vào hôm nay ban đêm, nàng không có ý định đem nó thả ra.Chương 1697: Vấn đề thiếu nữ 

	Rất sớm rất sớm trước kia, Thái Mỹ Văn còn tại bên trên sơ trung thời điểm, trong nhà đã từng nuôi qua một đầu chó con, không phải nàng nghĩ nuôi, chỉ là có một ngày tan học sau khi về nhà, trông thấy trong phòng nhiều một đầu chó con, cha mẹ giải thích nói là nàng nhà của dì đích cẩu, bởi vì chuyển nhà mới đến lầu sáu, mỗi ngày leo thang lầu dắt chó quá mệt mỏi, cho nên không muốn nuôi, tới hỏi bọn hắn muốn hay không nuôi, không nuôi mà nói liền đưa đến nông thôn đi.

	Cha mẹ gặp con chó nhỏ này quái lanh lợi, mà lại cũng căn cứ không xài tiền mua bán không cần thì phí tâm lý, liền giữ nó lại đến, dù sao nàng di nói cẩu rất tốt nuôi, cho ăn một chút cơm thừa liền có thể nuôi sống, còn có thể giúp đỡ giữ nhà.

	Khi đó, Trung Quốc đúng nghĩa sủng vật ngành nghề còn không tồn tại, mọi người nuôi sủng vật đều là mù nuôi, khuyết thiếu tương quan tri thức, càng không ăn ý tương quan tri thức con đường, không giống hiện tại lên mạng vừa tìm biết tất cả mọi chuyện... Mà lại khi đó phần lớn người kinh tế cũng không dư dả, ngay cả cho mèo ăn đều là cầm cơm thừa uy, huống chi là cẩu.

	Khi đó Thái Mỹ Văn... Đại khái là ở vào tuổi dậy thì, phản nghịch kỳ đi, phản loạn ý thức rất mạnh, cảm thấy cha mẹ không vừa mắt, cảm thấy lão sư không vừa mắt, cả ngày cùng mấy cái khuê mật đồng đảng pha trộn cùng một chỗ, nhuộm tóc, hút thuốc, bôi son môi, xỏ lỗ tai đinh, trốn học, giảng thô tục... Mười phần một vấn đề thiếu nữ.

	Vô luận là tiểu cần thái vẫn là Trương Tử An, bao quát hiện tại tất cả nhận biết Thái Mỹ Văn người, tuyệt đối không có khả năng tưởng tượng ra được nàng khi đó bộ dáng, liền ngay cả chính nàng có đôi khi mộng thấy khi đó chính mình, sau khi tỉnh lại cũng sẽ hoài nghi cái kia xa lạ thiếu nữ đến cùng là ai? Chính mình có phải hay không bị hồ ly tinh hoặc là hoàng đại tiên phụ qua thân?

	Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, người tính cách là sẽ thay đổi, hoặc là nói người vốn là có được nhiều loại tính cách, chỉ là tại khác biệt thời kì thiên về vu biểu hiện trong đó một loại, rất nhiều người tại trong hiện thực cùng trên internet tính cách không phải liền là khác lạ sao?

	Tóm lại, khi đó Thái Mỹ Văn ngay cả cha mẹ đều thấy ngứa mắt, đương nhiên cũng đối đầu này không mời mà tới cẩu thấy ngứa mắt, đến nỗi lý do nha... Phản nghịch kỳ thanh thiếu niên cần lý do sao?

	Nếu như cứng rắn muốn tìm lý do, có thể là cảm thấy cuộc sống của nàng không gian bị xâm chiếm đi, dù sao nhà nàng diện tích không lớn, là khi đó rất thường gặp hai phòng ngủ một phòng khách, hộ hình cặn bã đến làm cho người hoài nghi nhà thiết kế trán có phải hay không bị chân chó kẹp, vách tường cùng cánh cửa mỏng như tờ giấy, ban đêm thường xuyên có thể nghe thấy một chút không nên nghe t