Chương 920: Khác thường 

	Nhìn thấy pha lê trên vết rạn nứt, Trương Tử An nhất thời chưa kịp phản ứng, tâm nói này pha lê đang yên đang lành làm gì đột nhiên nứt ra rồi? Chẳng lẽ mình vừa nãy bất tri bất giác địa hổ khu chấn động Bá Khí rò rỉ?

	Đùng... Đùng...

	Vết rạn nứt lấy mắt thường có thể thấy được độ ở lưỡng mèo một người trước mặt chậm rãi lan tràn, khởi đầu chỉ là tồn tại với bên trong góc, tiếp theo tượng cầu cành loại mở rộng mở rộng, khối này pha lê rất nhanh liền bị óng ánh vết rạn nứt che kín, kỳ quái là lại không có vỡ tan, ít nhất tạm thời không có.

	"Ai? Xảy ra chuyện gì? Các ngươi trong cửa hàng mèo đây là làm gì?"

	Dưới lầu có khách hàng cao giọng hỏi.

	"Chuyện này... Chúng ta cũng không biết a..." Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân mờ mịt trả lời.

	Trương Tử An ba chân bốn cẳng, thật nhanh lao xuống cầu thang, chỉ thấy trong cửa hàng mèo chó tượng tai vạ đến nơi loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày, có mèo con hoảng sợ núp ở bên trong góc lạnh rung run, còn có mèo con nằm ở tự động cửa kính trên, tựa hồ là muốn chạy ra ngoài quán, mà biểu diễn trong quầy chó con môn cũng đang liều mạng bái pha lê, đủ loại phệ tiếng kêu liên tiếp.

	Những khách cũ nhìn thấy cảnh tượng này tất cả đều cả kinh ngây người như phỗng.

	Không biết là ai nói một câu "V~lều! Này sẽ không là yếu địa chấn động chứ?"

	Động vật so với Nhân loại càng mẫn cảm, đặc biệt có chút động vật có thể nghe được vỏ quả đất nơi sâu xa dải địa chấn gãy vỡ xuất ra cao tần sóng âm, mà cao tần sóng âm ở vỏ quả đất bên trong truyền bá độ cực nhanh, vì lẽ đó chúng nó thường thường sẽ ở địa chấn đến trước hội có sự khác biệt tầm thường biểu hiện, gà bay, chó sủa, con chuột dọn nhà loại hình.

	Trong lịch sử đã từng không chỉ một lần từng xuất hiện chuyện như vậy lệ mọi người nhìn thấy động vật tập thể xuất hiện khác thường hành vi, ý thức được khả năng là địa chấn sắp xảy ra, mau mau chạy trốn tới khu vực an toàn, do đó tránh khỏi trọng đại sinh mệnh tổn thất.

	Trung Quốc là cái địa chấn nhiều quốc gia, ở đây rất nhiều người bất luận nam nữ già trẻ đều nghe qua tương tự nghe đồn, nghe vậy nhất thời như vừa tình giấc chiêm bao, sắc mặt kịch biến, cũng lại không để ý tới mua sủng vật cái gì, ném trong tay tất cả mọi thứ tượng điên rồi như thế hướng về ngoài quán chạy,

	Chỉ lo muộn một bước mình bị sụp đổ phòng ốc đặt ở phế tích bên trong.

	Phần phật một hồi, toàn bộ điếm hầu như hết rồi.

	Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân tay chân luống cuống địa ngốc đứng tại chỗ, không biết có nên hay không theo khách hàng đồng thời chạy đến bên ngoài.

	Những khách cũ chạy đến lộ thiên trên đường phố, vẫn như cũ không dám thư giãn, từng người gọi điện thoại, muốn nhắc nhở người nhà bằng hữu vội vàng từ trong phòng rời đi, còn có mấy vị hiểu biết khách hàng ở trùng Vương Kiền, Lỗ Di Vân cùng Trương Tử An dùng sức vẫy tay, để bọn họ cũng mau chạy ra đây.

	Trương Tử An tâm nói một tiếng mịe đây là muốn thô to sự a!

	Hắn nhanh chóng chạy ra ngoài quán, cao giọng nói rằng: "Mọi người không nên hốt hoảng! Mọi người trấn định một ít, không muốn khủng hoảng! Càng không muốn truyền bá lời đồn, lời đồn chuyển 500 lần nhưng là phải ngồi tù a!"

	Đáng tiếc không có mấy người nghe hắn, nên đánh điện thoại vẫn là gọi điện thoại.

	"Điếm trưởng! Mau để cho ngươi nhân viên cửa hàng môn đi ra! Đều lúc này, cũng đừng liều mình không muốn tài!"

	"Cái gì lời đồn? Ta chỉ tin tưởng con mắt của chính mình!"

	"Chính là a! Không phải đều thuyết phục vật tập thể cử động khác thường báo trước địa chấn sao? Chính ngươi nhìn ngươi trong cửa hàng những kia sủng vật thành ra sao! Không nói, ta đánh tiếp điện thoại... Ai, cha ta chết sống không tiếp điện thoại, phỏng chừng lại đang đánh bài, thật đậu má gấp chết ta rồi!"

	"Không không! Là trong cửa hàng mèo chó sáng sớm ăn hỏng rồi bụng..." Trương Tử An tận tình khuyên nhủ địa đang muốn tiếp tục khuyên, liền thấy Lý Khôn tát chân như phi từ sát vách Thủy tộc quán chạy đến.

	"Sư... Sư tôn! Trong cửa hàng cá... Trong cửa hàng cá nhắm bên ngoài bính a! Ngài mau mau sang đây xem một chút đi! Đây là rò điện vẫn là xảy ra chuyện gì a?" Lý Khôn mặt lộ vẻ khủng hoảng, nói năng lộn xộn địa nói rằng.

	Trương Tử An không lo được nói thêm cái gì, cấp tốc một cái bước xa vọt vào Thủy tộc quán.

	U ám bên trong, số lượng không nhiều khách hàng kinh ngạc nhìn chằm chằm rực rỡ muôn màu vại cá, chỉ thấy trong hồ cá các loại cá tôm tượng điên rồi như thế hướng về trên bính, phù phù phù phù cùng xuống sủi cảo gần như, nếu không là mặt trên có phòng nhảy võng ngăn, khả năng tất cả đều bính ra vại cá biến thành cá khô.

	Lý Khôn nhìn thấy tình huống như thế, cho rằng là có thiết bị gì rò điện. Thế nhưng này còn nói không thông, bởi vì những này vại cá sử dụng máy móc đều công tác ở điện áp an toàn bên dưới, cho dù rò điện cũng sẽ không như thế khoa trương a!

	Cho dù là những kia không nuôi cá san hô vại, mặt nước cũng bỗng dưng sản sinh gợn sóng, như là trong hồ cá nước biển đang chấn động như thế.

	Trương Tử An trong lòng căng thẳng, chỉ lo những này quý trọng vại cá cũng tượng cửa sổ kiếng như thế sản sinh rạn nứt, thế nhưng vại cá pha lê bản thân là khá là dày, vì chứa đựng hơn trăm kg nước biển mà trải qua gia cố, so với cửa sổ kiếng muốn rắn chắc nhiều lắm, tạm thời sẽ không có rạn nứt nguy hiểm... Tạm thời không biết.

	Tưởng Phi Phi đi tới Thủy tộc quán làm công sau, học được rất nhiều việc, nhưng như vậy quái sự nàng là chưa từng nghe thấy.

	Có khách hàng nghe được bên ngoài tiếng huyên náo, nghi ngờ nói: "Bên ngoài ở ồn ào cái gì đây? Có phải là có ô tô đụng vào người?"

	"Đi một chút, ra ngoài xem xem."

	Tưởng Phi Phi nhìn thấy Trương Tử An, mở miệng muốn hỏi, nhưng bị hắn vung tay lên đánh gãy, hắn hiện tại không công phu làm mười vạn cái tại sao.

	"Ôi! Chuyện này... Những này dơi là xảy ra chuyện gì? Làm gì ban ngày liền chạy đến?"

	"V~lều! Lần này không sai được, là địa chấn, tuyệt đối là địa chấn muốn tới!"

	Bên ngoài vang lên càng to lớn hơn tiếng huyên náo.

	Trương Tử An lao ra Thủy tộc quán, lần thứ hai trở lại đường trên, theo ánh mắt của những người khác ngẩng đầu nhìn tới.

	Một đám dơi đột nhiên tượng con ruồi không đầu như thế không biện phương hướng địa bay loạn loạn va, đụng vào cột đèn đường cùng tấm bảng quảng cáo trên đem mình va ngất, mất đi tri giác sau dồn dập rơi xuống đất.

	Trương Tử An bỗng nhiên nhớ tới đến, điếm mặt sau xanh hoá bên trong liền nghỉ lại dơi, bái chúng nó ban tặng, xanh hoá bên trong thụ nhiều thảo nhiều gần nhất mèo cứt nước tiểu mèo cũng nhiều, nhưng muỗi cùng con ruồi cũng không nhiều, bởi vậy hắn đối dơi vẫn rất có hảo cảm.

	Nhưng mà làm người nghi hoặc là, dơi là ngày núp đêm đi động vật a, làm gì ban ngày liền bay ra ngoài, hơn nữa như là mất đi phân biệt phương hướng năng lực...

	Dơi là dựa vào sóng âm tìm đường cũng tách ra chướng ngại vật, thính lực phạm vi cao đạt 2o vạn héc, so với Nhân loại 2 vạn héc cao hơn gấp mười lần. Vì lẽ đó, chúng nó đây là chịu đến sóng âm quấy rầy?

	Tụ tập ở trên đường những khách cũ một xem tình huống như thế, trong lòng lại không hoài nghi,  như chỉ là cửa hàng thú cưng mèo chó xuất hiện khác thường hành vi cũng là thôi, nhưng lại ngay cả trên bầu trời phi dơi cũng xuất hiện quỷ dị dị thường hành vi, nếu không là địa chấn lời nói còn có thể có cái gì giải thích hợp lý đây?

	Trương Tử An lo sự tình huyên náo quá lớn, nâng lên âm lượng hô: "Mọi người yên tĩnh một chút! Sự tình không phải các ngươi tưởng tượng như vậy! Phải biết, động vật khác thường nguyên nhân là rất nhiều, cũng không nhất định cùng địa chấn có quan hệ!"

	"Vậy ngươi nói là nguyên nhân gì?" Có người cao giọng hỏi.

	Những người khác trong lòng cũng là hoài nghi nhiều hơn tin tưởng.

	Cũng còn tốt hắn không phải ban ngành liên quan, bằng không càng bác bỏ tin đồn mọi người liền càng tin tưởng...

	Trương Tử An biết rõ, tất cần vội vàng đem hiện tượng khác thường tiêu trừ, bằng không ngày hôm nay hắn chịu không nổi! . . .Chương 920: Khác thường 

	Nhìn thấy pha lê trên vết rạn nứt, Trương Tử An nhất thời chưa kịp phản ứng, tâm nói này pha lê đang yên đang lành làm gì đột nhiên nứt ra rồi? Chẳng lẽ mình vừa nãy bất tri bất giác địa hổ khu chấn động Bá Khí rò rỉ?

	Đùng... Đùng...

	Vết rạn nứt lấy mắt thường có thể thấy được độ ở lưỡng mèo một người trước mặt chậm rãi lan tràn, khởi đầu chỉ là tồn tại với bên trong góc, tiếp theo tượng cầu cành loại mở rộng mở rộng, khối này pha lê rất nhanh liền bị óng ánh vết rạn nứt che kín, kỳ quái là lại không có vỡ tan, ít nhất tạm thời không có.

	"Ai? Xảy ra chuyện gì? Các ngươi trong cửa hàng mèo đây là làm gì?"

	Dưới lầu có khách hàng cao giọng hỏi.

	"Chuyện này... Chúng ta cũng không biết a..." Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân mờ mịt trả lời.

	Trương Tử An ba chân bốn cẳng, thật nhanh lao xuống cầu thang, chỉ thấy trong cửa hàng mèo chó tượng tai vạ đến nơi loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày, có mèo con hoảng sợ núp ở bên trong góc lạnh rung run, còn có mèo con nằm ở tự động cửa kính trên, tựa hồ là muốn chạy ra ngoài quán, mà biểu diễn trong quầy chó con môn cũng đang liều mạng bái pha lê, đủ loại phệ tiếng kêu liên tiếp.

	Những khách cũ nhìn thấy cảnh tượng này tất cả đều cả kinh ngây người như phỗng.

	Không biết là ai nói một câu "V~lều! Này sẽ không là yếu địa