Chương 579: Linh miêu đồng cỏ

	Cao Trác vì trong nhà dưỡng Linh miêu đồng cỏ không ngừng kêu khổ.

	Có một ngày sáng sớm, sau khi rời giường hắn ở trong phòng bếp rót một chén thức ăn cho chó, bình thường cái kia chó Pomeranian ngửi được đồ ăn mùi vị rất nhanh sẽ tới ăn, nhưng này trời mãi đến tận hắn ăn xong điểm tâm, chó Pomeranian cũng không lại đây.

	Hắn ở biệt thự trong chung quanh tìm chó Pomeranian, trong miệng hô tên của nó, nhưng bất luận hắn làm gì gọi, chó Pomeranian cũng không có đáp lại.

	Tìm tới tìm lui, phòng của hắn đại, gian phòng nhiều, còn có phòng dưới đất, tổng cộng tìm gần mười phút đi, cũng không có tìm được chó Pomeranian cái bóng.

	Hắn có chút buồn bực, cho rằng là chó Pomeranian nhân lúc hắn không chú ý lưu đi ra bên ngoài. Có điều lập tức hắn lại phát hiện một vấn đề khác, chính là trong nhà dưỡng Linh miêu đồng cỏ cũng không gặp.

	Từ khi Linh miêu đồng cỏ bắt đầu kêu loạn loạn niệu sau đó, để cho ổn thoả, ban đêm hội cho nó buộc trên dây thừng, nhưng khi hắn tìm tới mèo phòng thời điểm, lại phát hiện dây ni lông đứt đoạn mất, Linh miêu đồng cỏ không gặp tung tích.

	Hắn nhặt lên dây ni lông một xem, gãy vỡ nơi rất thô ráp, không giống như là sắc bén dao cắt đứt, cũng như là. . . Cắn đứt.

	Gãy vỡ dây thừng hơn nữa mất tích chó Pomeranian, Cao Trác trong lòng sản sinh linh cảm không lành, hắn chạy đi ra bên ngoài đem bảo an gọi đi vào, hai người đồng thời tìm.

	Bọn họ tìm tới trời đài thì, ở trên sàn nhà phát hiện một chuỗi vết máu đỏ sậm.

	Bảo an cũng cảm thấy không ổn, cùng Cao Trác thương lượng có muốn hay không báo cảnh sát.

	Đúng vào lúc này, bọn họ nghe được phía sau vang động, vừa quay đầu lại, phát hiện con kia Linh miêu đồng cỏ ngậm chó Pomeranian thi thể đi tới, còn tượng tranh công khoe khoang như thế đem chó thi thể đặt tại Cao Trác dưới chân. . .

	Cao Trác cùng bảo an đều dọa cho phát sợ, chân mềm nhũn suýt chút nữa ngã ngồi ở địa, tốt ở Linh miêu đồng cỏ cũng không có cái gì quá khích cử động, thả xuống chó Pomeranian thi thể sau liền yên tĩnh nằm xuống, lười biếng đánh ngáp, bên môi cùng hàm răng trên còn dính huyết.

	Này điều chó Pomeranian là Cao Trác mẫu thân dưỡng, nuôi đến mấy năm, may là ngày đó nàng không ở nhà, trong phòng chỉ có Cao Trác một người, bằng không khung cảnh này nếu như bị nàng nhìn thấy, e sợ hội doạ ra cái tốt xấu đến.

	Cao Trác tỉnh táo lại sau đó, một mặt dặn dò bảo an đi đem chó Pomeranian thi thể xử lý xong, nhất định không thể nói cho mẫu thân, liền nói là này chó đi mất rồi, mặt khác mau mau đi tìm cái sợi xích sắt đem Linh miêu đồng cỏ buộc lên.

	Hắn buồn rầu, này chỉ Linh miêu đồng cỏ nên xử lý như thế nào? Hắn không biết như thế nào cho phải, mau mau đi tìm mấy cái anh em tốt thương lượng. Hắn anh em tốt trên căn bản đều là con nhà giàu, ra tất cả đều là ý đồ xấu, có người nói phóng sinh đạt được, cũng có người nói nếu không đem Linh miêu đồng cỏ bóp chết quên đi, còn có người nói mèo chó đánh nhau là bình thường, không cần phải để ý đến, có thể ghi lại đến phát Weibo, không chừng có thể hỏa. . .

	Bày đặt mặc kệ là khẳng định không được, dưỡng như thế đại, bóp chết nó cũng không nỡ, lại nói ai tới ra tay bấm? Phóng sinh đúng là một lựa chọn, chỉ là hắn chưa nghĩ ra nên thả đi nơi nào.

	Nếu tạm thời không cách nào quyết định, không thể làm gì khác hơn là trước tiên như thế nuôi. Có điều lại có một tân vấn đề tùy theo mà đến —— hoang dại động vật cảm nhận đều lớn hơn, trước đây này chỉ Linh miêu đồng cỏ mỗi một quãng thời gian liền tẩy một lần táo, nhưng từ khi ra việc này, người biết chuyện cũng không ai dám cho nó rửa ráy, chỉ lo nó sái lên tính tình cắn người một cái.

	Hiện tại này chỉ Linh miêu đồng cỏ mỗi ngày bị sợi xích sắt buộc ở trong phòng, bởi trường kỳ không rửa ráy, trên người rất ý vị, tính khí cũng càng ngày càng táo bạo.

	Giảng tới đây, Cao Trác nói rằng: "Trương điếm trưởng, ta nghe nói bất luận cỡ nào dã mèo, phàm là đi tới ngươi trong tiệm này, đều ngoan đến cùng loại cỡ lớn công tử gần như, ngươi xem, có thể hay không giúp nó tẩy rửa ráy? Trên người nó thực sự quá vị. . . Ta ở Tân Hải thị tìm vài gia cửa hàng thú cưng, bọn họ đều nói không được tẩy không được,

	Tất cả đều muôn miệng một lời địa đề cử ngươi nơi này."

	Trương Tử An: ". . ." Mịe ta liền biết chắc là như vậy, đồng hành là oan gia, cổ nhân không lấn được ta!

	Này không phải đề cử, rõ ràng là muốn nhìn chuyện cười của hắn!

	"Ý lời này của ngươi là nói. . . Ngươi đã đem Linh miêu đồng cỏ mang đến?" Hỏi hắn.

	"Không sai, đương nhiên muốn dẫn đến. Liền đặt ở ta trong xe, chờ." Cao Trác kêu lên Lâm Thất, hai người đi chầm chậm chạy đến ngoài quán, cẩn thận mà từ trong cóp sau xe hơi ôm cái rương gỗ lớn đi ra.

	Rương gỗ một khi xóc nảy, trong rương truyền ra một tiếng thê thảm mèo kêu.

	Trong điếm chính đang chọn mua sủng vật những khách cũ sợ hết hồn, dồn dập hướng rương gỗ đầu lấy lo sợ ánh mắt.

	Không chỉ có là những khách cũ, liền ngay cả trong cửa hàng ấu mèo cũng chịu đến kinh hãi, co rúm lại địa trốn vào bên trong góc, nhạy bén Abyssinia mèo môn càng là nhảy đến quầy hàng đỉnh cao nhất, thấp thỏm mà nhìn hạ phương.

	Chính đang ngủ gật Fina một giật mình ngồi dậy đến, nó đối loại này tiếng kêu rất quen thuộc, từ lúc hai ngàn năm trước châu Phi trên đại lục, nó liền nhiều lần nghe được loại này tiếng kêu, biết đây là một loại phi thường đối thủ khó dây dưa. Toàn thân nó mao đều nổ lên, dựng thẳng lên máy bay nhĩ, ánh mắt lẫm liệt địa nhìn chằm chằm rương gỗ.

	Song song ngồi cùng một chỗ chơi tay bơi ra đen Vương Kiền cùng Lý Khôn, cùng với chính đang vì là khách hàng tính tiền Lỗ Di Vân tất cả đều bị tiếng thét chói tai này sợ rồi, đặc biệt trước hai người tay run run một cái xuất hiện thao tác sai lầm, bị game đội hữu chửi đến máu chó đầy đầu, mà người sau tâm thần dao động bên dưới nhiều xoa bóp cái 0, may là không click xác định.

	Trương Tử An chỉ là thuận miệng vừa hỏi, ai muốn Cao Trác động tác nhanh như vậy, còn chưa kịp ngăn cản, Cao Trác cũng đã đem rương gỗ chuyển vào.

	Này rương gỗ gần như có dài một mét, bề rộng chừng nửa mét, cao gần như cũng là nửa mét.

	"Trương điếm trưởng, cái kia mèo đang ở bên trong, ta lo lắng trước công chúng dưới bị người nhìn thấy không tốt lắm, vì lẽ đó lấy cái rương đem nó trang đến rồi." Cao Trác thở một hơi nói rằng.

	Trương Tử An tâm nói, tốt ở ngươi còn có chút thường thức, bằng không không chắc thì có khách hàng báo cảnh sát.

	Những khách cũ đều đúng trong rương gỗ mèo kêu thanh cảm thấy rất hứng thú, ở bề ngoài làm bộ chọn mua sủng vật dáng vẻ, kì thực dồn dập tò mò đánh giá rương gỗ, trong bóng tối suy đoán này trong rương trang đến cùng là cái gì mèo. . . Hoặc là mèo khoa động vật.

	Trương Tử An gặp người nhiều mắt tạp, nếu như ở đây mở ra thùng, gặp phải yêu thích báo cảnh sát nhiệt tình thị dân liền không khỏi lúng túng, đối Cao Trác cùng Lâm Thất liếc mắt ra hiệu, để bọn họ xách thùng với hắn đi sát vách tiệm giày.

	Hắn trước đây gặp Linh miêu đồng cỏ hình ảnh, nhưng chưa từng thấy sống thực vật, trong lòng rất là hiếu kỳ, dự định mở mang tầm mắt lại nói, dù sao trăm nghe không bằng một thấy . Còn đến cùng làm gì cho này chỉ Linh miêu đồng cỏ rửa ráy, cùng sau khi xem ước lượng một hồi lại nói, ngược lại hắn không đáp ứng cái gì.

	Cao Trác cùng Lâm Thất đối diện một chút, đều cảm thấy khó mà tin nổi, tại sao phải mang theo Linh miêu đồng cỏ đi tiệm giày? Là phải cho nó làm khó dễ?

	Tạ Đào cùng với dọn nhà công nhân động tác rất nhanh, tiệm giày đã cơ bản bị chuyển hết rồi, tuy rằng thủ tục sang tên còn không xong xuôi, nhưng chìa khoá đã để cho Trương Tử An.

	"Vào đi." Hắn mở cửa khóa, để Lâm Thất cùng Cao Trác xách thùng đi vào.

	Tiệm giày lầu một chỉ còn dư lại trống rỗng mấy hàng hàng giá cùng số lượng không ít không giầy hộp, trên đất rải rác giầy trong hộp dùng để bước đệm định hình ngạnh giấy đoàn, mơ hồ còn có thể nghe đến xi đánh giầy mùi vị.

	"Trương điếm trưởng, này điếm. . . Là ngươi?" Lâm Thất cùng Cao Trác thả xuống rương gỗ, đánh giá ngổn ngang bên trong.

	"Hừm, vừa bàn hạ xuống, chuẩn bị mở rộng một hồi quy mô." Trương Tử An như thực chất lấy đáp.

	"Sớm nên như vậy a!" Lâm Thất vỗ đùi, "Lần trước ta đến ngươi trong cửa hàng lấy a sắt kéo mèo, liền cảm thấy ngươi cái kia điếm quá nhỏ quá oan uổng, không xứng với ngươi thuần miêu người thân phận! Tiệm này xem ra so với ngươi cái kia điếm lớn không ít, có điều ta cảm thấy cần phải lớn hơn chút nữa, làm cái chừng một ngàn bình liền gần đủ rồi."

	"Một ngàn bình là muốn mở siêu thị a? Kém tiền ngươi thay ta ra không?" Trương Tử An tức giận nói.

	Lâm Thất là con nhà giàu, nhưng vẫn không có hào phóng đến cho người khác ra tiền mua nhà trình độ, nghe vậy cười mỉa vài tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

	Có mấy vị chuyện tốt khách hàng ở tiệm giày bên ngoài ló đầu súc não, muốn xem trò vui. Trương Tử An đang muốn đóng cửa lại, thấy Fina một mặt nghiêm túc cũng đi theo ra ngoài.

	Có Fina địa phương, đương nhiên cũng có Tuyết sư tử, nó chuyển tiểu chân ngắn, miêu miêu miêu theo sát ở Fina đuôi mặt sau.

	Chờ chúng nó cũng vào phòng, Trương Tử An đem tiệm giày điếm cửa đóng lại cũng khóa trái.

	Tiệm giày xuống đất cửa kính tạng đến không ra hình thù gì, từ bên ngoài cách pha lê xem bên trong, trên căn bản cái gì cũng không thấy rõ.

	Cao Trác cũng không giống nhau : không chờ Trương Tử An lên tiếng, đã tự nhiên mở ra rương gỗ, nguyên lai trong rương gỗ còn có một lồng sắt, một con gần như thành niên Linh miêu đồng cỏ táo bạo bất an trạm ở trong lồng.

	Linh miêu đồng cỏ thân thể hiện màu vàng nhạt, phân bố không quy tắc màu đen lấm tấm, mới nhìn đi rất giống báo săn, nhưng so với báo săn nhỏ hơn vài vòng, đuôi cũng không bằng báo săn thô to như vậy tráng. Cùng thân thể kém xa khuôn mặt nhỏ căng thẳng, hướng Fina đầu lấy xem kỹ ánh mắt. Một đôi bảng hiệu thức vành tai lớn tượng radar như thế cảnh giác đung đưa, chỉ về Trương Tử An bọn họ nói chuyện phương hướng, lỗ tai mặt trái mỗi người có một khối hắc để bạch ban khu vực, như là dán vào hai khối thuốc cao.

	Mèo nhà sở dĩ đáng yêu, rất nguyên nhân trọng yếu chính là mặt mắt to đại, nhưng Linh miêu đồng cỏ mặt rất nhỏ, cùng nhi đồng lòng bàn tay gần như, con mắt cũng không giống mèo nhà như vậy êm dịu quyến rũ.

	"A ô ~ "

	Nó bị Fina nhìn ra có chút khó chịu, há miệng to như chậu máu rống lên một tiếng, lộ ra đỏ tươi đầu lưỡi cùng răng nanh sắc bén, âm thanh so với cùng mèo nhà, càng gần gũi với hoang dại mèo khoa động vật.

	"Miêu!"

	Fina đối mặt này chỉ châu Phi trên đại lục đối thủ cũ , tương tự không cam lòng yếu thế mà quát, nhưng âm lượng rõ ràng không bằng đối phương, trên khí thế tiên thiên chiếm hạ phong.

	Lâm Thất nhìn ra hãi hùng khiếp vía, đau "bi" như thế nói rằng: "Khá lắm, này tuổi cũng quá tốt rồi, nhọn đến đáng sợ a. . ."

	"Ngươi cũng chớ xem thường Linh miêu đồng cỏ, Linh miêu đồng cỏ lực cắn có 17 kg, tương đương với báo săn một nửa, hơn nữa nó lực cắn tất cả đều tập trung ở răng nanh trên, có thể cắn đứt tế một ít dây ni lông một chút cũng không kì lạ. So sánh với đó, nhân loại lực cắn tuy rằng có 45 kg, nhưng đây là răng hàm lực cắn, theo : đè đơn vị diện tích sức chịu nén tính toán, kém xa với Linh miêu đồng cỏ." Trương Tử An giới thiệu.

	Lâm Thất le lưỡi một cái, "Đầy miệng cắn được trên người chính là bốn cái hố máu, không trách có thể đem chó Pomeranian cắn chết."

	Trương Tử An cười nhạo nói: "Chó Pomeranian tính là gì, châu Phi hoang dại Linh miêu đồng cỏ lên cây có thể nắm bắt điểu, hạ thuỷ có thể điêu cá, đào động có thể bắt chuột, thậm chí ngay cả linh dương loại hình đại cỡ trung động vật có vú đều ở chúng nó trong menu."

	"Như thế lợi hại!" Lâm Thất nghe vậy, lại nhìn Cao Trác trong ánh mắt liền rõ ràng kính phục —— tiểu tử ngươi liền loại này dã thú cũng dám dưỡng ở nhà?

	Cao Trác bất đắc dĩ nhún nhún vai, có thể biểu thị không văn hóa thật là đáng sợ. . . .Chương 579: Linh miêu đồng cỏ

	Cao Trác vì trong nhà dưỡng Linh miêu đồng cỏ không ngừng kêu khổ.

	Có một ngày sáng sớm, sau khi rời giường hắn ở trong phòng bếp rót một chén thức ăn cho chó, bình thường cái kia chó Pomeranian ngửi được đồ ăn mùi vị rất nhanh sẽ tới ăn, nhưng này trời mãi đến tận hắn ăn xong điểm tâm, chó Pomeranian cũng không lại đây.

	Hắn ở biệt thự trong chung quanh tìm chó Pomeranian, trong miệng hô tên của nó, nhưng bất luận hắn làm gì gọi, chó Pomeranian cũng không có đáp lại.

	Tìm tới tìm lui, phòng của hắn đại, gian phòng nhiều, còn có phòng dưới đất, tổng cộng tìm gần mư