Chương 1198: Cảm tạ 

	Trương Tử An liền biết Thế Hoa trông thấy những cái kia nói xấu nàng, khẳng định sẽ khí nguyên địa bạo tạc.

	Mặc dù nàng là một đầu Mỹ nhân ngư, cứu người thời điểm xác thực không có bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng trận này cứu người sự kiện bản thân cũng không có giả dối có thể nói, cho dù ai nhận loại này nói xấu đều sẽ tức giận.

	Luôn luôn không giữ mồm giữ miệng nàng, lúc này bị tức đến vậy mà cứng họng, bần cùng từ ngữ không đủ để biểu đạt nàng phẫn nộ tâm tình.

	Bộ ngực của nàng sắp bị nghẹn nổ, nghĩ đại hống đại khiếu, chỉ có dạng này mới có thể phát tiết trong lồng ngực không ngừng tăng cao nộ khí.

	"Ngươi trước không nên gấp gáp, hiện tại chúng ta chính là muốn giải quyết chuyện này."

	Trương Tử An sợ nàng thật kêu đi ra, mặc dù khách sạn cách âm biện pháp rất mạnh, nhưng nàng hô lên cái chủng loại kia cao tần sóng âm rất có lực xuyên thấu, làm nàng phẫn nộ tới cực điểm lúc, toàn bộ khách sạn pha lê chỉ sợ tất cả đều muốn bị làm vỡ nát.

	"Giải quyết? Giải quyết như thế nào? Ta không có làm giả! Không có giả vờ giả vịt!" Nàng nâng lên mặt đỏ lên, cố nén trong hốc mắt xoay tròn nước mắt, ủy khuất sắp khóc lên.

	"Ta biết, không chỉ có là ta, mọi người đều biết."

	Trương Tử An nghiêng người, tránh ra ánh mắt.

	Loại này xa hoa khách sạn phòng tắm pha lê hoặc là trong suốt, hoặc là có thể tại trong suốt cùng đánh bóng hiệu quả ở giữa chuyển đổi điện quang pha lê, để khách nhân vào ở lúc có thể... Gia tăng tình thú?

	Hắn đem pha lê điều thành trong suốt, Thế Hoa nhìn thấy các tinh linh đã đều tỉnh dậy, đứng tại bên ngoài phòng tắm đồng tình nhìn xem nàng.

	Ngày đó nàng cứu người thời điểm, các tinh linh đều ở đây, mặc dù bởi vì bão cát quá lớn mà thấy không rõ lắm, nhưng Pi liên tục theo vang lên ô tô tiếng kèn đủ để chứng minh lúc ấy tình huống khẩn cấp, ngay cả Fina chán ghét như vậy ầm ĩ tinh linh đều không có ngăn cản Pi ấn còi.

	Lão Trà bình tĩnh nói: "Thế Hoa, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, ngươi cứu người là ra ngoài một mảnh hảo tâm, cắt không thể bởi vì tiểu nhân nói xấu mà nản lòng thoái chí, tin tưởng Tử An nhất định sẽ trả ngươi một cái trong sạch."

	Nếu như là chính lão Trà, nó nghĩa có chủ tâm bên trong, cúi đầu ngẩng đầu không thẹn với thiên địa, căn bản không quan tâm người khác cái nhìn, nhưng Thế Hoa cùng nó khác biệt, nàng hiện tại chính là cần cổ vũ thời điểm.

	Vladimir cười lạnh nói: "A tiêu quá thịnh tiêu lan ít, chính là bởi vì người tốt giữ yên lặng, mới khiến cho người xấu hoành hành Vô Kỵ! Những người này cũng chỉ dám ở trên mạng xoát xoát tồn tại cảm, nếu như ta bây giờ tại trong nước, hừ hừ... Nhất định phải đem bọn hắn từng cái từ trên mạng bắt tới, để bọn hắn lâm vào meo dân chiến tranh uông dương đại hải!"

	Fina so với nàng hiểu rõ hơn Trương Tử An tính cách, đoán được hắn đã đem chuyện này làm rõ, nhất định là có đối sách,

	Lười biếng nói: "Nói đi, hôm nay lại muốn lắc lư ai?"

	Thế Hoa gặp Fina trấn định như thế, chính mình cũng hơi bình phục tâm tình, nàng nhìn thoáng qua Trương Tử An, gặp hắn quả nhiên một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ.

	"A Tắc An, ngươi có biện pháp nào có thể thay ta chứng minh?" Nàng giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, đáng thương hỏi.

	"Ta không có cách nào." Hắn lắc đầu, không đợi nàng mặt lộ vẻ thất vọng, lại tiếp tục nói: "Nhưng là Pi có thể thay ngươi chứng Minh Thanh bạch."

	"Pi?"

	Thế Hoa ngây ngẩn cả người.

	Nàng cùng Pi là cửa hàng thú cưng bên trong nhất trạch hai con tinh linh, cái khác tinh linh phạm vi hoạt động tốt xấu còn có thể bao trùm lầu một, nàng cùng Pi lại cơ hồ chưa từng rời đi lầu hai. Khác nhau ở chỗ, nàng là bất đắc dĩ mà trạch, Pi lại là tự nguyện trạch.

	Hoạt bát lại không cam tịch mịch nàng cùng Pi không có gì gặp nhau, tại nàng trực tiếp cùng nhàm chán ngẩn người thời điểm, chỉ đem Pi đánh chữ âm thanh coi như bối cảnh âm.

	Tại trong ấn tượng của nàng, Pi tồn tại cảm cũng không cao, chỉ có tại buổi sáng tiến toilet rửa mặt lúc, mới có thể hướng nàng lộ ra ngại ngùng mà câu nệ tiếu dung.

	Cho nên, nghe được Pi có thể giúp chính mình chứng Minh Thanh bạch lúc, nàng đã kinh ngạc lại hoài nghi, vô ý thức nhìn về phía bàn đọc sách bên kia tìm kiếm Pi, nhưng không có như thường ngày nhìn thấy nó dựa bàn đánh bàn phím bóng lưng.

	Trương Tử An cũng không có thừa nước đục thả câu, đem cái này một hai ngày đến chính mình nắm giữ tình huống hướng nàng cùng cái khác tinh linh nói rõ, cùng Pi vì giúp nàng sưu tập chứng cứ mà trắng đêm chưa ngủ sự thật.

	Trước đó cứ việc cực độ ủy khuất, Thế Hoa lại cố nén không để cho nước mắt rơi xuống tới, bởi vì nàng cảm thấy rất mất mặt, không muốn để Trương Tử An cùng các tinh linh xem nhẹ chính mình, lúc này cái mũi của nàng lại chua chua, nước mắt lạch cạch lạch cạch nhỏ xuống.

	Nàng cúi đầu, ý đồ che giấu nói: "Thật đáng ghét, tóc nước không có lau khô..."

	Thế nhưng là nàng lúc nào sát qua tóc?

	Nàng giống như cũng biết câu nói này không có gì sức thuyết phục, dứt khoát một lần nữa lại đem đầu lùi về trong nước , chờ nàng lại thò đầu ra thời điểm, nước cùng nước mắt đã phân biệt không được.

	Trương Tử An cũng không có vạch trần nàng nho nhỏ hoang ngôn, cầm lấy chính mình điện thoại di động, nói: "Pi sưu tập đến chứng cứ đều tại ta trong điện thoại di động, hiện tại chúng ta liền đến đối vừa xuống đài từ, chuẩn bị trình diễn vừa ra trò hay!"

	"Đối lời kịch?" Nàng còn mang giọng mũi mà hỏi thăm.

	"Không sai! Chúng ta không chỉ có muốn chứng minh ngươi là vô tội, còn muốn đem màn này sau hắc thủ bắt tới!" Trương Tử An hướng Vladimir gật đầu, "Khuất tử năm đó phú sở tao, trong tay nắm giữ giết người đao! Chúng ta không thể đơn thuần bị động bị đánh —— mèo già không phát uy, thật sự cho rằng là bệnh Hổ?"

	Fina đối câu nói này ma đổi ngạn ngữ biểu thị một bản thỏa mãn.

	Vladimir đồng ý nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người; người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân!"

	Thế Hoa nghe không hiểu nhiều, nhưng từ hắn cùng các tinh linh thần thái cùng trong giọng nói đoán được, bọn hắn sẽ không để cho nàng bạch bạch thụ khi dễ.

	"Tạ... Tạ ơn." Nàng cúi đầu, dùng con muỗi hừ hừ thanh âm nhỏ giọng nói.

	Về phần Pi , chờ nó ngủ đủ lại hướng nó nói tạ đi.

	"Pi thay ngươi sưu tập chứng cứ, cũng không phải là vì cảm tạ của ngươi, bởi vì nó nhận qua trợ giúp, cho nên dùng phương thức giống nhau vừa đi vừa về báo người khác, cho nên ngươi không cần để ở trong lòng." Trương Tử An nói.

	Hắn nhớ tới trước đây không lâu,  Pi tiểu thuyết nhận công kích thời điểm, lúc ấy hắn cảm giác sâu sắc bất lực, nhưng tình huống lại đột nhiên xuất hiện 180 độ nghịch chuyển, khi đó hắn liền hoài nghi ở trong đó phải chăng có cái gì kỳ quặc.

	Từ hôm nay Pi thái độ nhìn, nó tựa hồ đã tra được chân tướng sự tình, dù sao kia đã là chuyện đã qua, dù cho dính đến cái khác tinh linh cũng có thể thẩm tra.

	Có thể lặng lẽ làm ra loại sự tình này mà lại không muốn lộ ra tinh linh, người hậu tuyển cũng không nhiều, hắn không cần hỏi thăm Pi liền trong lòng hiểu rõ.

	Thế Hoa không cam lòng nắm chặt nắm đấm, "Chớ xem thường ta! Nếu như Pi cần trợ giúp thời điểm, ta cũng sẽ tận lực giúp một tay!"

	Nàng không có ý tứ nâng lên cái khác tinh linh, bởi vì nàng cảm thấy cái khác tinh linh đều rất lợi hại, căn bản không cần trợ giúp của nàng . Còn Trương Tử An... Nếu có một ngày hắn gặp rủi ro, nàng nhất định phải trước hung hăng chế giễu hắn, sau đó lại bất đắc dĩ, nho nhỏ giúp hắn một chút —— nếu như lúc ấy nàng tâm tình tương đối tốt.

	Trương Tử An đoán không ra nàng lúc này ngũ vị tạp trần tâm tình, đem kế hoạch của mình giải thích với nàng một lần, để tránh phạm sai lầm lại lặp đi lặp lại diễn luyện hai lần.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Thế Hoa bắt đầu trực tiếp.Chương 1198: Cảm tạ 

	Trương Tử An liền biết Thế Hoa trông thấy những cái kia nói xấu nàng, khẳng định sẽ khí nguyên địa bạo tạc.

	Mặc dù nàng là một đầu Mỹ nhân ngư, cứu người thời điểm xác thực không có bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng trận này cứu người sự kiện bản thân cũng không có giả dối có thể nói, cho dù ai nhận loại này nói xấu đều sẽ tức giận.

	Luôn luôn không giữ mồm giữ miệng nàng, lúc này bị tức đến vậy mà cứng họng, bần cùng từ ngữ không đủ để biểu đạt nàng phẫn nộ tâm tình.

	Bộ ngực của nàng sắp bị nghẹn nổ, nghĩ đại hống đại khiếu, chỉ có dạng này mới có thể phát tiết trong lồng ngực không ngừng tăng cao nộ khí.

	"Ngươi trước không nên gấp gáp, hiện tại chúng ta chính là muốn giải quyết chuyện này."

	Trương Tử An sợ nàng thật kêu đi ra, mặc dù khách sạn cách âm biện pháp rất mạnh, nhưng nàng hô lên cái chủng loại kia cao tần sóng âm rất có lực xuyên thấu, làm nàng phẫn nộ tới cực điểm lúc, toàn bộ khách sạn pha lê chỉ sợ tất cả đều muốn bị làm vỡ nát.

	"Giải quyết? Giải quyết như thế nào? Ta không có làm giả! Không có giả vờ giả vịt!" Nàng nâng lên mặt đỏ lên, cố nén trong hốc mắt xoay tròn nước mắt, ủy khuất sắp khóc lên.

	"Ta biết, không chỉ có là ta, mọi người đều biết."

	Trương Tử An nghiêng người, tránh ra ánh mắt.

	Loại này xa hoa khách sạn phòng tắm pha lê hoặc là trong suốt, hoặc là có thể tại trong suốt cùng đánh bóng hiệu quả ở giữa chuyển đổi điện quang pha lê, để khách nhân vào ở lúc có thể... Gia tăng tình thú?

	Hắn đem pha lê điều thành trong suốt, Thế Hoa nhìn thấy các tinh linh đã đều tỉnh dậy, đứng tại bên