Chương 1233: Gác đêm 

	Bên kia hạt cát bên trong chôn lấy một bộ bạch cốt, Hà Hà khẳng định là không dám ở bên kia đi nhà xí, vì chiếu cố cảm thụ của nàng, nam nữ thuận tiện vị trí tiến hành trao đổi.

	Đương nhiên, liền xem như thô lỗ nam nhân tại thuận tiện lúc cũng sẽ tận lực tránh đi bạch cốt vị trí, nếu không biết còn chưa tính, biết nơi đó cát hạ chôn lấy một bộ bạch cốt, còn cần nước tiểu tư phía trước người di hài bên trên, trong lòng bên trên là không qua được.

	Trương Tử An cùng học giả vì đường về lúc có thể tìm tới bộ di hài này, không chỉ có ghi chép GPS tọa độ, còn tại di thể bên cạnh đem tất cả ăn sạch lon không đầu hộp rót đầy hạt cát xếp thành một đống làm ký hiệu.

	Lee Pite bọn hắn kia đoàn người trang bị mang theo kim loại máy dò, dùng đồ hộp hộp ký hiệu phối hợp GPS tọa độ, lần nữa tìm tới cỗ này bạch cốt cũng không phải là việc khó.

	Lúc ăn cơm tối, cái này nho nhỏ nhạc đệm cho mọi người càng nhiều đề tài nói chuyện, mọi người đối thân phận của người kia cùng tiến vào sa mạc mục đích tiến hành thiên mã hành không phỏng đoán, mặc dù rất nhiều nghe xong chính là nói hươu nói vượn, nhưng vẫn là lệnh tâm tình của mọi người trở nên tăng vọt, phảng phất ban ngày gian khổ đã thành thoảng qua như mây khói.

	Nabari không có tham dự bọn hắn nói chuyện, vẫn ngồi như vậy yên lặng bơm nước khói, Salim ngược lại là nghĩ tham dự, nhưng hoàn toàn theo không kịp chủ đề, hắn thậm chí ngay cả đệ nhị thế chiến Đức cùng hôm nay Đức khác nhau ở chỗ nào cũng không biết.

	Lee Pite bọn hắn quả nhiên tài đại khí thô, thế mà mắc nối được vệ tinh thông tin đầu cuối tại trong doanh địa thành lập một cái điểm nóng, miễn phí cung cấp nửa giờ thời gian, cho mọi người thu phát bưu kiện cùng mạng lưới nói chuyện phiếm dùng. Mặc dù bị giới hạn đáng thương giải thông, cùng dùng quá nhiều người, tốc độ đường truyền phi thường chậm, hình ảnh trên cơ bản xoát không ra, nhưng đối với hiện đại phổ biến tồn tại trọng độ nghiện net người bệnh tới nói, cử động lần này không thể nghi ngờ tăng thêm một bước sĩ khí, dù là chỉ có thể xem website văn tự cũng tốt.

	Cơm tối đều là nhanh thực phẩm, đã ăn xong đem đóng gói hộp tiện tay quăng ra, đem cắm trại dã ngoại lô dập tắt, cái khác không có gì có thể thu thập.

	Mọi người trò chuyện trò chuyện không sai biệt lắm, lần lượt trở lại trướng bồng của mình rửa mặt nghỉ ngơi. Dựa theo Lee Pite yêu cầu, ngày mai mặt trời mọc trước đó liền muốn rời giường, mặt trời mọc thời điểm liền muốn xuất phát, cho nên không có đến phiên gác đêm nhiệm vụ người liền ngủ sớm dậy sớm.

	Thức uống là rất quý giá, giới hạn tại dùng để nấu cơm, uống cùng đánh răng, nghĩ rửa mặt chỉ có thể dùng khăn ướt lau lau, điều kiện rất gian khổ, nhưng chỉ có thể nhẫn nại.

	Trương Tử An là số 4 xe , ấn trình tự tại nửa đêm có gác đêm nhiệm vụ. Hắn tối hôm qua ngủ được không sai, sáng hôm nay lại bổ cảm giác, ngược lại là cũng không buồn ngủ.

	Hắn trở lại chính mình bốn người lều vải, Phi Mã Tư đã sớm trở về, trong miệng nhai lấy vệ sinh khoang miệng dùng mài răng bổng, mà Fina đã sớm ghé vào trên đệm ngủ thiếp đi, bất quá nghe được hắn tiến lều vải vang động lại lặng lẽ mở mắt.

	Yên tĩnh đêm, còn chưa ngủ người tập hợp một chỗ nhỏ giọng nói chuyện, cách lều vải có thể nhìn thấy các đội viên cái bóng mơ hồ.

	Lại một lát sau, bên ngoài có chút gió nổi lên, nhiệt độ không khí cũng hàng đến thấp hơn.

	Mọi người lần lượt tắt đèn đi ngủ, trong doanh địa yên tĩnh trở lại.

	Trương Tử An giữ nguyên áo nằm tại phòng ẩm trên nệm nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, một hồi nghĩ đến bộ bạch cốt kia, một hồi nghĩ đến Ai Cập diễm hậu, một hồi nghĩ đến cất vào số 4 trong cóp sau xe mèo thần tạc tượng, một hồi lại nghĩ tới Tân Hải thị cùng kỳ duyên cửa hàng thú cưng, một hồi lại nghĩ tới sự tình khác.

	Ngay tại hắn ý thức có chút mông lung thời điểm, bên ngoài lều truyền đến giày giẫm tại hạt cát bên trong rất nhỏ tiếng vang.

	Hắn mở to mắt, Phi Mã Tư cùng Fina càng đã sớm hơn nghe thấy được.

	"Tiểu Trương, đến lượt ngươi gác đêm." Vệ Khang dùng ngón tay gõ gõ lều vải, nhẹ nói.

	"Tốt, ta đã biết." Trương Tử An kéo ra khóa kéo, thò đầu ra, nhẹ giọng đáp lại.

	Vệ Khang đứng ở bên ngoài, dặn dò: "Trong đêm lạnh, mặc nhiều quần áo một chút, đừng đông lạnh. Ta về trước đi đi ngủ, qua hai giờ ngươi đi gọi số 5 xe học giả đến thay ngươi."

	"Ừm, ngài mau đi ngủ đi."

	Chờ Vệ Khang rời đi về sau, Trương Tử An muốn đi gác đêm, Phi Mã Tư cùng Fina đồng dạng không có gì buồn ngủ, nghiêng người đứng lên, cũng dự định ra ngoài đi một chút.

	Về phần Richard, cái này tiện chim đã nằm ngáy o o, dù sao nó trong đêm cũng là mắt mù, liền để nó ngủ tiếp đi.

	Gác đêm là ngồi tại nơi trú quân biên giới xe việt dã trên mui xe, dạng này tầm mắt tương đối tốt,

	Nếu có người nào hoặc là động vật tiếp cận, có thể nhanh chóng phát hiện.

	Từ trong doanh địa xuyên qua lúc, hắn cảm giác trên cơ bản tất cả mọi người ngủ thiếp đi, khác biệt trong lều vải truyền ra khác nhau tiếng ngáy, đương nhiên cũng có lều vải yên tĩnh im ắng.

	Hắn giẫm lên động cơ đóng nhảy lên xe việt dã trần xe, nơi đó có lưu cho người gác đêm sử dụng nhìn ban đêm kính viễn vọng.

	Trương Tử An đứng tại trên mui xe giơ kính viễn vọng nhìn ra xa một vòng, lục mịt mờ trong tầm mắt không có bất kỳ cái gì dị thường, hết thảy đều yên tĩnh, chỉ có gió lạnh vòng quanh cát mịn đập vào trên mặt.

	Từ nơi này vị trí, đồng dạng có thể đem toàn bộ nơi trú quân động tĩnh thu hết vào mắt, vô luận có ai rời đi lều vải, đều có thể trước tiên phát hiện.

	Hắn dùng điện thoại di động đối mặt đất cùng trần xe, đem ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài các tinh linh đều phóng ra, để bọn chúng cũng cảm thụ một chút đêm ở sa mạc.

	"Meo meo meo! Bệ hạ, muốn chết nô gia!" Tuyết sư tử mới vừa xuất hiện tại trần xe,  liền muốn nhào về phía Fina.

	"Xuỵt! Yên tĩnh chút! Đừng để những người khác nghe thấy!" Trương Tử An cảnh cáo nói.

	Kỳ thật coi như nghe thấy cũng không quan trọng, dù sao bọn hắn phân không ra Fina cùng Tuyết sư tử tiếng kêu, nhưng hắn không muốn quấy rầy người khác giấc ngủ.

	"Phi phi... Phi! Làm sao miệng đầy đều là hạt cát? Phi!" Tuyết sư tử đang muốn thói quen hướng hắn nhổ nước miếng, há miệng liền bị tràn vào hạt cát.

	Trương Tử An đem dưới nách kẹp lấy laptop đưa cho Pi, nó mừng rỡ nhận lấy, hết nhìn đông tới nhìn tây muốn tìm tìm có thể đánh chữ địa phương.

	"Ắt xì hơi...!" Pi đánh cái nho nhỏ hắt xì, đem laptop chăm chú ôm ở trước ngực chắn gió.

	Trương Tử An đem xe việt dã cửa xe mở ra, để nó đi trong xe đánh chữ, đồng thời đem cũng nghĩ lôi kéo Fina tiến xe vuốt ve an ủi Tuyết sư tử túm ra.

	"Xú nam nhân! Ngươi chờ! Lão nương một ngày nào đó muốn thiến ngươi!" Tuyết sư tử hung mãnh giương nanh múa vuốt, "Phi... Phi!"

	"Meo ô ~ thật là lớn địa phương!" Tinh Hải kinh ngạc vẫn nhìn mênh mông vô bờ biển cát, hưng phấn lao ra ngoài, xông lên cồn cát lại gia tốc chạy xuống, chính mình chơi đến quên cả trời đất.

	Lão Trà chỉnh ngay ngắn mũ rộng vành, ánh mắt sáng rực đánh giá bốn phía, nói: "Tử An, ngươi cũng đi trong xe ngủ một hồi đi, lão hủ đến thay ngươi gác đêm, nếu là có người tới, hoặc là có cái gì dị thường, lão hủ sẽ đánh thức ngươi."

	Trương Tử An rất cảm tạ lão Trà, nhưng hắn thật không thế nào buồn ngủ, liền đem các tinh linh trở lại điện thoại di động về sau phát sinh sự tình nói một lần, bao quát số 10 xe gặp nạn, hạt cát đào ra bạch cốt, cùng đội ngũ trước mắt khó khăn gặp phải, một là vì giết thời gian, hai là chính mình cũng chải vuốt đầu mối.

	Vladimir chẳng hề để ý, nói: "Trương cục trưởng, không muốn phiến diện cường điệu khó khăn, muốn lấy không biết sợ cách mạng tinh thần đến chỉ đạo tư tưởng cùng hành động, chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!"

	"Hi vọng như thế đi." Trương Tử An cười khổ.Chương 1233: Gác đêm 

	Bên kia hạt cát bên trong chôn lấy một bộ bạch cốt, Hà Hà khẳng định là không dám ở bên kia đi nhà xí, vì chiếu cố cảm thụ của nàng, nam nữ thuận tiện vị trí tiến hành trao đổi.

	Đương nhiên, liền xem như thô lỗ nam nhân tại thuận tiện lúc cũng sẽ tận lực tránh đi bạch cốt vị trí, nếu không biết còn chưa tính, biết nơi đó cát hạ chôn lấy một bộ bạch cốt, còn cần nước tiểu tư phía trước người di hài bên trên, trong lòng bên trên là không qua được.

	Trương Tử An cùng học giả vì đường về lúc có thể tìm tới bộ di hài này, không chỉ có ghi chép GPS tọa độ, còn tại di thể bên cạnh đem tất cả ăn sạch lon không đầu hộp rót đầy hạt cát xếp thành một đống làm ký hiệu.

	Lee Pite bọn hắn kia đoàn người trang bị mang theo kim loại máy dò, dùng đồ hộp hộp ký hiệu phối hợp GPS tọa độ, lần nữa tìm tới cỗ này bạch cốt cũng không phải là việc khó.

	Lúc ăn cơm tối, cái này nho nhỏ nhạc đệm cho mọi người càng nhiều đề tài nói chuyện, mọi người đối thân phận của người kia cùng tiến vào sa mạc mục đích tiến hành thiên mã hành không phỏng đoán, mặc dù rất nhiều nghe xong chính là nói hươu nói vượn, nhưng vẫn là lệnh tâm tình của mọi người trở nên tăng vọt, phảng phất ban ngày gian khổ đã thành thoảng qua như mây khói.

	Nabari không có tham dự bọn hắn nói chuyện, vẫn ngồi như vậy yên lặng bơm nước khói, Salim ngược lại là nghĩ tham dự, nhưng hoàn toàn theo không kịp chủ đề, hắn thậm chí ngay cả đệ nhị thế chiến Đ