Chương 1332: Hùng ưng giương cánh bay 

	?  mặc dù Vladimir cũng không lý giải Trương Tử An lo lắng, nhưng hắn cũng không cho là mình là buồn lo vô cớ.

	Năm gần đây, có thể là bởi vì khí hậu càng ngày càng khác thường nguyên nhân, Trung Quốc vài tòa thành thị đều đã từng phát sinh qua trùng tai —— sâu róm bộc phát đưa tới tai hại, giống Quảng Châu, Thành Đô, Huệ Châu tại trong vòng mấy năm đều bộc phát qua, đặc biệt là Quảng Châu, quả thực là sâu róm trọng tai khu, cơ hồ cách mỗi một hai năm cũng sẽ ở cục bộ bộc phát một lần.

	Trùng tai bộc phát thường thường không hề có điềm báo trước, tại Hạ Thu thời tiết, một trận mưa liền có thể dẫn phát.

	Cùng bình thường đồng ruộng bên trong trùng tai khác biệt, thành thị bên trong trùng tai bởi vì sẽ không khiến cho lương thực giảm sản lượng, cũng không dễ dàng nhận lãnh đạo cấp trên coi trọng, coi như bị báo cáo ra cũng là khuất tại tin tức trang bìa nơi hẻo lánh bên trong, thường xuyên bị xem nhẹ.

	Nhưng là, bởi vì thành thị là nhân khẩu độ cao dày đặc địa phương, trùng tai sẽ khiến mọi người sinh hoạt hàng ngày cực lớn không tiện.

	Thời điểm nghiêm trọng nhất, trên cây hạ lên trùng mưa, khắp nơi đều có nhúc nhích trùng đồi, lá cây cây cỏ giống cá diếc sang sông đồng dạng bị gặm ăn không còn, người đi đường tránh chỉ sợ không kịp, mà một chút không thể tránh né đặc thù chức nghiệp, tỉ như quét sạch đường cái bảo vệ môi trường công nhân, đứng gác cảnh sát giao thông xem xét, đưa thức ăn ngoài tiểu ca chờ một chút, liền xui xẻo.

	Trước mắt, theo Trương Tử An quan sát cùng giải được tin tức, Tân Hải thị chỉ sợ đã tồn tại trùng tai bộc phát điều kiện tiên quyết, nếu như lại xuống một trận mưa, tình huống liền không nói được rồi...

	Trong lòng của hắn lặng yên suy nghĩ những này, thấy chung quanh người đi đường và số lượng xe càng thêm thưa thớt, tìm cái địa phương dừng xe lại, sau đó xuống xe lắp ráp máy bay không người lái.

	Hắn không dám để cho máy bay không người lái tại nội thành bên trong tùy ý phi hành, bởi vì có thể sẽ đi nhầm vào một chút Cấm khu, tỉ như cơ quan chính phủ sở tại địa, vạn nhất bị xem như phần tử khủng bố liền phiền toái, cho nên cố ý chờ rời đi nội thành mới bắt đầu lắp ráp.

	Sở dĩ cần máy bay không người lái trợ trận, là bởi vì Vladimir cũng không rõ ràng chó lang thang đại quân vị trí cụ thể, mà Nam Giao phạm vi lại quá lớn, mèo hoang tại phiến khu vực này nhãn tuyến đã đều bị chó lang thang trừ bỏ, nếu như không theo trên trời ở trên cao nhìn xuống phạm vi lớn tìm kiếm, kia thật muốn tìm tới ngày tháng năm nào đi.

	Vladimir tại Ai Cập hành trình bên trong hiểu được máy bay không người lái có bao nhiêu tác dụng, giống một cái bay lượn với thiên tế hùng ưng quan sát một một khu vực lớn, đem ống kính phạm vi bên trong hết thảy thu hết vào mắt, vô luận là dùng đến tìm kiếm địch nhân hay là tránh né địch nhân, đều là không thể thay thế, cho nên ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi.

	"Tốt."

	Trương Tử An xe nhẹ đường quen hoàn thành lắp ráp, thông qua điều khiển từ xa khởi động máy bay không người lái, cũng thiết lập là "Đi theo" hình thức, để máy bay không người lái trên không trung từ đầu đến cuối xoay quanh tại Ngũ Lăng Thần Quang trên không.

	Máy bay không người lái ông một tiếng lên tới không trung.

	Một người một mèo lần nữa tiến vào ô tô, Trương Tử An đem điều khiển từ xa giống hướng dẫn điện thoại di động đồng dạng cố định tại dáng vẻ trên bảng, thuận tiện tùy thời xem xét, Ngũ Lăng Thần Quang tiếp tục hướng đi về phía nam chạy.

	Hơi ướt hơi nóng gió từ cửa sổ xe rộng mở bên trong thổi nhập, thổi đến Trương Tử An cùng tóc cùng Vladimir lông tóc theo gió phiêu diêu.

	Rời đi cao lầu san sát trong thành phố, bằng phẳng mà rộng lớn vùng ngoại thành làm cho người ý chí cũng giống như trở nên rộng lớn, hai ngày này ứ đọng tại Vladimir trong lồng ngực bị đè nén cũng bị gió thổi đi, thoải mái không ít.

	Nó từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, nheo mắt lại nhìn thoáng qua không trung máy bay không người lái, lấy liệp ưng thần Nekhbet mệnh danh máy bay không người lái tận trung cương vị đi theo, ngân sắc xác ngoài lóe lên lóe lên phản xạ ánh nắng.

	Từ điều khiển từ xa màn hình nhìn, lúc đầu thật lớn Ngũ Lăng Thần Quang đã biến thành một hạt chậm chạp nhúc nhích hạt gạo nhỏ.

	Vladimir sinh lòng cảm khái, chính mình đánh nhịp nhẹ giọng ngâm nga bắt đầu:

	"Nho nhỏ ô tô trong thành đi —— "

	"Nước sông cuồn cuộn hướng đông lưu —— "

	"Hùng ưng giương cánh bay —— "

	"Bạn ta đi chiến đấu —— "

	"Meo meo đời đời như sóng triều —— "

	"Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên theo ta đi —— "

	"Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên theo ta đi —— "

	"Đạp nát vạn ác thối đầu chó —— "

	"Vạn dặm giang sơn khoác cẩm tú —— "

	"Khoác cẩm tú!"

	Trương Tử An: "..." Mặc dù là ma đổi sau ca từ, nhưng nghe phá lệ hợp với tình hình a!

	Dù sao nhàn rỗi vô sự, hắn cũng đi theo ngâm nga bắt đầu.

	"Nho nhỏ ô tô trong thành đi —— "

	"Nước sông cuồn cuộn hướng đông lưu —— "

	"Hùng ưng giương cánh bay —— "

	"Bạn ta đi chiến đấu —— "

	Cho dù là vùng ngoại thành, cá biệt đoạn đường cũng có đèn xanh đèn đỏ, có đôi khi dừng xe chờ đèn đỏ thời điểm, dừng ở bên cạnh cái khác xe lái xe sẽ tò mò nhìn vài lần Trương Tử An, buồn bực cái này đều niên đại gì, còn có người hát loại này cũ rích cách mạng ca khúc, mà lại ngươi hát liền hát đi, làm gì còn muốn thuận tay ma đổi một chút? Nếu không phải quen thuộc giai điệu, khả năng nhất thời còn nghe không hiểu là cái nào bài hát...

	Mấu chốt nhất là, hát đến thật khó nghe! Trong lòng không có điểm mà B số sao?

	Một cái ngũ âm không hoàn toàn nam nhân quỷ réo lên không ngừng, cộng thêm một cái ê a gọi bậy nửa xám không lam mèo, một người một mèo làm cho còn thích thú...

	Trương Tử An không quan tâm, dù sao nơi này lại không người biết hắn, vừa vặn mở ra giọng hát, còn không cần đi KTV dùng tiền.

	Đang chạy giọng trong tiếng ca, hắn cũng tạm thời đem trùng tai uy hiếp ném đến sau đầu, dù sao đây chẳng qua là một loại khả năng, còn chưa nhất định thật sẽ phát sinh trùng tai.

	Theo ô tô tiếp tục đi về phía nam, hiện tại đã đến Tân Hải thị ngoại thành, ngay cả thấp bé kiến trúc đều rất ít gặp, khắp nơi là mảng lớn mảng lớn hoang dã cùng tình cảnh.

	Bởi vì không phải đại lộ, trên đường không có mấy chiếc xe, đường xá cũng không yên ổn cả.

	Hát đến tận hứng Trương Tử An cùng Vladimir rốt cục dừng lại thở một ngụm, cũng đình chỉ tạp âm ô nhiễm.

	"Nhìn bên kia!"

	Vladimir dùng một cái chân trước chỉ vào điều khiển từ xa màn hình nơi hẻo lánh, "Kia là một đội chó tuần tra đi!"

	Chó tuần tra...

	Trương Tử An trước quan sát một chút trước sau cỗ xe, sau đó thả chậm tốc độ xe, lúc này mới ngưng thần nhìn chằm chằm một chút màn hình.

	Xác thực, máy bay không người lái ống kính biên giới bắt được một đội chó đất tại đồng ruộng chạy chậm đến trải qua, nhưng là bọn chúng không có chú ý tới máy bay không người lái tồn tại.

	Nhưng là chó vốn chính là quần cư động vật, sinh hoạt tại vùng ngoại thành cùng dã ngoại chó kéo bè kéo cánh cũng rất bình thường, không thể như vậy phán định là tại... Tuần tra a?

	"Đuổi theo bọn chúng, nhìn xem bọn chúng muốn đi đâu, muốn làm gì." Vladimir nói.

	Trương Tử An cũng đang có ý này, tuy nói máy bay không người lái tầm mắt rộng lớn, nhưng thiên địa rộng lớn hơn, không thể mù quáng tìm kiếm.

	Hắn thay đổi tay lái,  tại hạ một cái mở rộng chi nhánh miệng, rời đi bằng phẳng đường cái, quẹo vào cái hố chập trùng chi đường.

	Tại Nekhbet ở trên bầu trời theo dõi, hắn có thể ở xa ngoài tầm mắt đi theo kia đội chó đất, mà không cần lo lắng bị bọn chúng phát hiện, cũng không cần lo lắng mất dấu, dù sao coi như nông thôn đường xá lại chênh lệch, chí ít cũng so Sahara trong sa mạc từng đạo cao lớn song song cồn cát cùng lúc nào cũng có thể xuất hiện lưu sa cạm bẫy còn mạnh hơn nhiều.

	Tiền phương xuất hiện mấy tòa nhà phòng ốc cùng nhà kho tạo thành cỡ nhỏ khu quần cư, còn có mấy chiếc xe dừng ở phụ cận.

	Kia đội chó đất dừng lại, nhìn xem chung quanh không có dị động, liền quỷ quỷ túy túy chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

	Trương Tử An cùng Vladimir liếc nhau, tâm ý tương thông —— ngược lại muốn xem xem các ngươi đang giở trò quỷ gì!Chương 1332: Hùng ưng giương cánh bay 

	?  mặc dù Vladimir cũng không lý giải Trương Tử An lo lắng, nhưng hắn cũng không cho là mình là buồn lo vô cớ.

	Năm gần đây, có thể là bởi vì khí hậu càng ngày càng khác thường nguyên nhân, Trung Quốc vài tòa thành thị đều đã từng phát sinh qua trùng tai —— sâu róm bộc phát đưa tới tai hại, giống Quảng Châu, Thành Đô, Huệ Châu tại trong vòng mấy năm đều bộc phát qua, đặc biệt là Quảng Châu, quả thực là sâu róm trọng tai khu, cơ hồ cách mỗi một hai năm cũng sẽ ở cục bộ bộc phát một lần.

	Trùng tai bộc phát thường thường không hề có điềm báo trước, tại Hạ Thu thời tiết, một trận mưa liền có thể dẫn phát.

	Cùng bình thường đồng ruộng bên trong trùng tai khác biệt, thành thị bên trong trùng tai bởi vì sẽ không khiến cho lương thực giảm sản lượng, cũng không dễ dàng nhận lãnh đạo cấp trên coi trọng, coi như bị báo cáo ra cũng là khuất tại tin tức trang bìa nơi hẻo lánh bên trong, thường xuyên bị xem nhẹ.

	Nhưng là, bởi vì thành thị là nhân khẩu độ cao dày đặc địa phương, trùng tai sẽ khiến mọi người sinh hoạt hàng ngày cực lớn không tiện.

	Thời điểm nghiêm trọng nhất, trên cây hạ lên trùng mưa, khắp nơi đều có nhúc nhích trùng đồi, lá cây cây cỏ giống