Chương 143: Quỷ tín hiệu
 
 	Khoảng chừng 1 9 giờ 15 thời điểm, Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đối với Vương Càn cùng Lý Khôn nói: "Bắt đầu thu thập đi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đồng thời sững sờ, "Sư tôn, khách mời còn chưa đi sao!"
 
 	Lúc này còn có hai cái khách mời ở chọn sủng vật, một nam một nữ, không phải đồng thời đến.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, bắt đầu thu thập đi, thu thập xong các ngươi trước hết đi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn có chút buồn bực, bất quá vẫn là dựa theo Trương Tử An dặn dò bắt đầu quét tước. Bọn họ đã xe nhẹ chạy đường quen, phối hợp hiểu ngầm, dùng 15 phút liền đem miêu sa cẩu phẩn cùng cái khác rác rưởi cất vào túi rác.
 
 	Trong lúc này, nữ khách nhân đã đi trước, không mua đồ.
 
 	Trương Tử An thấy bọn họ thu thập xong, nhắc nhở nói: "Được rồi, các ngươi đi trước đi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn bất an liếc mắt nhìn nhau, do Lý Khôn nói rằng: "Sư tôn, làm sao cảm giác ngài mấy ngày nay rầu rĩ không vui, có phải là có chuyện gì hay không a vẫn là nói đệ tử biểu hiện không tốt "
 
 	Trương Tử An xua tay, "Hết thảy đều tốt, chỉ là ta buổi tối có điểm sự mà thôi. Các ngươi đi trước đi."
 
 	"Ồ." Vương Càn cùng Lý Khôn hơi nghi hoặc một chút mức độ hành rời đi.
 
 	Người nam này khách mời rất làm phiền, bồi hồi ở ấu khuyển biểu diễn quỹ trước, chậm chạp không quyết định chắc chắn được là mua vẫn là không mua. Nếu là bình thường Trương Tử An cũng sẽ không giục, chậm rãi chọn chứ, nhưng mà hiện tại là thời kỳ không bình thường, hắn muốn tận lực sớm một chút đóng cửa.
 
 	Phỉ Na nằm nhoài cao nhất miêu bò giá trên chợp mắt.
 
 	Lão Trà vui cười hớn hở địa xem ti vi.
 
 	Tinh Hải cùng ấu miêu môn mãn cửa hàng địa chơi chơi trốn tìm, chỉ là tránh ra thật xa khách mời.
 
 	Hết thảy đều là như vậy hài hòa an tường.
 
 	Nhưng Trương Tử An luôn cảm thấy trong không khí tràn ngập như có như không căng thẳng khí tức, lại như trước khi đại chiến yên tĩnh.
 
 	Chi!
 
 	Một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh đứng ở điếm trước, thực tại để Trương Tử An căng thẳng một thoáng.
 
 	"Trương Tử An có ở đây không có chuyển phát nhanh." Chuyển phát nhanh tiểu ca ôm cái bao vây đi vào.
 
 	"Ta chính là."
 
 	"Ở đây ký nhận."
 
 	"Muộn như vậy còn phái đưa a" Trương Tử An vừa kí tên vừa hàn huyên.
 
 	"Ngươi đây là cuối cùng một cái, đưa xong ta liền xuống ban về nhà." Chuyển phát nhanh tiểu ca ha ha địa cười, vẻ mặt tràn trề đối với gia ngóng trông.
 
 	Trương Tử An nhìn nhãn mác, đúng là bưu cho mình, họ tên, địa chỉ cùng điện thoại đều không sai, nhưng hắn mấy ngày nay thật giống không có võng mua quá đồ vật then chốt hắn võng mua tên là "Đại Suất Bỉ" a.
 
 	Ký nhận sau khi, chuyển phát nhanh tiểu ca lập tức liền cầm lái chạy bằng điện ba luân rời đi, bôn hướng mình ấm áp gia.
 
 	Trương Tử An cầm lấy cắt tin đao, đem bao vây mở ra.
 
 	Bao vây phòng chấn động, bên trong có vài tầng, đại chỉ hòm bộ tiểu chỉ hòm, trung gian còn có thật nhiều bọt biển cùng plastic bọt biển. Chờ đều mở ra, hắn tài phát hiện bên trong là một cái cổ hương cổ sắc gốm sứ lá trà bình.
 
 	Lá trà bình mang vào một tấm viết tay tờ giấy: Ngươi muốn lá trà. Tiền không cần phải gấp.
 
 	Kí tên chỉ có một chữ: Tiêu.
 
 	Ngoài ra không còn vật gì khác, liền là cái gì giống trà đều không tả.
 
 	Trương Tử An nâng lá trà bình, bước nhanh đi tới Lão Trà bên cạnh.
 
 	"Trà lão gia tử, hướng về người khác muốn điểm lá trà, ngài có muốn hay không nếm thử" vì không cho nam khách mời nghe thấy, hắn hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Lão Trà vừa nghe, nhất thời hai mắt phát sáng, hưng phấn gật đầu liên tục, "Trước hết để cho lão hủ ngửi ngửi!"
 
 	Trương Tử An mở ra cái nắp, một luồng thấm người mùi thơm ngát lập tức mạn dũng mà ra.
 
 	"Trà ngon! Tiểu hữu, đây là trà ngon a!" Lão Trà cao hứng hoa tay múa chân đạo.
 
 	"So với Vụ Ẩn Trà Lâu cũng còn tốt "
 
 	"Không phải một loại, nhưng phẩm chất không phân cao thấp." Lão Trà khẳng định địa nói.
 
 	Trương Tử An yên lòng, có thể làm cho Lão Trà thoả mãn là được.
 
 	"Ta đi cho ngài pha trên một chén "
 
 	"Cố gắng! Không dối gạt tiểu hữu, lão hủ ngụm nước đều sắp chảy xuống, này trong bụng khó chịu. . ." Lão Trà là thật sự phi thường yêu thích này trà.
 
 	"Vậy ngài hơi chờ một chút, ta đi nấu nước, lập tức liền tốt."
 
 	Trương Tử An nhìn nam khách mời, quyết định chờ mấy phút lại xin hắn rời đi.
 
 	Hắn lên lầu, ở gas táo trên nấu nước.
 
 	Phỉ Na mở mắt ra, đối với Lão Trà thèm hợp nhau lấy khinh bỉ thoáng nhìn, lập tức lại nhắm hai mắt lại.
 
 	Lão Trà đối với Phỉ Na khinh bỉ dường như bất giác, không ngừng mà ngửi lá trà mùi thơm ngát, hồn nhiên vong ngã.
 
 	Chờ thủy mở thời điểm, Trương Tử An ngồi xổm ở cửa thang gác nhìn cửa hàng, cảm thấy ngày hôm nay đại khái không có việc gì.
 
 	Có thể những người kia sẽ không trở lại, hắn nghĩ thầm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ấm nước miệng vang lên gấp gáp tiếu âm, thủy đốt tan.
 
 	Trương Tử An mang theo bốc hơi nóng ấm nước đi xuống lầu, cầm lấy Lão Trà chuyên dụng ấm trà, mở ra cái nắp.
 
 	"Tiểu hữu, chờ một phút lại pha, bằng không liền phung phí của trời. Này thủy hiện tại quá bỏng." Lão Trà nhắc nhở cũng ngăn cản nói.
 
 	Trương Tử An ồ một tiếng, liền đem ấm nước thả xuống, đi tới nam khách mời bên cạnh.
 
 	"Khách mời, xin lỗi, bản điếm muốn đóng cửa."
 
 	Nam khách mời hơi hơi sửng sốt một chút, "Như thế sớm a "
 
 	"Xin lỗi, có một số việc, sớm đóng cửa." Trương Tử An áy náy nói rằng.
 
 	Nam khách mời lầm bầm nhỏ giọng nói rằng: "Lúc này mới Cương vài điểm a. . ."
 
 	Hắn từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nhìn đồng hồ, "Vẫn chưa tới 8 điểm đây. . . Ai lão bản ngươi nơi này tín hiệu làm sao như thế kém a ta còn chờ điện thoại đây." Hắn đem điện thoại di động nâng cao, nỗ lực để điện thoại di động thu được tín hiệu.
 
 	"Sẽ không a." Trương Tử An nghe vậy có chút buồn bực, đào ra điện thoại di động của chính mình nhìn một chút.
 
 	Màn hình đỉnh tín hiệu lan, bình thường vốn là đều là năm cái cách, hoặc là bốn cái cách, nhưng lúc này trơ mắt mà nhìn tín hiệu nhanh chóng yếu đi, ba cái cách, hai cái cách, một cái cách. . . Cuối cùng biểu hiện "Không đang phục vụ khu" .
 
 	Kỳ quái.
 
 	"Khả năng là điện tín tín hiệu cơ trạm gặp sự cố đi." Trương Tử An cũng không thể nào hiểu được cái này hiện tượng.
 
 	Nam khách mời còn ở nâng điện thoại di động tìm tín hiệu, Trương Tử An tạm thời rời đi bên cạnh hắn, nhấc lên nấu nước ấm, đem nước nóng rót vào nhập trong ấm trà. Trong ấm trà đã để vào lá trà, nhất thời mùi thơm nức mũi.
 
 	Hắn đem nắp ấm trà che lên, định đem nước sôi ấm thả lại lầu hai trong phòng bếp.
 
 	Tinh Hải bị ấu miêu môn truy đuổi, vô tình hay cố ý mà đem ấu miêu môn mang rời khỏi cửa tiệm, tới gần đi về lầu hai cầu thang.
 
 	Phỉ Na lần thứ hai mở mắt ra, nó nghe được một chút âm thanh.
 
 	Lão Trà nhìn chằm chằm ấm trà trong miệng từ từ bốc lên bạch khí, tầm mắt tiêu điểm rơi vào nơi rất xa.
 
 	. . .
 
 	Một chiếc không mang theo biển số xe xe van đứng ở người đi đường bên.
 
 	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trên tóc vàng đối với mặt sau hỏi: "Tín hiệu quấy rầy khí mở ra không có "
 
 	Tử Phát nhếch miệng nở nụ cười,  "Ta lại không phải lần đầu tiên khô rồi, không quên được."
 
 	Hắn vỗ vỗ bên cạnh một đài ngay ngắn chỉnh tề máy móc, máy móc trên sáng đèn xanh, biểu thị công tác bình thường."Thanh Nhân cũng không biết từ đâu làm đến này thứ tốt. Hiện tại gia gia đều không có điện thoại cố định, có món đồ này liền không sợ người dùng điện thoại di động báo cảnh sát."
 
 	Tóc vàng "Thiết" địa chép miệng một cái, "Thanh Nhân tiểu tử kia thần thông quảng đại, không phải vậy Kim gia ta sao có thể theo hắn hỗn hắn nhưng là giao phó cho, ngày hôm nay việc này nhất định phải làm được đẹp đẽ, không phải vậy sau đó liền không chuyện làm ăn cho chúng ta."
 
 	Tóc lục phách lối cười nói: "Thanh Nhân tiểu tử kia lá gan quá nhỏ, không phải là một nhà phá cửa hàng thú cưng sao là cái rắm gì a! Nếu ta nói căn bản không cần chúng ta đều đến, lục gia chính ta một cước liền có thể đem này phá điếm đạp sụp, các ngươi có tin hay không "
 
 	Tóc vàng thúc giục: "Nên làm việc, đừng rất nương phí lời rồi! Sớm làm xong sớm thu công!"
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ gần như cùng lúc đó từ trong túi móc ra tất chân, đồng loạt chụp vào trên đầu.
 
 	"Khởi công đi!"Chương 143: Quỷ tín hiệu
 
 	Khoảng chừng 1 9 giờ 15 thời điểm, Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đối với Vương Càn cùng Lý Khôn nói: "Bắt đầu thu thập đi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đồng thời sững sờ, "Sư tôn, khách mời còn chưa đi sao!"
 
 	Lúc này còn có hai cái khách mời ở chọn sủng vật, một nam một nữ, không phải đồng thời đến.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, bắt đầu thu thập đi, thu thập xong các ngươi trước hết đi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn có chút buồn bực, bất quá vẫn là dựa theo Trương Tử An dặn dò bắt đầu quét tước. Bọn họ đã xe nhẹ chạy đường quen, phối hợp hiểu ngầm, dùng 15 phút liền đem miêu sa cẩu phẩn cùng cái khác rác rưởi cất vào túi rác.
 
 	Trong lúc này, nữ khách nhân đã đi trước, không mua đồ.
 
 	Trương Tử An thấy bọn họ thu thập xong, nhắc nhở nói: "Được rồi, các ngươi đi trước đi."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn bất an liếc mắt nhìn nhau, do Lý Khôn nói rằng: "Sư tôn, làm sao cảm giác ngài mấy ngày nay rầu rĩ không vui, có phải là có chuyện gì hay không a vẫn là nói đệ tử biểu hiện không tốt "
 
 	Trương Tử An xua tay, "H