Chương 1417: Nhạn qua nhổ lông

	Rác rưởi bãi chôn lấp người bên cạnh công rừng cây trước, Vladimir cùng tiểu Bạch lại tại giằng co.

	"Cải cách gió xuân thổi vào cửa, tiểu Bạch đồng chí run tinh thần!"

	"Run em gái ngươi a! Còn có, đừng gọi ta đồng chí!"

	Đến tự phế phẩm vựa ve chai nhân viên công tác đang đem tích tụ như núi nhựa plastic không bình ôn hoà kéo bình kiểm kê chứa lên xe, bởi vì số lượng quá nhiều, công việc này đã tiến hành một hai cái giờ.

	"Ta nói, bằng hữu, hút thuốc không? Kia một mèo một chó là ngươi? Giống như tại vật lộn a. . ." Dẫn đầu nhân viên công tác đi tới hướng Trương Tử An dâng thuốc lá lôi kéo làm quen.

	"Mèo là, cẩu không phải, có thể là phụ cận chó lang thang đi, ngươi biết bãi chôn lấp bên trong có thật nhiều dạng này chó lang thang." Trương Tử An cự tuyệt đưa tới khói.

	Người kia kỳ thật cũng không quan tâm mèo cùng cẩu vấn đề, chỉ là nhờ vào đó tìm lời dạo đầu, sau đó chuyển đổi đề tài nói: "Nha. . . Nhiều như vậy bình, là một mình ngươi lấy được?"

	"Ha ha, hiển nhiên không có khả năng a, ta là hướng phụ cận nhặt ve chai đại gia đại mụ nhóm thu mua, kiếm cái chênh lệch giá mà thôi." Trương Tử An tùy tiện biên cái lý do thích hợp.

	"A, trách không được. . ." Người kia giật mình, tìm hiểu nhiệt tình lập tức biến mất, bởi vì đều là làm phế phẩm ngành nghề, hắn biết rõ những đại gia kia bác gái nhóm đều là nhân tinh, mỗi cân không bình giá thu mua cách kém 1 chia tiền đều muốn tính toán chi li, muốn từ đại gia đại mụ nhóm trong tay kiếm chênh lệch giá, nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, nếu không ai nghĩ không ra biện pháp này?

	Những đại gia kia bác gái nhóm cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì, vì đề cao mỗi cân một mao tiền giá thu mua cách, có thể đạp xích lô cưỡi lên mười mấy km, đi càng cao hơn một cấp phế phẩm thu về trung tâm.

	Hắn cẩn thận một suy nghĩ, Trương Tử An dám làm như thế, hoặc là thật ngốc, hoặc là chính là có hậu trường, mà lại có thể là hắc bạch hai đạo đều có hậu trường, cưỡng ép từ đại gia đại mụ nhóm nơi đó lấy giá thấp thu về phế phẩm, sau đó chính mình kiếm chênh lệch giá. . . Ân, đoán chừng chính là như vậy, nhưng nghĩ đến hậu trường cũng chẳng mạnh mẽ lắm, nếu không có tốt hơn kiếm tiền biện pháp, ai sẽ lựa chọn như thế bẩn thỉu nghiệp vụ?

	Hắn cười toe toét nói đùa hai câu, liền trở về đốc xúc thủ hạ các công nhân nắm chặt thời gian làm việc.

	Trương Tử An mặc dù không rõ ràng hắn cụ thể nghĩ gì, nhưng đoán cũng có thể đoán cái đại khái.

	Tại nhân công rừng cây một bên khác, chó lang thang nhóm ngay tại hưởng thụ thức ăn cho chó cùng đùi gà, khát liền đi cống rãnh bên trong uống thanh thủy.

	Mảnh này ở vào hai tòa thành thị ở giữa rộng lớn đất bị nhiễm mặn có rất ít người đến, trồng nhân công rừng cây cũng là vì thông khí cố cát, cây cối thành tài về sau liền cơ bản không cần xử lý, chỉ cần không ai đốn cây, ai cũng lười đi quản.

	Chó lang thang nhóm ở chỗ này an cư lạc nghiệp, chỉ cần không khắp nơi gây chuyện thị phi, tạm thời liền không có vấn đề, chờ sau này tích lũy đủ bán phế phẩm tiền, có thể cân nhắc ở chỗ này thiết lập một cái lang thang động vật cứu trợ trung tâm loại hình.

	Ăn uống no đủ chó lang thang nhóm tại dưới bóng cây hóng mát, coi như bọn chúng lại thế nào nóng lòng công việc, cũng muốn tránh né ngày mùa hè buổi trưa thái dương, nếu không có bị cảm nắng nguy hiểm.

	Tiến vào cả tháng bảy, Tân Hải thị thời tiết càng thêm oi bức ẩm ướt.

	Theo trùng tai mai danh ẩn tích, cơ hồ bị từng bước xâm chiếm không còn lá cây lại bắt đầu lại từ đầu sinh trưởng, nhưng hiển nhiên năm nay bên trong không có khả năng lại dài đến như vậy rậm rạp.

	Mỗi lần Trương Tử An đến xử lý phế phẩm thu mua công việc, Vladimir đều sẽ theo tới, sau đó cùng tiểu Bạch đánh một trận miệng pháo.

	Bởi vì trùng tai kết thúc, mèo hoang cùng chó lang thang ở giữa yếu ớt hòa bình hiệp nghị cũng đã mất đi tồn tại cơ sở, chỉ bất quá trước mắt song phương ăn ý ai cũng không có xách chuyện này, cái trước cần nghỉ ngơi lấy lại sức, mà cái sau cần nhét đầy cái bao tử.

	Cứ việc bọn chúng trước mắt chỉ là miệng pháo, nhưng thời gian dài, tránh không được va chạm gây gổ, một lời không hợp liền có thể ra tay đánh nhau.

	Có dư thừa đồ ăn cung ứng, tiểu Bạch tiến một bước củng cố chính mình đang chảy lãng cẩu bên trong quyền uy, đồng thời bắt đầu bồi dưỡng thủ hạ tài giỏi đắc lực tướng lĩnh, đối với lang thang cẩu tổ chức kết cấu tiến một bước ưu hóa, đồng thời cũng tăng cường tính kỷ luật. Phổ thông chó lang thang một khi có việc có thể hướng thượng cấp báo cáo, thượng cấp nếu như cảm thấy có cần phải, lại hướng tiểu Bạch báo cáo, dạng này nó cũng không cần việc phải tự làm xử lý mỗi một sự kiện.

	Hết thảy tất cả, cũng là vì đối mặt mèo hoang lúc có thể lấy được ưu thế.

	Hô!

	Trương Tử An đột nhiên không có dấu hiệu nào đột nhiên quay người.

	Phía sau không có vật gì.

	Gần nhất hắn đã có chút tố chất thần kinh, bởi vì luôn có người nói sau lưng hắn nhìn thấy hồ điệp, lại xem xét lại biến mất, nhưng là chính hắn lại một lần cũng không nhìn thấy qua, tổng lấy hắn nhàn rỗi không chuyện gì lúc, kiểu gì cũng sẽ dạng này đột nhiên quay người hoặc là quay đầu, nhưng mà mỗi lần sau lưng đều là trống không.

	Phi Mã Tư y nguyên bị ác mộng sở khốn nhiễu, Trang Hiểu Điệp trong lòng tượng thế giới bên trong quả thực là muốn làm gì thì làm, luôn luôn tiện tay xuất ra bó lớn bó lớn đồng bạc, xài tiền như nước, thậm chí còn chạy tới cùng Ngũ Ngưng kết bạn, nghiễm nhiên giống như là thế gia quý tộc đại tiểu thư vào ở Tân Hải trấn, trong thời gian ngắn thanh danh vang dội.

	Đối với cái này làm người đau đầu hồ điệp tinh linh, nó cùng hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, giả bộ như chuyện gì đều không có phát sinh.

	Cái khác tinh linh vẫn là trải qua đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt, ngoại trừ thường xuyên phàn nàn Tân Hải thị mùa hè lại triều lại buồn bực bên ngoài, duy nhất biến hóa chính là càng trạch, càng lười nhác đi ra ngoài.

	Không có cách, Tân Hải thị mùa hè chính là như vậy, vận khí không tốt năm tháng còn sẽ có bão quá cảnh, chỉ có thể cắn răng vượt đi qua.

	Nhân viên công tác cuối cùng đem tất cả bình ôn hoà kéo bình kiểm kê hoàn tất, cho Trương Tử An thanh toán kim ngạch, sau đó chuyển khoản, lái xe rời đi.

	"Hôm nay thu bao nhiêu tiền?"

	Tiểu Bạch tạm thời bỏ dở cùng Vladimir miệng pháo, chạy tới hỏi.

	Trương Tử An đưa di động bên trên chuyển khoản ghi chép cho nó nhìn.

	"Cái gì! Kệ con mẹ hắn chứ!"

	Tiểu Bạch vụt một chút nhảy dựng lên, kích động sủa loạn nói: "Con số này không đúng! Ta rõ ràng tính qua! Hẳn là so cái này nhiều!"

	"Ta biết, so bình thường số lượng thiếu đi 10% tả hữu đi." Trương Tử An gật đầu, nhìn qua cỗ xe đi xa bóng lưng.

	"Ngươi biết? Ngươi biết vì cái gì không nói ra?" Tiểu Bạch tức giận chất vấn.

	"Là những người kia tại kiểm kê lúc cố ý cắt xén một bộ phận số lượng, đại khái là cảm thấy số lượng quá nhiều, bọn hắn hơi chụp một chút ta cũng phát giác không được." Hắn nói.

	Tiểu Bạch nổi trận lôi đình, "Đám này uông cmn! Dám cắt xén quân lương! Tất cả đều hẳn là kéo ra ngoài xử bắn!"

	"Không có cách, nước quá trong ắt không có cá, bọn hắn cũng là muốn vớt điểm tiền trà nước, nếu không Đại Hạ trời, cái bình vừa dơ vừa thúi, bọn hắn cũng không nguyện ý ra sức." Hắn giải thích nói.

	Tiểu Bạch không thể nào tiếp thu được, những này bình ôn hoà kéo bình đều là chó lang thang nhóm đỉnh lấy nắng nóng từng cái điêu trở về, dựa vào cái gì khiến cái này người nhạn qua nhổ lông?

	"Ngươi có biết hay không bọn hắn ở nơi nào? Dám ở động thủ trên đầu thái tuế, ta nhất định để bọn hắn chịu không nổi!"

	Có thể là cùng chó lang thang nhóm chung đụng được lâu, tiểu Bạch vô lại mười phần nói.

	"Ách, ta biết, nhưng là cách nơi này rất xa, là tại Tân Hải thị phía bắc vùng ngoại thành, cùng nơi này cách toàn bộ Tân Hải thị. . ." Trương Tử An kỳ thật nghĩ khuyên nó được rồi, trời nóng như vậy, đi một chuyến quá khó khăn, không phải bị cảm nắng không thể.

	"Không! Các huynh đệ tin cậy ta, ta không thể cô phụ bọn chúng!" Tiểu Bạch ngoan cường lắc đầu.

	"Nếu không ngươi lên xe của ta dẫn ngươi đi? Chuyến này thực sự quá xa." Hắn đề nghị.

	Tiểu Bạch quay đầu nhìn thoáng qua Vladimir, để nó cùng đối thủ một mất một còn ngồi chung một chiếc xe, quả thực là hành hạ lớn lao, mà Vladimir lại không thể chủ động nhượng bộ.

	Trương Tử An nhìn ra hai bọn chúng ở giữa thủy hỏa bất dung tư thế, lại đưa ra một cái biện pháp khác, "Hoặc là ngươi có thể tạm thời tiến vào điện thoại di động của ta, ta đem ngươi dẫn đi, nhưng phương pháp này có một vấn đề, chính là ngươi không nhất định có thể lập tức rời đi cửa hàng thú cưng."

	"Vì cái gì?" Tiểu Bạch không hiểu, "Ta trước đó rõ ràng đi qua, lúc ấy ngươi còn tại ngủ say bất tỉnh, ta vô luận là tiến là ra đều không có nhận trở ngại. . ."

	"Khục! Chuyện này thì khỏi nói!"Trương Tử An lúng túng ngắt lời nói, chính mình hắc lịch sử vẫn là nói ít vì tốt, " tình huống lần này không giống, giải thích rất phức tạp. . . Tóm lại ngươi tưởng tượng thành cửa hàng thú cưng chung quanh có một đạo vô hình hàng rào. . ."

	Vladimir thô bạo đánh gãy hắn giải thích, nắm chặt nắm đấm nói: "Phái phản động họa địa vi lao, mưu toan vây khốn meo meo chủ nghĩa hỏa chủng, loại này mở lịch sử chuyển xe hành vi là nhất định thất bại! Chỉ có giống như ngươi tư tưởng mục nát lạc hậu đần cẩu tài sẽ bị quản chế tại Vương Triều chu kỳ luật!"

	Tiểu Bạch khinh thường nói: "Nghe lời này ý tứ, không có vây khốn ngươi cái này xuẩn mèo? Vậy đến đây đi, tất nhiên ngay cả cái này xuẩn mèo đều khốn không được, tin tưởng ta cũng sẽ không lâm nguy."

	Hai bọn chúng tại bất luận cái gì một nơi đều trong bóng tối phân cao thấp, ngay cả loại sự tình này đều không ngoại lệ.

	Trương Tử An nhắc nhở tiểu Bạch cẩn thận cân nhắc, vạn nhất không được, vậy liền sẽ ở cửa hàng thú cưng bị nhốt một đoạn thời gian, thậm chí ngay cả chó lang thang bên này cũng vô pháp chiếu cố.

	Tiểu Bạch chẳng hề để ý, bởi vì chó lang thang bên này đã sơ bộ thành lập được cấp lãnh đạo, cẩu bản thân liền có rất mạnh tính kỷ luật, chỉ cần không tái phát sinh đồ ăn cung cấp cắt đứt vấn đề, nghĩ đến vấn đề không lớn.

	Tất nhiên nó đầu sắt, Trương Tử An cũng liền không còn khuyên, cầm điện thoại di động lên nhắm ngay nó, khởi động trò chơi đè xuống "Bắt giữ" cái nút.

	Tiểu Bạch biến mất khỏi chỗ cũ.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bắt được! Khôi phục cẩu!

	Trương Tử An: "? ? Cái này cẩu danh tự thật kỳ quái, vì sao gọi khôi phục cẩu?"

	Vladimir nghe vậy cười lạnh không thôi, "Si cẩu nói mộng mà thôi!"

	Trương Tử An tiến vào giả lập sủng vật cột, nhìn thấy tiểu Bạch lấy ngồi xổm tư thái xuất hiện tại sủng vật cột bên trong.

	Hắn điểm kích thân thể của nó, trò chơi bắn ra chi tiết cặn kẽ.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sủng vật thuộc tính

	[ thường gọi  ] : Khôi phục cẩu

	[ trân quý độ  ] : Sử thi ╱ truyền thuyết cấp

	[ đặc thù  ] : Ta bản đài vương trước đây chó, chưa theo tiên thăng rơi nhân gian!

	[ lai lịch  ] : Chưa giải khóa

	[ tên thật  ] : Chưa giải khóa

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ, tự lẩm bẩm: "Ta hiểu được, cái này nhất định là Mộ Dung Phục cẩu! Kia hàng cả ngày nghĩ đến phục hồi Đại Yến, cuối cùng rơi cái thân bại danh liệt hạ tràng! Cũng không biết Kim lão gia tử tại bản mới bên trong đem hắn kết cục đổi thành dạng gì, nghe nói là ôm muội tử về? Có thời gian phải đi được đọc một chút, nếu như có thể dưới đây đoán ra tên thật của nó, đoán chừng có thể thật to xoát một đợt độ thiện cảm!"

	Vladimir không nói nhìn chằm chằm hắn —— ngươi cái này giống như là nói bên ngoài âm mà nói là giải thích cho ai nghe đâu?Chương 1417: Nhạn qua nhổ lông

	Rác rưởi bãi chôn lấp người bên cạnh công rừng cây trước, Vladimir cùng tiểu Bạch lại tại giằng co.

	"Cải cách gió xuân thổi vào cửa, tiểu Bạch đồng chí run tinh thần!"

	"Run em gái ngươi a! Còn có, đừng gọi ta đồng chí!"

	Đến tự phế phẩm vựa ve chai nhân viên công tác đang đem tích tụ như núi nhựa plastic không bình ôn hoà kéo bình kiểm kê chứa lên xe, bởi vì số lượng quá nhiều, công việc này đã tiến hành một hai cái giờ.

	"Ta nói, bằng hữu, hút thuốc không? Kia một mèo một chó là ngươi? Giống như tại vật lộn a. . ." Dẫn đầu nhân viên công tác đi tới hướng Trương Tử An dâng thuốc lá lôi kéo làm quen.

	"Mèo là, cẩu không phải, có thể là phụ cận chó lang thang đi, ngươi biết bãi chôn lấp 