Chương 1418: Chim an 

	Trương Tử An mở ra Ngũ Lăng Thần Quang trở về cửa hàng thú cưng, trên đường không có mở điều hòa mà là lái xe cửa sổ, một là vì cạn dầu, hai là xe này cả ngày vận sủng vật, bao quát thủy tộc sủng vật, khó tránh khỏi dính vào một chút mùi, Đại Hạ trời quay cửa xe lên tương đối khó nghe.

	Làm hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, Cốc nãi nãi cầm một thanh quạt hương bồ nhỏ diêu a diêu đứng tại cổng, giống như là đang chờ hắn.

	"Cốc nãi nãi!" Hắn xuống xe, kéo ra cửa tiệm, mời Cốc nãi nãi đi vào, "Làm sao không đi vào a? Bên trong có điều hòa."

	Vì hấp dẫn khách hàng, cửa hàng thú cưng cửa thủy tinh bên trên cũng không thể ngoại lệ phủ lên "Điều hoà không khí mở ra" bảng hiệu, sát vách thủy cung điều hoà không khí mở mạnh hơn, bên ngoài cơ mỗi ngày 24 giờ không ngừng vận chuyển, đoán chừng tháng này tiền điện sẽ đạt tới một cái nhìn thấy mà giật mình số lượng.

	"Ai, nãi nãi ta không nóng, phiến cây quạt vừa vặn, lớn tuổi, điều hoà không khí phòng có chút chịu không được, dễ dàng rảnh rỗi điều bệnh." Cốc nãi nãi giải thích nói.

	Cốc nãi nãi chưa đi đến cửa hàng, cũng là Richard thừa cơ từ trong khe cửa bay ra ngoài, rơi xuống Trương Tử An trên bờ vai.

	"Nào có? Cốc nãi nãi ngài rõ ràng là càng sống càng trẻ!" Hắn xu nịnh nói: "Năm nay 82, sang năm 28!"

	"Nãi nãi ta năm nay còn không có 82 đâu! Có như vậy trông có vẻ già?" Cốc nãi nãi buồn bực sờ lấy trên mặt mình nếp may.

	"Ta không phải ý tứ kia..." Trương Tử An tranh thủ thời gian đổi chủ đề, "Cái kia... Ngài là có việc?"

	"Là như thế này... Nhằm vào trùng tai công thành chiến, lấy nhân dân quần chúng thắng lợi mà tạm thời có một kết thúc, bất quá... Từ nơi khác tỷ muội thành thị viện trợ tới một nhóm chim, dùng để làm phương pháp phòng trừ bằng sinh vật ăn sâu róm, giống như tổn thất rất lớn." Cốc nãi nãi móc ra một phần tài liệu, đeo lên kính lão máy móc, "Tỷ muội thành thị vô tư viện trợ chúng ta nhất định phải nhớ kỹ. Nhóm này chim sinh sôi không dễ, mà lại cân nhắc đến phụ cận những thành thị khác phát sinh trùng tai khả năng, cùng trùng tai tại Tân Hải thị ngóc đầu trở lại khả năng, cho nên thượng cấp chỉ thị chúng ta, tận lực bảo hộ những này chim sinh tồn và sinh sôi hoàn cảnh, phòng ngừa bọn chúng bị thương tổn."

	Trương Tử An lắng nghe, bất quá trong lúc nhất thời không nghĩ tới cái này cùng chính mình có quan hệ gì.

	Trùng tai nghiêm trọng nhất kia đoạn thời kì, bởi vì một ít chủng loại sâu róm có cường đại kháng dược tính , bình thường thuốc sát trùng không cách nào có hiệu lực, cho nên chỉ có thể dùng những biện pháp khác, tỉ như nói kiểu mới thuốc sát trùng hoặc là phương pháp phòng trừ bằng sinh vật, dùng loài chim đối phó sâu róm biện pháp chính là một cái trong số đó.

	Cốc nãi nãi tháo kiếng lão xuống, nhìn thoáng qua bên cạnh Vladimir, "Có người phản ứng, rất nhiều chim đều là bị mèo cho cắn chết ăn hết."

	"Ây... Ngài là nói... Mèo hoang?" Trương Tử An hỏi.

	Nếu như là mèo hoang lời nói, nhất định phải để Vladimir chặt chẽ ước thúc thủ hạ mèo hoang, tuyệt không thể đánh giá thấp đã thành chim sợ cành cong Tân Hải chính phủ thành phố sửa trị trùng tai tai họa ngầm quyết tâm, một khi xác định là mèo hoang đang ăn chim, có thể sẽ nghĩ biện pháp đối với lang thang mèo tiến hành quản lý.

	Mèo hoang là thành thị tiểu động vật sát thủ, đối thành thị bên trong hết thảy loài có vú, nghiến răng loại, loài bò sát, đặc biệt là loài chim tiến hành không khác biệt bắt giết, cho nên tại rất nhiều nơi bị coi là sinh thái tai nạn.

	Khách quan tới nói, Tân Hải thị lần này náo trùng tai, bộ phận nguyên nhân cũng có thể quy kết làm thành thị bên trong hoang dại loài chim quá ít, không cách nào tại sâu róm bộc phát sơ kỳ đối tiến hành áp chế, bất quá loại tình huống này tại đại bộ phận thành thị đều là tồn tại.

	Cốc nãi nãi đầu tiên là gật đầu, lại là lắc đầu, "Mèo hoang đúng là cái vấn đề, bất quá tạm thời không có biện pháp quá tốt, hiện tại chúng ta có thể làm sự tình, là nghĩ biện pháp trước hết để cho nuôi trong nhà mèo chớ ăn chim."

	Để nuôi trong nhà mèo chớ ăn chim, cái này tại rất nhiều người xem ra là cái ngụy đầu đề, nuôi trong nhà mèo không phải nuôi dưỡng ở trong nhà a, làm sao có thể ăn chim?

	Nhưng trên thực tế, chỉ có thành thị bên trong người trẻ tuổi có khuynh hướng đem trong nhà thuần huyết chủng loại mèo kim ốc tàng kiều, mà lên niên kỷ trung niên nhân cùng người già, cùng ở tại ngoại ô thành phố cùng thôn trấn bên trong mèo chủ nhân, càng có khuynh hướng thả rông, chính là để nhà mình trồng xen lẫn mèo ban ngày ở bên ngoài chính mình tìm đồ ăn ăn, ban đêm lại chính mình về nhà.

	Ngoại trừ số ít không thích hợp ở bên ngoài sinh tồn thuần chủng mèo bên ngoài, ở bên ngoài săn mồi hoặc là kiếm ăn, đối với phần lớn mèo tới nói cũng không phải là một việc khó, cơ hồ sẽ không đói bụng trở về.

	Không chỉ có Trung Quốc như thế, nước Mỹ có hơn 80 triệu chỉ sủng vật mèo, trong đó vượt qua một nửa đều là thả rông trạng thái, lại thêm số lượng tương đương mèo hoang, đối thành thị tiểu động vật sinh tồn tình trạng tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

	"Ý của ngài là..."

	Cốc nãi nãi nhấc lên việc này, Trương Tử An liền đoán ra cái đại khái, bất quá vẫn là hỏi rõ ràng lại nói.

	"Tiểu An tử, nãi nãi ta biết ngươi đối mèo a cẩu a loại hình các loại sủng vật đều hiểu rất rõ, ngươi có biện pháp gì hay không? Đây là thượng cấp bố trí tới nhiệm vụ, mà lại những cái kia rất trân quý chim bị mèo ăn, xác thực cũng rất đáng tiếc." Cốc nãi nãi nói.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Biện pháp cũng là có, nhưng là giải quyết chỉ sợ khá là phiền toái, đến ngài đi từng nhà thông tri mới được, mà lại có thể nghĩ gặp được lực cản."

	Cốc nãi nãi đem đầu giương lên, "Có biện pháp là được, chuyện khác giao cho nãi nãi ta đến xử lý!"

	"Kỳ thật loại sự tình này,  nước ngoài loài chim kẻ yêu thích cũng rất đau đầu, bất quá về sau có người phát minh một loại cho thả rông mèo mang tại trên cổ vòng cổ, gọi birdbe safe, dịch thẳng tới chính là chim an, không thể không nói người ngoại quốc đặt tên trình độ thật sự là không đành lòng nhìn thẳng..."

	"Cạc cạc! Chim tất an càng tốt hơn." Richard lầu bầu nói, đồng thời dùng cánh vỗ vỗ Trương Tử An đầu, "Ngươi cũng cần."

	"Cái này cái gì chim an vòng cổ, có tác dụng?" Cốc nãi nãi tò mò hỏi, "Nếu quả thật có tác dụng, nãi nãi ta liền đi từng nhà thông tri mở rộng!"

	"Hẳn là hữu dụng, loại này vòng cổ sẽ không ảnh hưởng mèo ăn, cùng Elizabeth vòng cổ khác biệt, nhưng bởi vì nhan sắc cực kì diễm lệ bắt mắt, có thể để chim tại rất xa liền có thể trông thấy đồng thời tránh đi." Trương Tử An cảnh cáo trừng mắt nhìn Richard một chút.

	Kỳ thật loại này vòng cổ người được lợi không chỉ có là loài chim , bất kỳ cái gì thị giác đối nhan sắc mẫn cảm tiểu động vật đều có thể từ đó được lợi.

	"Tốt! Cái kia, Tiểu An tử ngươi mau chóng đem cái này vòng tư liệu còn có mua sắm giá cả cái gì sửa sang một chút đưa đến đường phố xử lý, nãi nãi ta lập tức bắt đầu xử lý chuyện này." Cốc nãi nãi lập tức đánh nhịp.

	Loại này vòng cổ ở trong nước không có bán, dù cho vạn năng đào bảo cũng không có, bất quá tựa hồ không có gì kỹ thuật hàm lượng, chiếu vào hình ảnh phỏng chế một chút không khó lắm.

	Cốc nãi nãi hùng hùng hổ hổ rời đi, đi tổ chức nhân viên tại toàn bộ đường phố phạm vi bên trong làm thử, một khi hữu hiệu, sẽ thử tại toàn thành phố phạm vi bên trong mở rộng.

	"Cạc cạc! Làm cửa hàng thú cưng duy nhất loài chim cùng trí lực đại biểu, bản đại gia rất thưởng thức chim tất an loại này vòng cổ, ngươi cái này ngu ngốc không có ý định tại cửa hàng thú cưng phạm vi bên trong trước mở rộng một chút không?" Richard nghiêm túc nói, "Tránh khỏi bản đại gia sinh mệnh thời khắc nhận uy hiếp."

	"Uy hiếp ngươi sinh mệnh chính là ngươi chính mình miệng chim, chỉ cần ngươi hiểu được khi nào cái này ngậm miệng, không có mèo đối ngươi sinh mệnh cảm thấy hứng thú, thịt đều là phân chim vị!"Chương 1418: Chim an 

	Trương Tử An mở ra Ngũ Lăng Thần Quang trở về cửa hàng thú cưng, trên đường không có mở điều hòa mà là lái xe cửa sổ, một là vì cạn dầu, hai là xe này cả ngày vận sủng vật, bao quát thủy tộc sủng vật, khó tránh khỏi dính vào một chút mùi, Đại Hạ trời quay cửa xe lên tương đối khó nghe.

	Làm hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, Cốc nãi nãi cầm một thanh quạt hương bồ nhỏ diêu a diêu đứng tại cổng, giống như là đang chờ hắn.

	"Cốc nãi nãi!" Hắn xuống xe, kéo ra cửa tiệm, mời Cốc nãi nãi đi vào, "Làm sao không đi vào a? Bên trong có điều hòa."

	Vì hấp dẫn khách hàng, cửa hàng thú cưng cửa thủy tinh bên trên cũng không thể ngoại lệ phủ lên "Điều hoà không khí mở ra" bảng hiệu, sát vách thủy cung điều hoà không khí mở mạnh hơn, bên ngoài cơ mỗi ngày 24 giờ không ngừng vận chuyển, đoán chừng tháng này tiền điện sẽ đạt tới một cái nhìn thấy mà giật mình số lượng.

	"Ai, nãi nãi ta không nóng, phiến cây quạt vừa vặn, lớn tuổi, điều hoà không khí phòng có chút chịu không được, dễ dàng rảnh rỗi điều bệnh." Cốc nãi nãi giải thích nói.

	Cốc nãi nãi chưa đi đến cửa hàng, cũng là Richard thừa cơ từ trong khe cửa bay ra ngoài, rơi xuống Trương Tử An trên bờ vai.

	"Nào có? Cốc nãi nãi ngài rõ ràng là càng sống càng trẻ!" Hắn xu nịnh nói: "Năm nay 82, sang năm 28!"

	"Nãi nãi ta năm nay còn không có 82 đâu! Có như vậy trông có vẻ già?" Cốc nãi nãi buồn bực sờ lấy trên mặt mình nếp may.

	"Ta không phải ý tứ kia..." Trương Tử An tranh thủ thời gian đổi chủ đề, "Cái kia...