Chương 1726: Khúc mắc 

	Ở đây các tinh linh, trong đó những cái kia không nghĩ các tinh linh liền không nói, những cái kia trước mặt chủ nhân có thù các tinh linh cũng không nói, trước mặt chủ nhân có so sánh thân mật tình cảm, khả năng chỉ có lão Trà, Richard cùng Fina, Richard chủ nhân trước còn tại thế, lão Trà thì sớm đã coi nhẹ sinh tử, duy nhất không bỏ xuống được chỉ có Fina.

	Fina tại hai ngàn năm trước lưu lại quá nhiều tiếc nuối cùng hối hận, cái này đã thành nó chấp niệm, thống khổ đến ngay cả nửa đêm tỉnh mộng đều sẽ đau lòng không thôi trình độ.

	Có mang chấp niệm Fina tựa như một viên không định giờ bom, ai cũng không biết nó sẽ khi nào chỗ nào bộc phát.

	Trương Tử An cân nhắc qua, nếu không để Trang Hiểu Điệp chui vào Fina mộng cảnh, giúp nó giải quyết cái này chấp niệm?

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại chỉ sợ không làm được, Trang Hiểu Điệp có thể chui vào mộng cảnh của hắn, là bởi vì nàng ký túc ở trong đầu hắn, nàng có thể chui vào Phi Mã Tư mộng cảnh, bởi vì Phi Mã Tư vì cứu hắn rời đi mộng cảnh, lòng của nó tượng thế giới đã từng cùng mộng cảnh của hắn liền nhận lấy, có thể chui vào hướng dẫn tinh linh mộng cảnh cũng là cùng một cái nguyên nhân, như vậy nàng có thể hay không chui vào Fina mộng cảnh còn khó nói, coi như có thể, lấy Fina kiêu ngạo, một khi biết mình nhất quý trọng ký ức bị nàng tùy ý thao túng... Chỉ sợ không những sẽ không cảm kích, mà lại sẽ trở mặt thành thù.

	Không có người nào so chính Fina càng nóng lòng hi vọng kết cái này chấp niệm, từ khi nó tại kim sắc Kim tự tháp bên trong gặp được cái này thiếu nữ thần bí, vẫn nhớ lời hứa của nàng, mặc dù bởi vì quá ly kỳ mà không dám tin hết, nhưng không thể phủ nhận là, lời hứa của nàng đã trở thành nó một bộ phận tinh linh trụ cột.

	Hôm nay, nó biết thiếu nữ này vậy mà có thể xuyên qua thời gian, cái này chứng minh nàng cũng không phải là ăn nói lung tung, làm sao có thể không kích động vạn phần?

	"Tốt, nếu như ngươi khả năng giúp đỡ bản cung thực hiện tâm nguyện này, bản cung nguyện ý lấy có hết thảy đến trao đổi!" Fina cắn răng nói.

	"Meo meo meo? Bệ hạ, nếu như nàng muốn nô gia lấy thân báo đáp đâu?" Tuyết sư tử chen lời nói, bất quá Fina không để ý tới nó.

	Tất cả mọi người có thể hiểu được Fina tâm tình, nhưng vạn nhất thiếu nữ thật yêu cầu cái gì rất trân quý đồ vật...

	"Đây là ta hứa hẹn qua sự tình, là tiện tay mà thôi mà thôi, là nhất định chuyện phát sinh." Nàng lắc đầu, tiếp lấy khuôn mặt nghiêm một chút, ngồi xổm xuống nhìn chăm chú lên Fina, "Nhưng là Fina, ta phải nhắc nhở ngươi —— lịch sử là duy nhất, là cố định, là không thể cải biến, vô luận ngươi suy nghĩ nhiều niệm tình nàng, một khi ngươi trở về quá khứ ý đồ cải biến lịch sử..."

	Nàng vẫn nhìn chung quanh, ánh mắt từ từng cái các tinh linh trên mặt di động, cuối cùng rơi xuống Trương Tử An trên mặt.

	"Như vậy, trong hiện thực hết thảy, ngươi chỗ quý trọng hết thảy, bao quát hắn ở bên trong, tất cả đều sẽ biến mất... Ta cũng sẽ biến mất." Nàng xoắn ngón tay nói.

	Hai ngàn năm trước lịch sử,

	Một khi phát sinh bất kỳ thay đổi nào, ảnh hưởng chính là vô cùng lớn.

	Một khi ngươi trở về quá khứ giết chết ngươi ngoại tổ mẫu, vậy ngươi liền sẽ không ra đời, mà ngươi không sinh ra, lại thế nào trở về quá khứ giết chết ngoại tổ mẫu? Đây chính là thời gian lữ hành ngoại tổ mẫu nghịch lý.

	Trương Tử An ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, hắn không quá xác định nàng là thật lo lắng Fina sẽ cải biến lịch sử, vẫn là lịch sử chú định nàng nhất định phải cho Fina giảng giải ở trong đó lợi hại quan hệ.

	Tự mình trải nghiệm thời gian lữ hành về sau, nhất là tại năm chiều không gian nhìn thấy vạn sự vạn vật sinh mệnh quỹ tích đều đã chú định, hắn có khuynh hướng cho rằng vận mệnh là không cách nào cải biến, lịch sử đương nhiên cũng vô pháp cải biến, nhưng đây là đối Nhân loại tới nói, mà tinh linh tồn tại vốn chính là không cách nào dùng lẽ thường phỏng đoán, có lẽ tinh linh có một chút như vậy sửa lịch sử khả năng đi.

	Chuyện này không chỉ có cùng Fina có quan hệ, cùng ở đây mỗi cái tinh linh đều cùng một nhịp thở, một khi Fina khăng khăng đi một mình, uy hiếp được chính là tất cả tinh linh sinh tồn.

	Hắn vừa rồi tại năm chiều không gian bên trong đã không thấy được nhân sinh của mình quỹ tích, cũng không thấy được các tinh linh nhân sinh quỹ tích, không cách nào khẳng định Fina sẽ làm ra lựa chọn gì.

	Đương nhiên, hắn càng có khuynh hướng cho rằng, đây chỉ là qua loa, nàng muốn cùng Fina giao phó rõ ràng mà thôi.

	Cái khác các tinh linh cũng trầm mặc không nói gì, Fina quyết định du quan mọi người sinh tử tồn vong, nhưng chúng nó tin tưởng Fina sẽ làm ra lựa chọn chính xác, đây là trường kỳ chung đụng được ra kết luận.

	Fina nhìn hắn một cái, nói: "Không cần nhiều lời, bản cung trong lòng hiểu rõ."

	"Tốt, như vậy mọi người chuẩn bị xong chưa?"

	Thiếu nữ thần sắc thoải mái mà đứng lên, bình thân xuất thủ chưởng, con kia trắng trắng mập mập nhuyễn trùng tại lòng bàn tay của nàng ở giữa ngang đầu vẫn ngắm nhìn chung quanh các tinh linh, liên tiếp gật đầu, giống như là tại hướng mọi người chào hỏi.

	"Ây... Chúng ta đều có thể đi cùng?" Lão Trà hỏi.

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần mọi người muốn đi là được." Nàng gật đầu, "Ngoại trừ Thế Hoa tỷ bên ngoài..."

	Ai không muốn đi mở rộng tầm mắt đâu? Mở mang kiến thức một chút thời không lữ hành kỳ diệu, mở mang kiến thức một chút hai ngàn năm trước máu và lửa, hai ngàn năm trước nước biển cùng cát vàng.

	"Ô ô ~ ta lại muốn bị bỏ xuống sao?" Thế Hoa bi phẫn trong bồn tắm đánh ra mặt nước, "Vì cái gì mỗi lần đều là ta!"

	Nàng còn muốn lấy cùng đám dân mạng tại trực tiếp ở giữa khoác lác đâu, tuy nói không ai sẽ tin tưởng nàng thật xuyên qua thời không.

	Cái này cũng không có cách, ai bảo nàng không có chân đâu, cùng yểu điệu bề ngoài cho người ấn tượng khác biệt, cá của nàng đuôi phi thường nặng, bên trong tuyệt đại bộ phận đều là tỉ mỉ cơ bắp, coi như Trương Tử An trên đất bằng đều rất khó kéo lấy nàng, càng đừng đề cập ôm hoặc là cõng nàng đi.

	Trương Tử An đem phàn nàn không ngừng Thế Hoa thu vào điện thoại di động, bởi vì tình trạng của nàng cũng không được khá lắm, ở trong mơ nhận tra tấn không có thể hiện tại trên thân thể, nhưng đối tinh thần tạo thành ảnh hưởng, vẫn là để nàng nghỉ ngơi nhiều một chút đi.

	Cái khác tinh linh ở trong giấc mộng tao ngộ không có Thế Hoa thảm như vậy, liền xem như Tuyết sư tử, nhìn thấy Fina về sau cũng đã sớm khôi phục sinh long hoạt hổ.

	Mọi người tập hợp một chỗ, vạn chúng nhìn trừng trừng mà nhìn xem cái này nhuyễn trùng lần nữa mở ra đường hầm không thời gian, một cái xoay chầm chậm hơi mờ vòng xoáy xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Cùng vừa rồi Trương Tử An không sai biệt lắm, các tinh linh đều đối cái này tồn tại bí ẩn cảm thấy kính sợ, chỉ có Fina thêm chút do dự về sau, dũng cảm đi đầu bước vào, biến mất tại vòng xoáy bên trong.

	Các tinh linh lấy ánh mắt hỏi thăm Trương Tử An, hắn gật gật đầu, tiếp lấy cũng làm gương tốt bước vào vòng xoáy.

	Mọi người một cái tiếp một cái,  lần lượt đi vào, thiếu nữ là cái cuối cùng.

	Tiến vào màu xám mà cực độ quỷ dị năm chiều không gian về sau, mọi người nhận rung động đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, Trương Tử An không thể không tốn sức hướng mọi người lặp đi lặp lại giải thích ở trong đó nguyên lý, mọi người cảm thấy rất lợi hại, nhưng trên thực tế không có mấy cái có thể chân chính nghe hiểu được.

	Mọi người lẫn nhau nắm tay của nhau hoặc là trảo, phòng ngừa mê thất tại năm chiều không gian bên trong, sau đó từ thiếu nữ dẫn, bước về trước một bước.

	Liền một bước này, vượt qua hai ngàn năm lịch sử, từ đông bán cầu vượt qua đến tây bán cầu.

	Phía trước xuất hiện một cái khác vòng xoáy, là đường hầm không thời gian cửa ra vào.

	Fina nín thở, từ chung quanh điệp gia không gian bên trong, nó mơ hồ nhận ra một chút quen thuộc hình dạng, mà những này hình dạng, chẳng lẽ là...

	Nó nhìn một chút thiếu nữ không có phản đối, đi đầu xông ra vòng xoáy, đi vào một tòa tráng lệ trong cung điện.Chương 1726: Khúc mắc 

	Ở đây các tinh linh, trong đó những cái kia không nghĩ các tinh linh liền không nói, những cái kia trước mặt chủ nhân có thù các tinh linh cũng không nói, trước mặt chủ nhân có so sánh thân mật tình cảm, khả năng chỉ có lão Trà, Richard cùng Fina, Richard chủ nhân trước còn tại thế, lão Trà thì sớm đã coi nhẹ sinh tử, duy nhất không bỏ xuống được chỉ có Fina.

	Fina tại hai ngàn năm trước lưu lại quá nhiều tiếc nuối cùng hối hận, cái này đã thành nó chấp niệm, thống khổ đến ngay cả nửa đêm tỉnh mộng đều sẽ đau lòng không thôi trình độ.

	Có mang chấp niệm Fina tựa như một viên không định giờ bom, ai cũng không biết nó sẽ khi nào chỗ nào bộc phát.

	Trương Tử An cân nhắc qua, nếu không để Trang Hiểu Điệp chui vào Fina mộng cảnh, giúp nó giải quyết cái này chấp niệm?

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại chỉ sợ không làm được, Trang Hiểu Điệp có thể chui vào mộng cảnh của hắn, là bởi vì nàng ký túc ở trong đầu hắn, nàng có thể chui vào Phi Mã Tư mộng cảnh, bởi vì Phi Mã Tư vì cứu hắn rời đi mộng cảnh, lòng của nó tượng thế giới đã từng cùng mộng cảnh của hắn liền nhận lấy, có thể chui vào hướng dẫn tinh linh mộng cảnh cũng là cùng một cái nguyên nhân, như vậy nàng có thể hay không chui vào Fina mộng cảnh còn khó nói, coi như có thể, lấy Fina kiêu ngạo, một khi biết mình nhất quý trọng ký ức bị nàng tùy ý thao túng... Chỉ s