Chương 708: Phong Vân tế hội (hai hợp một chương tiết)

	Phi Mã Tư đề nghị rất có đạo lý, Pi quyển sách kia có thể nói là phong phú toàn diện, coi như tương lai cùng hiện tại sự bởi tồn tại vô số loại khả năng mà không cách nào tuần tra, nhưng ít ra chuyện đã qua là có thể tra.

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An kết nối với khách sạn wifi, lập tức cho Pi phát đi một cái tin tức: Pi, bây giờ đang làm gì vậy? Có thời gian giúp ta tra một chuyện à?

	Một lát sau, Pi hồi âm tức: Có thời gian, chính đang lên trong phòng nhỏ qua lại nhiễu vòng tròn. Muốn biết chuyện gì?

	Trên thế giới mỗi phân mỗi giây chính đang phát sinh vô số sự kiện, trong đó 99. 9999999999% đều là không quá quan trọng việc nhỏ, nói thí dụ như Lý Lôi niệu đến bồn cầu bên ngoài, Hàn Mai Mai đào đào lỗ mũi loại hình việc vặt, Pi không có hứng thú cũng không thể biết tất cả những thứ này.

	Trên thực tế, Pi hiện nay chỉ đối cửa hàng thú cưng quá khứ hơn nửa năm chuyện đã xảy ra có hứng thú, dù sao cũng là muốn lấy tương quan nội dung đến viết tiểu thuyết. Nó chỉ ở cần thời điểm mới hội mở ra nó sách, tuần tra muốn biết nội dung.

	Trương Tử An gởi thư tín tức nói: Là như vậy, Pi, vẫn đặt tại trong điếm lầu một vị này mèo thần pho tượng đột nhiên không hiểu ra sao địa mất tích. Ngươi giúp ta tra một chút, cửa hàng thú cưng đêm hôm qua đến cùng phát sinh cái gì, có thể không?

	Pi rất mau trở lại phục: Có thể, có điều cần một ít thời gian.

	Trương Tử An có thể tưởng tượng đi ra, vừa viết xong một đoạn nội dung vở kịch, chính đang sinh hoạt thường ngày bên trong nhiễu vòng tròn Pi làm mới mang theo kẹp mũi kính mắt, mở ra nó sách, một chút một chút địa tuần tra.

	Pi sách phong phú toàn diện, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, bởi vì chuyện này ý nghĩa là cửa hàng thú cưng đêm hôm qua tất cả sự tình đều sẽ bị ghi chép xuống, bao quát trong cửa hàng mỗi một viên tro bụi ở trong không khí phấp phới quỹ tích, bao quát mỗi một giọt nước bốc hơi lên quá trình, thậm chí bao gồm tạo thành cửa hàng thú cưng mỗi một cái nguyên tử vị trí vân vân. . . Muốn chưa từng hạn ghi chép bên trong tra ra đặc biệt đồ vật, cho dù đối nắm giữ "Vô hạn" thuộc tính Pi tới nói cũng cũng không dễ dàng, nhất định phải cho nó đầy đủ thời gian.

	Chờ chờ Pi hồi phục thời điểm, tinh linh môn từng người ở trong phòng tuyển lựa yêu thích ngủ vị trí, Trương Tử An đem rương hành lý bên trong y vật nhảy ra đến treo tiến vào tủ quần áo, lại tìm ra mang đến bốn cái nơ vì là Phi Mã Tư thử nghiệm đeo, sau đó đập thành bức ảnh phân phát Phùng Hiên thật đừng nói, Phi Mã Tư mang theo nơ còn gắng đẹp trai.

	Nhiệt điện ấm nước phát sinh sùng sục sùng sục sôi trào thanh, Trương Tử An đem bên người mang đến một bao lá trà mở ra, cùng nước sôi hơi mát sau đó trùng rót hai chén trà, hắn cùng lão Trà một người một chén, còn lại nước lượng mát sau cho hắn tinh linh uống.

	Điện thoại di động vang lên tin tức tiếng nhắc nhở.

	Nhanh như vậy?

	Trương Tử An hơi cảm bất ngờ, Pi trước đây tra tư liệu có thể không nhanh như vậy a. . .

	Hắn giải khóa điện thoại di động, không khỏi mà hơi run run, bởi vì gởi thư giả cũng không phải là Pi, mà là gắng thời gian dài không làm gì liên lạc qua Vệ Khang giáo sư.

	Tác vì là Tân Hải đại học sinh vật hệ giáo sư, Vệ Khang xuất phát từ đối nguyên thủy Ai Cập mèo hứng thú, vẫn hi vọng Trương Tử An có thể phối hợp hắn làm nghiên cứu, đối tượng nghiên cứu đương nhiên là Fina.

	Trương Tử An không thể đáp ứng yêu cầu này, trước sau giúp đỡ khéo léo từ chối, bởi vì này lại không phải chuyện gì quan quốc kế dân sinh đại sự, coi như hắn đáp ứng, Fina cũng không đáp ứng.

	Vệ Khang giáo sư ở bắt được Richard thời điểm đã giúp hắn một vấn đề nhỏ, tác vì là trả lễ lại, hắn rất muốn tìm cơ hội đem nhân tình này trả lại, nhưng từ đầu đến cuối không có cơ hội thích hợp.

	Vệ Khang ở trong tin tức hỏi nói: Trương Tử An bạn học, hiện tại thuận tiện không? Ta nghĩ thương lượng với ngươi một chuyện.

	Đoàn kịch ngày hôm nay không có mặt khác sắp xếp, Trương Tử An nhiệm vụ chính là đổ sai giờ, ngoại trừ cùng Pi hồi âm bên ngoài không chuyện khác, liền hắn trả lời: Thuận tiện. Vệ giáo sư có chuyện gì?

	Trong lòng hắn phỏng đoán, lẽ nào Vệ Khang còn chưa hết mơ tưởng, lại muốn đem Fina mượn đi làm nghiên cứu?

	Chỉ chốc lát sau, Vệ Khang lần thứ hai phát tới tin tức: Là như vậy, tân niên bắt đầu, ta chính đang hướng học viện xin tài chính cùng hạng mục, dự định đi Ai Cập khảo sát địa phương sinh vật tính đa dạng, hiện nay đang đứng ở tiền kỳ trù bị giai đoạn. Lần này khảo sát một người trong đó mục tiêu chính là tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích, ngươi nếu có thể được một con, có thể địa phương còn có thể có mặt khác. Nếu là thành công, cũng có thể nặng viết mèo nhà diễn biến lịch sử.

	Trương Tử An cảm thấy hi vọng xa vời, Fina là bị game từ lịch sử bên trong cho gọi ra đến, lại không phải từ hai ngàn năm trước may mắn còn sống sót đến hiện tại, Ai Cập địa phương vẫn như cũ tồn tại nguyên thủy Ai Cập mèo xác suất so với bên trong song sắc cầu xác suất còn thấp hơn. Lời tuy như vậy, hắn cũng bất tiện khuyên Vệ Khang đừng làm chuyện vô ích, dù sao đây chỉ là Vệ Khang mục tiêu của chuyến này một trong.

	Vệ Khang đại khái cũng rõ ràng xác suất rất thấp, cố ý đi một chuyến Ai Cập, không thể chỉ vì làm chuyện này, bằng không cũng quá hao tiền tốn của, học viện cũng sẽ không phê chuẩn, nên còn có những nhiệm vụ khác.

	Liền, Trương Tử An trả lời: Cái kia sớm cầu chúc ngài thành công.

	Hắn biết Vệ Khang khẳng định còn có đoạn sau, sẽ không phát tới tin tức chỉ vì nói cho hắn chuyện này.

	Quả nhiên, Vệ Khang lại phát tới tin tức: Nếu như có thể, ta hy vọng có thể nói cho ta, ngươi là từ nơi nào được nguyên thủy Ai Cập mèo, hoặc là từ cái gì con đường được. Ta lấy nhân cách bảo đảm sẽ vì ngươi bảo mật, tuyệt không để lộ đi ra ngoài, xin mời không nên nói nữa là từ trên đường cái kiếm.

	Vệ Khang ngôn từ khẩn thiết, đại khái là cho rằng Trương Tử An thông qua Ai Cập địa phương chợ đêm buôn lậu tới được. . . Nhưng Trương Tử An không thể đem chân tướng nói cho hắn, cũng không đành lòng lại lừa hắn, chỉ có thể trả lời nói: Vệ giáo sư, mời ngài đừng hỏi, xuất phát từ một ít tư nhân nguyên nhân, ta không thể nói.

	Để cái này hơn năm mươi tuổi lão nhân lần thứ hai thất vọng, Trương Tử An trong lòng cũng không dễ chịu, nhưng không biện pháp khác.

	Lại đợi một lúc, Vệ Khang vẫn như cũ chưa hết hi vọng, lần thứ hai phát tới tin tức: Được rồi, nếu ngươi không muốn nói ra, vậy ta có một thỉnh cầu, nếu như đến lúc đó ngươi có thời gian, có thể không có thể theo chúng ta đến một chuyến Ai Cập? Chúng ta cung cấp qua lại lộ phí cùng thực túc, đồng thời sẽ không can thiệp hành động của ngươi, chỉ cần ngươi hứa hẹn tận lực giúp chúng ta sẽ tìm tìm một con nguyên thủy Ai Cập mèo, có thể không?

	Cái tin này càng thêm lệnh Trương Tử An cảm thấy bất ngờ, vì tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo, Vệ Khang mời hắn cùng đi Ai Cập khảo sát?

	Hắn ngắm Fina một chút, có chút do dự, trả lời: Vệ giáo sư, ngài là đang nói đùa à? Ta chỉ là cái mở cửa hàng thú cưng, đại học chuyên nghiệp cùng sinh vật hoàn toàn không dính dáng, coi như ngài đồng ý, học viện hội phê chuẩn sao?

	Vệ Khang định liệu trước địa trả lời: Đương nhiên không thành vấn đề, lấy cố vấn đặc biệt thân phận là được chúng ta dã ngoại khảo sát thì thường thường cần mời mọc quen thuộc địa phương phong thổ người tác vì là cố vấn, bằng không đến nhân sinh địa không quen dã ngoại không phải luống cuống sao?

	Trương Tử An nhất thời không lời nào để nói. Xem ra, Vệ Khang tựa hồ suy tính được rất chu toàn, là bày mưu cẩn thận rồi mới hành động.

	Vệ Khang thường thường mang đội đi dã ngoại khảo sát, đối lưu trình rất quen thuộc. Hắn đã có nắm, liền nên không phải ăn nói ba hoa.

	Trương Tử An có chút động lòng, đây là tiền công du lịch cơ hội à? Đi địa phương còn không phải thông thường Âu Mỹ khu vực hoặc là người Trung quốc so với dân bản xứ còn nhiều Đông Nam Á, mà là che lại một tầng khăn che mặt bí ẩn Ai Cập. . .

	Du lịch ngược lại là thứ yếu, then chốt là. . .

	Hắn lại lén lút liếc một cái Fina.

	Fina ngồi xổm ở cửa sổ sát đất một bên, quay lưng Trương Tử An, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ trên đường phố ngựa xe như nước Berlin cảnh đêm, lấy vị trí của hắn không nhìn thấy nó lúc này vẻ mặt, đại khái là vô hỉ vô bi đi.

	Hắn nhớ tới lần trước đi nước Mỹ thì, Fina ở trên máy bay trong lúc vô tình hỏi qua, hỏi thăm mặt bay qua địa phương có phải là Ai Cập. Được phủ định đáp án sau, cứ việc nó che giấu rất khá, nhưng trong con ngươi vẫn như cũ lộ ra thất vọng.

	Nó nhất định rất muốn trở lại Ai Cập, nhìn nó đã từng bảo vệ quá thần quốc, nhìn nó đã từng hồn khiên mộng nhiễu lục địa đen. . . Tuy rằng Trương Tử An cho tới nay không hiểu vì sao cổ Ai Cập người hội đem khắp nơi cát vàng quốc gia xưng là lục địa đen, bệnh mù màu?

	Hắn cân nhắc qua dẫn nó đi Ai Cập vui đùa một chút, nhưng vẫn không thể quyết định, bởi vì đi Ai Cập hiển nhiên không thể cùng lữ hành đoàn cùng đi, lữ hành đoàn du lãm phương thức hoàn toàn là cưỡi ngựa xem hoa cộng thêm mua sắm; nếu nói là là tự do hàng, Ai Cập địa phương cuộc đời hắn địa không quen, đưa mắt không quen, thật muốn gặp phải vấn đề gì liền phiền phức.

	Vệ Khang lần này mời đúng là cơ hội trời cho, không còn so với cái này càng cơ hội thích hợp.

	Thừa cơ hội này thỏa mãn Fina tâm nguyện, ngược lại chưa chắc không thể. . . Mượn hoa hiến phật, còn không cần hắn ra tiền.

	Chỉ có điều, nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, khoa học khảo sát tiêu hao tư không ít, hắn nếu như thật sự mặt dày đi theo, lại không có thể thế Vệ Khang tìm tới nguyên thủy Ai Cập mèo làm sao bây giờ?

	Cẩn thận để, hắn không có tùy tiện đồng ý, tiến một bước hỏi nói: Vệ giáo sư, ngài nói lần thi này sát, là thời gian nào xuất phát? Lúc nào trở về? Ta nhật trình sắp xếp đến khá là mãn, hiện tại chính đang nước Đức tham gia hội nghị trọng yếu.

	Nửa câu sau thuần túy là vì tinh tướng.

	Phát xong cái tin này, hắn còn phát ra định vị quá khứ, chứng minh mình quả thật là ở nước Đức.

	Vệ Khang giáo sư trả lời: Này không phải tết xuân nghỉ dài hạn vừa kết thúc sao? Trong viện lãnh đạo cũng là mới vừa lên ban. Hạng mục là ngày hôm nay báo lên, ta hiện tại cần xác định lần này khảo sát tham gia nhân số, như vậy mới có thể xin đến tương ứng tài chính, vì lẽ đó muốn hỏi trước một chút ngươi là có hay không có ý định tham gia. Cùng trong học viện nghiên cứu thông qua phê hạ xuống, còn muốn định ra chi tiết kế hoạch cùng trù bị vật tư, bước đầu phỏng chừng tất cả thuận lợi, sớm nhất cũng phải sau ba tháng.

	Sau ba tháng a, cái kia còn rất sớm đây.

	Trương Tử An trong lòng xoắn xuýt, một mặt muốn mượn cơ hội này đi, mặt khác lại lo lắng tay trắng trở về khiến người ta xem thường, bởi vậy do dự nửa ngày không có trả lời chắc chắn.

	Lúc này, điện thoại di động lại vang lên tin tức tiếng nhắc nhở, hắn cho rằng là Vệ Khang ở giục hắn mau chóng quyết định, nhưng lần này gởi thư tức nhưng là Pi.

	Pi viết: Mèo thần pho tượng là chính mình biến mất, không phải là bị người trộm đi.

	Chính mình biến mất?

	Trương Tử An càng hiếu kỳ, như vậy trầm một đống sắt vụn, không đúng, là đồng nát, lại có thể chính mình biến mất? Thực sự là thế giới chi đại, không gì không có.

	Hắn gởi thư tín tức hỏi nói: Làm gì biến mất? Là nguyên nhân gì?

	Pi rất mau trở lại phục nói: Biến mất nguyên nhân ta điều tra, thế nhưng không tra được nguyên nhân.

	Không tra được nguyên nhân?

	Này nhưng là tà môn, Pi sách là liên quan với Life, the Universe and Everything sách, lại không phải muốn tuần tra chuyện tương lai, chỉ là tra chuyện đã qua, lại còn không tra được?

	Trương Tử An hỏi tới: Tại sao vậy chứ?

	Pi trả lời: Trong sách biểu hiện, tin tức tương quan chịu đến game bảo vệ, tạm thời không cách nào tuần tra.

	V~lều!

	Trương Tử An trong lòng vô số thớt thảo nê mã đà gào thét mà qua!

	Chịu đến game bảo vệ? Là nói vị này mèo thần pho tượng cùng game còn dính líu quan hệ?

	Hắn lập tức khởi động game, hỏi nói: "Hướng dẫn tinh linh, ngươi ở đâu?"

	Lời còn chưa dứt, một chùm sáng xuất hiện ở điện thoại di động trên màn ảnh, làm cho người ta cảm giác như là có sinh mệnh như thế.

	: Chào ngài! Ta là ngài hướng dẫn tinh linh, tùy cơ vì là ngài phục vụ!

	"Hướng dẫn tinh linh, ta trong cửa hàng vị này mèo thần pho tượng là xảy ra chuyện gì? Đừng nói ngươi không biết a!" Hắn không khách khí hỏi.

	: Căn cứ chúng ta phán đoán, ngài trong điếm mèo thần pho tượng có thể bởi vì thu được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng mà trở thành tinh linh, bởi vậy không cách nào hướng ngài tiết lộ tin tức tương quan, xin mời thứ lỗi!

	Trương Tử An trong lòng có câu mmp không biết có nên nói hay không, có điều coi như hắn không nói, hướng dẫn tinh linh khẳng định cũng biết hắn muốn giảng.

	"Thứ này cũng có thể trở thành là tinh linh?" Hắn nghi vấn đạo, "Ta ít đọc sách, ngươi có thể đừng gạt ta!"

	: Tinh linh không câu nệ hình thức, không giả với vật, bất kể là có sinh mệnh sủng vật hoặc là nhân loại không tưởng bên trong sủng vật, đều có thể trở thành tinh linh, pho tượng cũng thế. Ở đây chúc mừng ngài, ngài khả năng sắp chứng kiến một con mới tinh linh sinh ra, đây là rất hiếm thấy!

	Trương Tử An: ". . ." Ngươi cảm thấy ta hội cao hứng sao? Vị này pho tượng liền như thế biến mất rồi, sớn biết rõ coi nó là đồng nát sắt vụn bán cũng đáng giá mấy đồng tiền đây!

	Hắn chú ý tới hướng dẫn tinh linh cường điệu chính là "Khả năng", nói cách khác, mèo thần pho tượng có thể không thu thập được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng còn chưa chắc chắn, cũng có thể trở thành tinh linh, có thể không thể, tất cả còn ở ba phải cái nào cũng được trong lúc đó.

	Từ hướng dẫn tinh linh nơi này đại khái là hỏi không ra tin tức gì.

	"Được rồi, ta biết rồi, không ngươi chuyện." Hắn nói rằng.

	: Tùy cơ vì là ngài phục vụ.

	Trên màn ảnh nhảy nhót chùm sáng biến mất rồi.

	Tinh linh môn không nhìn thấy hắn cùng Pi đánh chữ, thế nhưng nghe được hắn cùng hướng dẫn tinh linh trong lúc đó đối thoại, phát hiện hắn ngữ khí không quen, dồn dập nhìn phía hắn.

	Hắn vuốt vuốt dòng suy nghĩ, đang muốn theo chân chúng nó nói rõ chuyện này, điện thoại di động lại vang lên, vẫn là Pi phát tới tin tức.

	Pi nói rằng: Ta lại thử một lần, tuy rằng không tra được tin tức cặn kẽ, thế nhưng ở trong sách tra được một câu nói, khả năng cùng chuyện này có quan hệ.

	Trương Tử An lập tức hỏi: Nói cái gì?

	Pi rất mau trở lại phục nói: Cửu tiêu miêu ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội sa hải du.

	Nhìn thấy câu này tiên đoán loại kệ ngữ, hắn trong lòng hơi động, đem thư tức giới cắt đổi đến cùng Vệ Khang đối thoại trên, làm mới nhìn một lần Vệ Khang phát tới tin tức.

	Biển cát. . . Lẽ nào này chỉ chính là rộng lớn vô biên Sahara đại sa mạc?

	Nếu như biển cát đúng là chỉ Sahara đại sa mạc, cái kia câu này "Phong Vân tế hội sa hải du", là nói nhất định phải đi một chuyến Ai Cập à?

	Mèo thần pho tượng xuất từ cổ Ai Cập, muốn đi Ai Cập mới có thể tìm được ngăn chặn nó thăng cấp thành tinh linh biện pháp?

	Cẩn thận ngẫm lại tựa hồ cũng là, mèo thần pho tượng hơn hai ngàn năm đến vẫn không có thể trở thành là tinh linh, có thể là bởi vì cổ Ai Cập người có trấn áp nó bí quyết. . .

	Có điều này "Cửu tiêu miêu ngâm kinh thiên biến" lại là cái gì quỷ?

	Mèo là chỉ mèo thần pho tượng à? Nhưng mèo thần pho tượng cũng sẽ không "Ngâm" . . .

	Tuy rằng không nghĩ ra, nhưng về tình về lý, xem ra lần này Ai Cập hành trình là bắt buộc phải làm.

	Hắn đơn giản hướng Vệ Khang phát ra cái tin tức: Vệ giáo sư, ngài vừa nãy đề nghị còn hữu hiệu à?

	Vệ Khang: Hữu hiệu.

	Trương Tử An: Cái kia tính ta một người đi.

	ps: Công chúng hào chương mới khỉ phân tử Pi vẽ tay, thư hữu bên trong họa tay thật nhiều a, quan tâm jiepo666 kiểm tra lịch sử tin tức liền có thể.Chương 708: Phong Vân tế hội (hai hợp một chương tiết)

	Phi Mã Tư đề nghị rất có đạo lý, Pi quyển sách kia có thể nói là phong phú toàn diện, coi như tương lai cùng hiện tại sự bởi tồn tại vô số loại khả năng mà không cách nào tuần tra, nhưng ít ra chuyện đã qua là có thể tra.

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An kết nối với khách sạn wifi, lập tức cho Pi phát đi một cái tin tức: Pi, bây giờ đang làm gì vậy? Có thời gian giúp ta tra một chuyện à?

	Một lát sau, Pi hồi âm tức: Có thời gian, chính đang lên trong phòng nhỏ qua lại nhiễu vòng tròn. Muốn biết chuyện gì?

	Trên thế giới mỗi phân mỗi giây chính đang phát sinh vô số sự kiện, trong đó 99. 9999999999% đều là không quá quan trọng việc nhỏ, nói thí dụ như Lý Lôi niệu đến bồn cầu bên ngoài, Hàn Mai Mai đào đào lỗ mũi loại hình việc vặt, Pi không có hứng thú cũng không thể biết tất cả những thứ này.

	Trên thực tế, Pi hiện nay chỉ đối cửa hàng thú cưng quá khứ hơn nửa năm chuyện đã xảy ra có hứng thú, dù sao cũng là muốn lấy tương quan nội dung đến viết tiểu thuyết. Nó chỉ ở cần thời điểm mới hội mở ra nó sách, tuần tra muốn biết nội dung.

	Trương Tử An gởi thư tín tức nói: Là như vậy, Pi, vẫn đặt tại trong điếm lầu một vị này mèo thần pho tượng đột nhiên không hiểu ra sao địa mất tích. Ngươi giúp ta tra một chút, cửa hàng thú cưng đêm hôm qua đến cùng phát sinh cái gì, có thể không?

	Pi rất mau trở lại phục: Có thể, có điều cần một ít thời gian.

	Trương Tử An có thể tưởng tượng đi ra, vừa viết xong một đoạn nội dung vở kịch, chính đang sinh hoạt thường ngày bên trong nhiễu vòng tròn Pi làm mới mang theo kẹp mũi kính mắt, mở ra nó sách, một chút một chút địa tuần tra.

	Pi sách phong phú toàn diện, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, bởi vì chuyện này ý nghĩa là cửa hàng thú cưng đêm hôm qua tất cả sự tình đều sẽ bị ghi chép xuống, bao quát trong cửa hàng mỗi một viên tro bụi ở trong không khí phấp phới quỹ tích, bao quát mỗi một giọt nước bốc hơi lên quá trình, thậm chí bao gồm tạo thành cửa hàng thú cưng mỗi một cái nguyên tử vị trí vân vân. . . Muốn chưa từng hạn ghi chép bên trong tra ra đặc biệt đồ vật, cho dù đối nắm giữ "Vô hạn" thuộc tính Pi tới nói cũng cũng không dễ dàng, nhất định phải cho nó đầy đủ thời gian.

	Chờ chờ Pi hồi phục thời điểm, tinh linh môn từng người ở trong phòng tuyển lựa yêu thích ngủ vị trí, Trương Tử An đem rương hành lý bên trong y vật nhảy ra đến treo tiến vào tủ quần áo, lại tìm ra mang đến bốn cái nơ vì là Phi Mã Tư thử nghiệm đeo, sau đó đập thành bức ảnh phân phát Phùng Hiên thật đừng nói, Phi Mã Tư mang theo nơ còn gắng đẹp trai.

	Nhiệt điện ấm nước phát sinh sùng sục sùng sục sôi trào thanh, Trương Tử An đem bên người mang đến một bao lá trà mở ra, cùng nước sôi hơi mát sau đó trùng rót hai chén trà, hắn cùng lão Trà một người một chén, còn lại nước lượng mát sau cho hắn tinh linh uống.

	Điện thoại di động vang lên tin tức tiếng nhắc nhở.

	Nhanh như vậy?

	Trương Tử An hơi cảm bất ngờ, Pi trước đây tra tư liệu có thể không nhanh như v