Chương 1043: Giải phẫu ngoài ý muốn 

	Tại ven đường dã bày ra làm cắt tai giải phẫu là phi thường nguy hiểm, nguy hiểm nhất chỗ ngay tại ở gây tê.

	Cho người ta chữa bệnh trong bệnh viện, sẽ vì phòng giải phẫu phân phối chuyên môn gây tê sư, so sánh chính quy sủng vật trong bệnh viện cũng sẽ có chuyên môn gây tê sư.

	Cho sủng vật gây tê so cho người ta gây tê còn muốn cẩn thận, bởi vì khác biệt sủng vật đối thuốc tê sức chịu đựng khác biệt, liều lượng thiếu đi khả năng sớm tỉnh lại, liều lượng nhiều liền không tỉnh lại nữa, tại gây tê trước đó thường thường trước muốn ước lượng sủng vật thể trọng, căn cứ thể trọng tính toán hẳn là tiêm vào liều lượng.

	Đầu trọc du y nơi này không có như vậy chính quy, cũng không có chuẩn bị xưng, toàn bằng xúc cảm, cầm lấy một đầu chó con ước lượng một chút, đánh giá ra cái đại khái trọng lượng, liền muốn động thủ.

	Kỳ thật quanh năm suốt tháng làm cái này, đánh giá ra trọng lượng chưa hẳn không cho phép, chỉ là cho người bên ngoài cảm giác không quá đáng tin, tựa như trong phòng ăn phụ trách đánh món ăn đại thẩm, mỗi muôi đồ ăn đều muốn rung động ba lần, cuối cùng phóng tới ngươi trong chén phân lượng tuyệt đối tinh chuẩn.

	Dựa theo mỗi kg thể trọng đầu trọc du y dùng duy nhất một lần ống tiêm rút ra số lượng vừa phải axit clohydric Sera tần tiêm vào dịch, đem chó con phóng tới trên mặt bàn đè lại, đem thuốc tê rót vào trong cơ thể nó. Thuốc tê có hiệu lực tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt chó con liền lâm vào trạng thái hôn mê.

	Hắn đem chó con lông trên lỗ tai phát cạo đi, sau đó dùng ngoáy tai vệ sinh lỗ tai cùng tai đạo nội bên ngoài trừ độc, ném đi ngoáy tai, đem hai con lỗ tai dần dần nắm chặt thẳng, dùng ngón tay khoa tay một chút đo lượng chiều dài, thì thầm trong miệng: "Tê dại, lại không giống dài..."

	Lỗ tai tất cả đều là xương sụn cùng da, một con đại nhất chỉ nhỏ hoặc là một con dài một chỉ ngắn rất phổ biến, đo xong chiều dài về sau, hắn cầm lấy kéo nhỏ tử tại hai bên trên lỗ tai cắt ra hai con lỗ hổng nhỏ làm ký hiệu, để tránh một hồi cắt ra hai con dài ngắn khác biệt lỗ tai.

	Tiểu Tuyết không dám cũng không đành lòng lại nhìn, quay đầu chỗ khác, chỉ dùng điện thoại di động đối quay chụp.

	Đầu trọc du y từ trong túi móc ra một con không biết bao lâu không có tẩy qua khẩu trang, làm như có thật đeo lên, ngược lại không phải bởi vì làm bộ làm tịch, mà là không muốn mặt bị đập tới, dù sao hắn làm việc này không hợp pháp.

	Chó con nhóm chủ nhân ở bên cạnh càng không ngừng nhắc nhở: "Cẩn thận một chút a, ngàn vạn cẩn thận một chút..."

	Đầu trọc du y không kiên nhẫn lầm bầm vài câu, để nàng ngậm miệng, sau đó cầm lấy chuyên môn định hình kẹp, phân biệt kẹp lấy chó con tả hữu tai, kẹp chặt rất căng, đưa đến định hình cùng cầm máu song trọng tác dụng.

	Kiểm tra một chút không có vấn đề, hắn cầm lấy sắc bén dao giải phẫu, sạch sẽ hoạch rơi xuống đất tả hữu vạch một cái, hai mảnh dư thừa lỗ tai ba rơi xuống tại vải plastic bên trên, vết thương không chỗ ở ở bên ngoài rướm máu, nhưng là định hình kẹp đã cắt đứt trong mạch máu huyết dịch lưu động, máu thấm đến không nhiều lắm.

	Chờ đợi vết thương tự nhiên cầm máu quá trình bên trong, đầu trọc du y không có nhàn rỗi, lập tức cho đầu thứ hai chó con bắt chước làm theo, gây tê, cạo lông, lượng tai, định hình , chờ làm xong công tác chuẩn bị về sau, đầu thứ nhất chó con lỗ tai đã không thế nào chảy máu.

	Hắn gỡ xuống định hình kẹp, kiểm tra một chút coi như hài lòng, hai con lỗ tai dài ngắn không sai biệt lắm, liền dùng giải phẫu kìm kẹp lấy châm bắt đầu khâu lại vết thương.

	Hắn động tác thành thạo, ở chỗ này đã không biết vì nhiều ít con chó tiến hành qua tương tự giải phẫu, bởi vì thu phí tương đối rẻ tiền, kinh nghiệm khả năng so Tôn Hiểu Mộng còn muốn phong phú, toàn bộ quá trình ngay cả chờ đợi cầm máu thời gian đều tính cả cũng không đến mười phút đồng hồ.

	Mấy đầu chó con trên bàn xếp thành một hàng, đầu trọc du y giống như là đang chảy ngấn nước bắt đầu làm việc làm, máy móc mà tinh chuẩn đất là bọn chúng hoàn thành cắt tai giải phẫu, inox khay bên trong lỗ tai càng ngày càng nhiều.

	Mỗi con chó chảy máu cũng không nhiều, tràng diện nhìn qua cũng không như tưởng tượng bên trong huyết tinh, hắn thậm chí có nhàn hạ thành thạo điêu luyện trêu chọc nói: "Cái này cắt xuống lỗ tai ngươi là lấy về vẫn là từ bỏ? Lấy về nói không chừng còn có thể góp một bàn xào lăn chó mà thôi..."

	Nữ nhân kia chán ghét khoát tay, "Nhà ta nuôi chó, sao có thể ăn chó lỗ tai? Ngẫm lại liền buồn nôn, từ bỏ."

	"Vậy được rồi, bất quá ngươi đừng nói, thật là có người muốn."

	Đầu trọc du y khẽ hát, đột nhiên biến sắc, cúi người đem mặt dán tại một đầu chó con miệng bên cạnh. Đầu này chó con xếp tại cái cuối cùng, còn chưa kịp mổ, hắn tại thuật trước kiểm tra lúc phát hiện nó hô hấp khác thường.

	"Thảo!" Hắn mắng to một tiếng, buông xuống trong tay cái khác công việc, nhanh chóng lấy ra một cái khác thuốc chích,

	Dùng ống tiêm rút ra nhất định liều lượng dược thủy, nhanh chóng rót vào đầu kia chó con thể nội.

	"Thế nào?" Nữ nhân khẩn trương hỏi.

	Đầu trọc du y không rảnh cùng với nàng nói chuyện, mà Trương Tử An thay hắn đáp: "Có thể là đầu kia chó con thể chất yếu nhược, thuốc tê lượng có chút lớn, nó không chịu nổi... Hiện tại hắn ngay tại tiêm vào thức tỉnh tề, để nó tỉnh lại."

	"Hòa thượng! Ngươi nếu là đem chó của ta giết chết, ngươi nhưng phải bồi a!" Nữ nhân trong nháy mắt sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, thanh sắc câu lệ chỉ trích nói.

	Đầu trọc du y hừ một tiếng, "Đánh rắm! Ta nói với ngươi phong hiểm tự phụ! Đừng nói nhảm! Cái này chó còn chưa có chết đâu, đừng chậm trễ ta trị liệu, lại nói nhảm liền chết thật!"

	Nữ nhân còn muốn phát tác, nhưng nghĩ cũng phải, tạm thời vẫn là nén giận , chờ đầu này chó con chết thật lại tìm hắn tính sổ sách.

	Trong nội tâm nàng một bàn tính, cái này thịt đau a, đi sủng vật phòng khám bệnh làm một lần cắt tai cũng liền 300 khối tiền tả hữu,  nàng có 5 con chó muốn làm cắt tai, tính được muốn 1500, nhưng là tìm cái này đầu trọc cắt, mỗi đầu chỉ lấy 100 khối tiền, nàng đồ tiện nghi mới tới, vạn nhất chết thật một đầu, vậy liền thua lỗ.

	Đầu trọc du y tiêm vào xong thức tỉnh tề, không ngừng nén chó con trước ngực, giúp nó làm hô hấp nhân tạo, trên trán đều xuất mồ hôi.

	Hắc tử đem hắn đầu kia chó con chăm chú ôm vào trong ngực, trong lòng may mắn không có để nó làm cắt tai, nếu không vạn nhất xảy ra chuyện gì, liền hối hận không kịp.

	Chó con nhìn thấy các huynh đệ tỷ muội nằm lên bàn dáng vẻ, tựa hồ cũng cảm động lây, không chỗ ở nghẹn ngào.

	Tiểu Tuyết không dám nhìn, nhưng nàng biết xảy ra chuyện, che mắt hỏi con chó kia cứu sống không có.

	Trương Tử An đứng ở một bên đứng ngoài quan sát, phát hiện đầu này chó con đầu lưỡi đã co vào cãi lại bên trong, gặp đầu trọc du y đằng không xuất thủ đến, liền từ trong túi quần móc ra mang theo người duy nhất một lần thủ sáo, đeo lên về sau đè lại chó con đầu, để nó miệng há mở, đem nó đầu lưỡi lôi ra đến, để tránh co vào đầu lưỡi ngăn chặn khí quản.

	Đầu trọc du y cảm kích nhếch miệng cười một tiếng.

	Kỳ thật rất nhiều giải phẫu là một mình không cách nào hoàn thành, dù cho bằng vào thành thạo kỹ xảo miễn cưỡng hoàn thành, vạn nhất trong  quá trình giải phẫu gặp được đột phát tình huống, cũng rất khó ứng phó. Tôn Hiểu Mộng là xuất thân chính quy, lý luận cùng kinh nghiệm đều rất phong phú, sủng vật trong phòng khám thiết bị cũng tương đối đầy đủ, nhưng giải phẫu lúc y nguyên cần y tá Long Tiêm trợ thủ hỗ trợ.

	Nhưng đầu trọc du y ở chỗ này bày quầy bán hàng chính là vì kiếm tiền, nếu như ngoài định mức dùng tiền mời cá nhân hỗ trợ, liền không có lời, cho nên chỉ có thể kiên trì mạo hiểm.

	Cũng may đầu này chó con sinh mệnh lực rất ương ngạnh, thức tỉnh tề phát huy tác dụng về sau, con mắt của nó giật giật, suy yếu vô lực tỉnh lại.

	Người ở chỗ này tất cả đều thở dài một hơi.

	Tiểu Tuyết trong lòng run sợ đưa ra rời đi yêu cầu, không muốn tiếp tục lưu lại.

	Trương Tử An đang muốn chào hỏi Vladimir cùng rời đi, lại phát hiện nó không biết lúc nào không thấy.Chương 1043: Giải phẫu ngoài ý muốn 

	Tại ven đường dã bày ra làm cắt tai giải phẫu là phi thường nguy hiểm, nguy hiểm nhất chỗ ngay tại ở gây tê.

	Cho người ta chữa bệnh trong bệnh viện, sẽ vì phòng giải phẫu phân phối chuyên môn gây tê sư, so sánh chính quy sủng vật trong bệnh viện cũng sẽ có chuyên môn gây tê sư.

	Cho sủng vật gây tê so cho người ta gây tê còn muốn cẩn thận, bởi vì khác biệt sủng vật đối thuốc tê sức chịu đựng khác biệt, liều lượng thiếu đi khả năng sớm tỉnh lại, liều lượng nhiều liền không tỉnh lại nữa, tại gây tê trước đó thường thường trước muốn ước lượng sủng vật thể trọng, căn cứ thể trọng tính toán hẳn là tiêm vào liều lượng.

	Đầu trọc du y nơi này không có như vậy chính quy, cũng không có chuẩn bị xưng, toàn bằng xúc cảm, cầm lấy một đầu chó con ước lượng một chút, đánh giá ra cái đại khái trọng lượng, liền muốn động thủ.

	Kỳ thật quanh năm suốt tháng làm cái này, đánh giá ra trọng lượng chưa hẳn không cho phép, chỉ là cho người bên ngoài cảm giác không quá đáng tin, tựa như trong phòng ăn phụ trách đánh món ăn đại thẩm, mỗi muôi đồ ăn đều muốn rung động ba lần, cuối cùng phóng tới ngươi trong chén phân lượng tuyệt đối tinh chuẩn.

	Dựa theo mỗi kg thể trọng đầu trọc du y dùng duy nhất một l