Chương 1316: Bảo vệ phương thức 

	Đi nhà xí là một kiện rất chuyện riêng tư, liền xem như giữa phu thê, cũng sẽ không nói trong đó một người mỗi lần đều sẽ từ đầu tới đuôi nhìn chằm chằm một người khác đi nhà xí, vậy đơn giản là muốn ăn đòn khung đâu.

	Mới đầu mấy lần, Triệu Kỳ lơ đễnh, cảm thấy khả năng Lan Lan khát, nghe được ào ào tiếng nước, cho nên theo tới toilet, nhưng đợi nàng đi nhà cầu xong ra ngoài xem xét, Lan Lan trong chậu nước có thanh thủy, vẫn là đầy đất, mà lại nó cũng không có uống nước ý tứ. Năm lần bảy lượt về sau, nàng cũng có chút chịu không được, vô luận buổi sáng tỉnh lại vẫn là nửa đêm bị nghẹn tỉnh, chỉ cần là đi nhà xí, Lan Lan liền hấp tấp cùng tới, không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng như xí quá trình.

	Thật... Rất quỷ dị.

	Còn tốt Lan Lan là con mèo, sự khoan dung của nàng độ rất lớn, nếu như đổi thành bất luận cái gì bất kỳ người nào khác, nàng đã sớm trở mặt.

	Nhưng ngay cả như vậy, nàng cảm thấy mình đã có chút thần kinh suy nhược, áp lực tâm lý rất lớn, không thể không thông qua điên cuồng dạo phố cùng mua sắm đến làm dịu áp lực —— đây đương nhiên là cái cớ, nói chính xác, nàng là nghĩ tận lực giảm bớt trong nhà đi nhà xí số lần cùng thời gian.

	Nàng tốt nhất khuê mật Thi Thi là hiểu rõ nội tình số ít người một trong, từng hướng nàng đề nghị, dứt khoát tại Lan Lan lần nữa nhìn chằm chằm nàng đi nhà xí thời điểm đánh nó mấy lần, dạng này nó lần sau cũng không dám.

	Từ khi Thi Thi lần trước bị Trương Tử An uốn nắn nàng sai lầm nuôi chó phương thức về sau, nàng liền không lại một vị cưng chiều chính mình đầu kia Labrador, cái này ban thưởng thời điểm liền muốn ban thưởng, cái này trừng phạt thời điểm liền muốn trừng phạt, thực sự tinh nghịch dạy mãi không sửa ngay tại nó phạm sai lầm tại chỗ đánh nó mấy lần, để nó nhận thức đến sai lầm, lần sau cũng không dám tái phạm. Từ đây, nàng nhỏ kéo giống thay đổi một con chó, không còn là trước kia đầu kia gọi bậy loạn nước tiểu loạn nhào chó, mà thành dắt sau khi ra ngoài người gặp người khen ngoan chó, kỷ luật nghiêm minh, để nó ngồi nó an vị, để nó đứng nó liền đứng, nuôi chó các bạn hàng xóm nhao nhao hướng nàng thỉnh giáo thuần chó kinh nghiệm, Thi Thi cùng bạn trai nàng đều mặt mũi sáng sủa.

	Cho nên, nếm đến ngon ngọt Thi Thi hướng Triệu Kỳ đưa ra từ nặng trừng phạt đề nghị.

	Triệu Kỳ rất xoắn xuýt, một phương diện nàng cảm thấy tiếp tục như vậy không phải sự tình, quá quỷ dị, một phương diện khác nàng không nỡ đánh Lan Lan, lại nói đánh hữu dụng không? Mèo cũng không phải chó, có lẽ chỉ biết phá hư nàng cùng Lan Lan tình cảm, cùng như thế, còn không bằng theo nó thích, nguyện ý chằm chằm liền chằm chằm đi, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa nàng liền thích ứng.

	Kỳ thật nàng còn có khó khăn khó nói không có nói ra, chính là Lan Lan có đôi khi không chỉ có là chằm chằm, thậm chí còn có thể chạy tới... Lay quần của nàng, tiểu nhân loại kia, rất đắt, không để ý liền bị móng của nó câu đến thoát tia.

	Trương Tử An nghe được buồn cười, nói: "Kỳ thật không có gì, Lan Lan có thể là cảm thấy ngươi đem đồ tốt giấu trong phòng vệ sinh, thừa dịp nó không chú ý một người vụng trộm ăn đi, cho nên nó đến nhìn chằm chằm một chút."

	Lần này nhân viên cửa hàng nhóm cùng hai cái muội tử rốt cuộc không nín được, phốc ha ha cười ra tiếng.

	Triệu Kỳ vừa bực mình vừa buồn cười, dậm chân nói: "Đừng bắt ta trêu đùa! Còn chê ta không đủ mất mặt? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này đi..." Trương Tử An nhún nhún vai, "Kỳ thật loại tình huống này không tính hiếm thấy, không chỉ có là mèo, chó có đôi khi cũng sẽ dạng này, chỉ bất quá mọi người ngầm thừa nhận chó rất dính người, cho nên chó theo vào nhà vệ sinh thời điểm không có nghĩ tới phương diện này . Còn nguyên nhân nha... Dù sao người không phải mèo chó, bọn chúng đến cùng đang suy nghĩ gì, chúng ta không rõ ràng, chỉ có thể đại khái suy đoán."

	"Suy đoán cũng được, tóm lại ta muốn biết nguyên nhân." Triệu Kỳ cố chấp truy vấn.

	"Có người nói, đây là bởi vì mèo sợ nước, mà toilet lại là nguồn nước dày đặc chỗ, cho nên nó theo vào tới là sợ ngươi rơi vào bồn cầu chết đuối... Từ mặt bên cũng có thể nói rõ nó đối ngươi vẫn là rất xem trọng." Hắn giải thích nói.

	Triệu Kỳ sau khi nghe tâm tình phức tạp, Lan Lan lo lắng như vậy nàng, nàng thật cao hứng, nhưng loại này lo lắng phương thức lại làm nàng rất bối rối.

	"Còn có người nói, đây là mèo buồn bực ngươi vì cái gì đi nhà xí lúc không cần mèo cát, nó muốn đợi ngươi bên trên xong sau giúp ngươi đem bài tiết vật che giấu, để phòng mùi dẫn tới thiên địch, bởi vì tại mèo trong mắt, Nhân loại là một loại cũng không am hiểu săn mồi lại không am hiểu ẩn nấp tung tích đần mèo, nếu như không thay Nhân loại nhiều quan tâm, Nhân loại khả năng trong giây phút liền chết đói hoặc là bị thiên địch ăn hết." Hắn còn nói thêm.

	Triệu Kỳ càng là dở khóc dở cười.

	"Nhưng là, ta cảm thấy hai loại thuyết pháp đều không nhất định chuẩn xác." Trương Tử An ngữ gió nhất chuyển, "Loại trước thuyết pháp lỗ thủng ở chỗ —— chó không sợ nước, chó vì sao lại theo vào đến xem đâu? Loại sau thuyết pháp lỗ thủng ở chỗ, mèo theo vào nhà vệ sinh lúc, người khả năng còn không có bài tiết ra ngoài, nó lại làm sao biết ngươi không cần mèo cát đâu? Mọi việc như thế suy đoán còn có rất nhiều, còn có người nói mèo là nghe được bài tiết vật bên trong an khí, cho nên bị dẫn tới..."

	Triệu Kỳ nghĩ nghĩ, Lan Lan có đôi khi đúng là tại nàng vừa nhà vệ sinh, còn không có cởi quần thời điểm liền theo vào tới.

	"Vậy ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì?" Nàng khiêm tốn thỉnh giáo.

	Trương Tử An nói: "Cá nhân ta có khuynh hướng một loại khác giải thích —— vô luận mèo, chó vẫn là người, đang đi wc thời điểm đều là là lúc yếu ớt nhất, dịch thụ thiên địch công kích, cho nên mèo chó trên Nhân loại nhà vệ sinh lúc theo vào đến, là muốn... watchyourback,  giúp ngươi nhìn chằm chằm một chút. Kỳ thật những giải thích này đều có đạo lí riêng của nó, cũng đều có lỗ thủng, nguyên nhân chân chính khả năng cùng có đủ cả, cũng có thể là căn bản không có dính dáng."

	Triệu Kỳ nghe hắn giảng được đạo lý rõ ràng, nghe thậm chí có chút mê mẩn, nhưng nghe xong về sau cẩn thận một phân biệt rõ tư vị, tương đương với vẫn là không rõ nguyên nhân.

	Trương Tử An khuyên nhủ: "Ngươi cũng không cần quá xoắn xuýt, vô luận loại nguyên nhân nào, cuối cùng có một đầu là khẳng định —— Lan Lan rất để ý ngươi tồn tại, cũng rất coi trọng ngươi, tuyệt không như ngươi tưởng tượng bên trong như thế, nó trưởng thành liền đối ngươi lạnh nhạt, chẳng qua là đổi một loại quan tâm phương thức của ngươi mà thôi."

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Khi còn bé, nó chỉ muốn để ngươi cùng nó cùng nhau chơi đùa, cho nên thời khắc dán ngươi, nhưng là nó hiện tại trưởng thành, chẳng đáng tại hồi nhỏ vui đùa phương thức, đây không phải cùng người giống nhau sao? Hiện tại cho ngươi đi chơi khi còn bé đồ chơi, ngươi còn chơi đến xuống dưới sao?"

	Những người khác tràn đầy đồng cảm, đúng vậy a, hồi nhỏ những cái kia âu yếm đồ chơi, dù cho không có vứt bỏ, cũng đã trong nhà nơi hẻo lánh bị long đong đã lâu.

	Trương Tử An cuối cùng cử đi một ví dụ, làm tổng kết, "Hoặc là nói, cái này giống như là một đứa bé, đã từng cùng ngươi vô cùng thân mật, lẫn nhau đều là đối phương duy nhất, hắn tại ngươi ngay dưới mắt nhanh chóng trưởng thành, ngươi đối với hắn ấn tượng một mực dừng lại tại tiểu hài tử giai đoạn, không có phát giác hắn tốc độ phát triển nhanh như vậy, sau đó vì hắn cùng ngươi trở nên lạnh nhạt mà cảm thấy thất lạc, nhưng kỳ thật hắn đã trưởng thành là có thể một mình đảm đương một phía thanh thiếu niên, hắn không còn cùng ngươi như vậy thân mật, thậm chí có chút cố ý xa cách ngươi, nhưng khi hắn cho rằng ngươi có thể sẽ có thời điểm nguy hiểm, hắn sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi, dùng phương thức của hắn đến thủ hộ lấy ngươi."

	Vô luận là Triệu Kỳ, Vương Nghiên, Chu Khiết Na vẫn là nhân viên cửa hàng nhóm, đều nghe được có chút ngây dại.Chương 1316: Bảo vệ phương thức 

	Đi nhà xí là một kiện rất chuyện riêng tư, liền xem như giữa phu thê, cũng sẽ không nói trong đó một người mỗi lần đều sẽ từ đầu tới đuôi nhìn chằm chằm một người khác đi nhà xí, vậy đơn giản là muốn ăn đòn khung đâu.

	Mới đầu mấy lần, Triệu Kỳ lơ đễnh, cảm thấy khả năng Lan Lan khát, nghe được ào ào tiếng nước, cho nên theo tới toilet, nhưng đợi nàng đi nhà cầu xong ra ngoài xem xét, Lan Lan trong chậu nước có thanh thủy, vẫn là đầy đất, mà lại nó cũng không có uống nước ý tứ. Năm lần bảy lượt về sau, nàng cũng có chút chịu không được, vô luận buổi sáng tỉnh lại vẫn là nửa đêm bị nghẹn tỉnh, chỉ cần là đi nhà xí, Lan Lan liền hấp tấp cùng tới, không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng như xí quá trình.

	Thật... Rất quỷ dị.

	Còn tốt Lan Lan là con mèo, sự khoan dung của nàng độ rất lớn, nếu như đổi thành bất luận cái gì bất kỳ người nào khác, nàng đã sớm trở mặt.

	Nhưng ngay cả như vậy, nàng cảm thấy mình đã có chút thần kinh suy nhược, áp lực tâm lý rất lớn, không thể không thông qua điên cuồng dạo phố cùng mua sắm đến làm dịu áp lực —— đây đương nhiên là cái cớ, nói chính xác, nàng là nghĩ tận lực giảm bớt trong nhà đi nhà xí số lần cùng thời gian.

	Nàng tốt nhất khuê mật Thi Thi là hiểu rõ nội tình số ít người một trong, từng hướng nàng đề nghị, dứt khoát tại Lan Lan lần nữa nhìn chằm chằm nàng đi nhà xí thời điểm đánh nó mấy