Chương 625: Cách không mắng nhau 

	Phi Mã Tư một giật mình tỉnh lại.

	Cỏ xanh, từ đường, gió núi, khói bếp cùng trà hương mùi vị lấy tốc độ ánh sáng rời xa, phảng phất chưa từng có từng tồn tại.

	Nó chỗ nào cũng không đi, vẫn như cũ ở lại cửa hàng thú cưng bên trong, nằm nhoài Trương Tử An ghế nằm bên cạnh, chỉ có điều là sáng sớm sau khi tỉnh lại ở ăn điểm tâm trước ngủ cái ngắn ngủi hấp lại cho rằng mà thôi —— ngủ hấp lại cho rằng quen thuộc đại khái là bị Fina truyền nhiễm.

	Tinh Hải truy đuổi mèo Mỹ lông ngắn, miêu ô kêu từ nó bên người chạy quá, chui vào ghế nằm mặt sau.

	Lão Trà không có ở nướng khoai tây, mà là say sưa ngon lành địa quan xem ti vi bên trong truyền phát tin sáng sớm tin tức, một chén chè thơm đặt ở trước mặt nó.

	Phi Mã Tư từ nhoài người ngọa tư thế đứng lên đến, chậm rãi xoay người, run lên mao.

	Nó nghe thấy được người quen mùi vị, ngẩng đầu nhìn lên là Tôn Hiểu Mộng chính đang trong cửa hàng đi qua đi lại, hai hàng lông mày trói chặt làm như đang suy tư cái gì nghi nan vấn đề.

	Cách đó không xa truyền đến Trương Tử An âm thanh, âm thanh có chút mông lung, như là cách môn. Nó nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy Trương Tử An đứng cửa hàng thú cưng ngoài cửa, cùng mặc đồng phục lên Thịnh Khoa nói rồi gì đó, sau đó Thịnh Khoa liền chui tiến vào trong xe cảnh sát lái đi.

	Trương Tử An trở lại trong điếm, hướng Tôn Hiểu Mộng nhún nhún vai, mang theo áy náy nói rằng: "Cảm tạ ngươi cho ta mượn xe, nhưng liên quan với chuyện này ta tạm thời thật không nghĩ tới biện pháp gì tốt."

	Nàng than nhẹ một tiếng, khó nén trên mặt thất vọng, "Cái này cũng không trách ngươi. Vậy ta đi trước, ngươi còn xe thì nhớ tới rót đầy tự nhiên sau tẩy cái xe."

	"Thật là dông dài, ngươi đã nói qua một lần." Trương Tử An bất đắc dĩ trả lời.

	Tôn Hiểu Mộng không chút khách khí địa mắng trả lại: "Lần trước là sợ ngươi giả ngu, lần này là sợ ngươi trang dễ quên."

	Phi Mã Tư đầu óc có chút mộng, không làm rõ được trạng huống trước mắt, ở nó vừa nãy ngủ hấp lại cho rằng thời điểm, bỏ qua chuyện gì à?

	Nó so với nhân loại càng nhạy bén lỗ tai bắt lấy bay nhảy cánh âm thanh, không phải hồ điệp hoặc là ong mật đánh cánh âm thanh, mà là rất lớn loài chim.

	Âm thanh là từ trên lầu truyền đến, nói chính xác, là từ thang lầu truyền đến.

	"Dát dát! Ngươi được, doctor! Ngày hôm nay làm gì không mặc đồ trắng áo dài? Ta yêu thích ngươi blue trắng!"

	Vừa tỉnh ngủ lười cho rằng Richard loạng choà loạng choạng từ lầu hai hạ xuống, nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng, lập tức bay nhảy cánh bay đến.

	"Ngươi tốt, Richard!"

	Tôn Hiểu Mộng tạm thời quên mất liên quan với yêu manh sủng buồn phiền, nàng giơ lên cánh tay trái, ngang đặt trước ngực, Richard rơi vào nàng cánh tay nhỏ trên, vừa vặn cùng tầm mắt của nàng đều bằng nhau.

	"Blue trắng a, không mặc đồ trắng áo dài là bởi vì ta phòng khám bệnh ngày hôm nay ngừng kinh doanh." Nàng đáp, không có bởi vì đối phương là một con chim mà qua loa.

	"Dát dát! Ngừng kinh doanh? Doctor, ngươi là nghỉ ngơi à?" Richard tò mò lại hỏi.

	"Hừm, là nghỉ ngơi, về nhà quá năm..." Nàng nửa đùa nửa thật nói: "Richard, như thế nào, có muốn hay không theo ta đồng thời về nhà quá năm?"

	Richard chăm chú suy tư một chút, làm khó dễ địa dùng mỏ chim cào cào trước ngực lông chim, "E sợ không được, không có ta chăm sóc, tên ngu ngốc này e sợ sống không nổi. Làm hắn tự chủ, ta nhất định phải chịu nổi trách nhiệm!"

	"Ta mới không cần ngươi chăm sóc!" Trương Tử An cãi lại đạo, "Ngươi cái này cả ngày ăn xong liền kéo thẳng tính cả ngày gây phiền toái cho ta, còn nói gì chăm sóc người khác!"

	Tôn Hiểu Mộng tiếc hận địa nói rằng: "Kỳ thực ngươi không thể đi với ta, ta quê nhà ở nông thôn bên trong, đông trời rất là lạnh, ngươi hội sinh bệnh."

	"Dát dát! Không liên quan! Doctor, quá xong năm, ngươi còn có thể trở về, đúng không?" Richard ngoẹo cổ hỏi.

	Nàng mỉm cười nhất tiếu, "Đương nhiên, quá xong năm ta sẽ trở về, còn hi vọng phòng khám bệnh ăn cơm đây."

	"Vậy thì tốt." Richard thỏa mãn địa buông ra móng vuốt, bay đến bên cạnh biểu diễn cửa hàng, "Thuận buồm xuôi gió, doctor!"

	"Bye bye, Richard!" Tôn Hiểu Mộng hướng nó phất tay một cái, "Năm sau gặp lại!"

	"Bye bye!"

	Richard nhìn theo nàng ra ngoài, trong ánh mắt mang theo một chút lưu luyến.

	"Kỳ thực ta cũng muốn nghỉ ngơi." Trương Tử An thất vọng nói rằng, "Bận bịu nửa năm, cũng xác thực nên nghỉ ngơi một chút."

	"Dát dát! Ngươi? Hay là thôi đi,

	Liền điểm ấy nhi khổ đều ăn không được, còn làm sao tìm được bạn trai?" Nó lớn tiếng kêu lên, đồng thời bay đến cao nhất hàng giá trên.

	Trương Tử An đáp lại chính là bốn phía tìm kiếm chổi lông gà.

	"Cái kia... Vừa nãy ta ngủ, các ngươi đang nói cái gì?" Phi Mã Tư ở tại bọn hắn chơi đùa chim bay chó sủa trước đúng lúc nói xen vào hỏi.

	"Ở đàm luận cho hắn tìm cái bạn trai vấn đề." Richard thân cư chỗ cao, không có sợ hãi địa nói rằng.

	Trương Tử An cởi giày.

	"Dát! Cấm chỉ sử dụng ném mạnh thức vũ khí hoá học!" Richard kinh hãi đến biến sắc, sợ đến rục cổ lại.

	Phi Mã Tư không thể không ngăn cản nói: "Ta là thật lòng, các ngươi muốn đánh có thể chờ ta hỏi xong lại đánh."

	"Có ngươi như thế khuyên can à?" Richard biểu thị kháng nghị.

	Phi Mã Tư thì lại biểu thị tự mình làm bậy thì không thể sống được.

	Trương Tử An tạm thời đem giầy thả xuống, quay đầu lại liếc mắt nhìn gian ngoài bên trong chăm chú vẽ tranh Lỗ Di Vân, đáp: "Là nói Thịnh Khoa? Hắn gặp phải một cái khá là vướng tay chân sự, muốn mời ta hỗ trợ, chuyện này cùng Tôn Hiểu Mộng cũng có quan hệ, nhưng ta thực sự không nghĩ ra muốn giúp hắn như thế nào..."

	Phi Mã Tư chăm chú lắng nghe,  ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía thế giới hiện thực bên trong chơi chơi trốn tìm Tinh Hải, tâm tư thì lại trôi về tâm tượng thế giới bên trong hiệp miêu nghĩa khuyển từ trên nóc nhà Tinh Hải, tại sao cái kia Tinh Hải để nó trở về đây? Lẽ nào cùng chuyện này có quan hệ?

	"Là chuyện gì? Nói nghe một chút." Nó hỏi.

	"Dát? Cùng doctor có quan hệ sự?" Richard cũng tạm thời đình chỉ trêu tức, đứng hàng giá trên đỉnh dò hỏi, biểu hiện trở nên chăm chú lên.

	Trương Tử An hết cách rồi, chỉ được đem vừa nãy Thịnh Khoa giảng sự lại nói một lần, đồng thời tăng thêm hắn cái nhìn của chính mình cùng ý nghĩ.

	"Há, hóa ra là như vậy."

	Phi Mã Tư sau khi nghe xong, đăm chiêu.

	"Không sai." Trương Tử An đáp: "Ta nghiêng về cho rằng, yêu manh sủng trại chăn nuôi bên trong khẳng định cất giấu cái gì người không nhận ra đồ vật, bằng không không thể đem sủng vật giá cả ép tới như vậy thấp, mặt khác ta cũng không quá tin tưởng như thế một nhà tính tổng hợp nuôi trồng căn cứ còn có năng lực gây giống Teacup Poodles... Có điều hoài nghi về hoài nghi, chúng ta không có tính thực chất chứng cứ, muốn điều tra cũng không có chỗ có thể tra, liền nhân gia trại chăn nuôi cửa lớn cũng không vào được."

	"Nha." Phi Mã Tư gật gật đầu.

	"Dát dát! Ngươi tên ngu ngốc này rác rưởi, sẽ không muốn nghĩ biện pháp à?" Richard ngang ngược không biết lý lẽ địa kêu lên.

	"Có bản lĩnh ngươi muốn a!" Trương Tử An không chút nào yếu thế, mạnh miệng nói rằng, "Có bản lĩnh ngươi trước tiên hạ xuống!"

	"Dát dát! Có bản lĩnh ngươi tới!"

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	"Nhìn ngươi sao thế?"

	Một người một chim cách không mắng nhau , khiến cho người đứng xem bất đắc dĩ thêm không nói gì.

	Bọn họ không có chú ý tới , tương tự ở ngủ hấp lại cho rằng Fina sắc mặt càng ngày càng khó coi, đã sắp tức giận hơn.

	Phi Mã Tư bị bọn họ làm cho đầu nhân nhi đều đau, ho khan một tiếng nói rằng: "Ta rõ ràng, nếu là như vậy, kỳ thực ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, chỉ là không biết có thể hay không hàng..."Chương 625: Cách không mắng nhau 

	Phi Mã Tư một giật mình tỉnh lại.

	Cỏ xanh, từ đường, gió núi, khói bếp cùng trà hương mùi vị lấy tốc độ ánh sáng rời xa, phảng phất chưa từng có từng tồn tại.

	Nó chỗ nào cũng không đi, vẫn như cũ ở lại cửa hàng thú cưng bên trong, nằm nhoài Trương Tử An ghế nằm bên cạnh, chỉ có điều là sáng sớm sau khi tỉnh lại ở ăn điểm tâm trước ngủ cái ngắn ngủi hấp lại cho rằng mà thôi —— ngủ hấp lại cho rằng quen thuộc đại khái là bị Fina truyền nhiễm.

	Tinh Hải truy đuổi mèo Mỹ lông ngắn, miêu ô kêu từ nó bên người chạy quá, chui vào ghế nằm mặt sau.

	Lão Trà không có ở nướng khoai tây, mà là say sưa ngon lành địa quan xem ti vi bên trong truyền phát tin sáng sớm tin tức, một chén chè thơm đặt ở trước mặt nó.

	Phi Mã Tư từ nhoài người ngọa tư thế đứng lên đến, chậm rãi xoay người, run lên mao.

	Nó nghe thấy được người quen mùi vị, ngẩng đầu nhìn lên là Tôn Hiểu Mộng chính đang trong cửa hàng đi qua đi lại, hai hàng lông mày trói chặt làm như đang suy tư cái gì nghi nan vấn đề.

	Cách đó không xa truyền đến Trương Tử An âm thanh, âm thanh có chút mông lung, như là cách môn. Nó nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy Trương Tử An đứng cửa hàng thú cưng ngoài cửa, cùng mặc đồng phục lên Thịnh Khoa nói rồi gì đó, sau đó Thịnh Khoa liền chui tiến vào trong xe cảnh sát lái đi.

	Trương Tử An trở lại trong điếm, hướng Tôn Hiểu Mộng nhún nhún vai, mang theo áy náy nói rằng: "Cảm tạ ngươi cho ta mượn xe, nhưng liên quan với chuyện này ta tạm thời thật không nghĩ tới biện pháp gì tốt."

	Nàng than nhẹ một tiếng, khó nén trên mặt thất vọng, "Cái này cũng không trách ngươi. Vậy ta đi trước, ngươi còn xe thì nhớ tới rót đầy tự nhiên sau tẩy cái xe."

	"Thật là dông dài, ngươi đã nói qua một lần." Trương Tử An bất đắc dĩ trả lời.

	Tôn Hiểu Mộng không chút khách khí địa mắng trả lại: "Lần trước là sợ n