Chương 671: Sinh nở

	Trương Tử An ở tiệm giày sửa chữa thì nghĩ tới, muốn bất dứt khoát cùng cửa hàng thú cưng mở ra, như vậy là có thể không trải qua bên ngoài, trực tiếp từ trong nhà ngang qua tiến vào tiệm giày, nhưng nhiều lần do dự sau đó vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, tổng cảm thấy không cần thiết làm lớn chuyện, dù sao cho dù từ ngoài cửa đi, 2 đạo cửa chính khoảng cách cũng có điều nam tử trưởng thành chừng mười bước.

	Tiệm giày diện tích so với cửa hàng thú cưng còn muốn hơi lớn, thuần túy dùng để coi như mèo phòng sinh thực đang lãng phí, Trương Tử An còn chưa nghĩ ra làm gì lợi dụng. Cân nhắc đến yêu manh sủng sự kiện tạo thành ảnh hưởng, e sợ trong tương lai thời gian hai, ba tháng bên trong, Tân Hải thị phổ thông sủng vật lượng tiêu thụ nhất định sẽ cực lớn trượt, căn cứ không thể miệng ăn núi lở nguyên tắc, có thể là thời điểm tiến cử mới sủng vật. . . Thế nhưng sủng vật loại hình vẫn không có nghĩ kỹ.

	Hắn một bên mặc quần áo một bên xuống lầu, tận lực thả nhẹ bước chân, tránh khỏi quấy rối tinh linh môn cùng các sủng vật nghỉ ngơi, thế nhưng kéo dài cửa cuốn thì vẫn là sản sinh không nhỏ tạp âm.

	Có điều, cùng bốn phương tám hướng truyền đến pháo hoa pháo trúc thanh so với, cửa cuốn âm thanh liền như gặp sư phụ.

	Nửa đêm không điểm phong tương đương lạnh, trong không khí bay tới nồng nặc mùi thuốc súng nhi, nức mũi rồi lại làm người hoài niệm.

	Trương Tử An đi ra cửa mới nhớ tới quên nắm tiệm giày chìa khoá, vội vã lại trở lại cầm một chuyến. Chờ hắn lần thứ hai đi tới giầy cửa tiệm thì, Fina đã chờ đến thiếu kiên nhẫn.

	"Cả ngày phiền phiền nhiễu nhiễu, Bổn cung cần ngươi làm gì?" Nó bất mãn nói.

	Trương Tử An một bên dùng điện thoại di động chiếu sáng vừa lái khóa, đang muốn giải thích, liền nghe cửa hàng thú cưng lầu hai cửa sổ phòng ngủ bị thành khẩn địa mổ vang lên, ngẩng đầu nhìn lên, Richard mặt dán vào pha lê, bỡn cợt địa kêu lên: "Dát dát! Có nghe thấy không, để ngươi đừng lại mài lại sượt, cẩn thận mài thành kim may!"

	Trương Tử An trùng nó múa múa quả đấm, ra hiệu trước hết để cho ngươi sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, một lúc chúng ta lại tính sổ, tối hôm nay không phải treo ngươi cả một đêm không thể!

	Kéo dài tiệm giày cửa cuốn, lại đẩy ra bên trong cửa kính, Trương Tử An còn đang lục lọi điện chốt mở đèn thì, Fina đã một mèo trước tiên nhảy tiến vào.

	Hắn không có mèo ban đêm thị lực, rồi hướng tiệm giày bố cục không quen, có thể lạc ở phía sau.

	Vì duy trì phòng sinh u ám yên tĩnh, tiệm giày lầu hai đăng đều là thấp ngói số, cho dù ban đêm đột nhiên bật đèn cũng sẽ không thái quá quấy nhiễu mang thai hoặc chính đang sinh nở mèo cái.

	Trương Tử An lên tới lầu hai, cứ việc trong lòng vội vã coi mèo cái môn tình hình, nhưng có thể rón ra rón rén địa hành động. Hắn nhìn thấy Fina trạm ở một cái phòng sinh phòng riêng bên ngoài, chính nghiêm túc nhìn kỹ bên trong.

	Xuyên thấu qua bên trong môn pha lê xem đi vào, bên trong một con mèo cái chính nôn nóng địa bồi hồi, tiếng kêu bên trong mang theo kinh hoảng, rõ ràng là lần thứ nhất sinh nở không có kinh nghiệm. Vì để tránh cho mang thai mèo cái lẫn nhau quấy rầy, mỗi cái phòng riêng bên trong chỉ có một con mèo.

	Fina bởi vì ghét bỏ hắn khoan thai đến muộn mà lườm hắn một cái, ra hiệu để hắn mở cửa ra.

	Mở cửa sau, một luồng nhiệt khí trào ra, bên trong phòng sinh nhiệt độ rõ ràng so với cửa hàng thú cưng muốn cao hơn nhiều, bởi vì mới ra sinh con mèo nhỏ cần 30 độ lấy trên nhiệt độ cao, để tránh khỏi bởi vì nhiệt độ quá thấp mà chết trẻ. Làm vì là phòng sinh phòng riêng đang sửa chữa thì cường điệu với giữ ấm tính năng, mỗi cái phòng riêng bên trong đều có một đài khảm vào trong vách tường máy sưởi điện.

	Bởi mỗi cái phòng riêng diện tích không lớn, một đài máy sưởi điện liền đầy đủ, khảm vào vách tường là vì phòng ngừa mèo bị phỏng chính mình, dù sao lòng hiếu kỳ hại chết mèo mà, hàng năm bởi vì sưởi ấm mà bị bị phỏng vết bỏng mèo không phải số ít.

	Ngoài ra, trang trí thì còn ở trên trần nhà dự để lại trung ương điều hòa ra đầu gió, để tránh khỏi mùa hè sinh nở thì bên trong quá mức oi bức.

	Mèo cái Fina, thân thể lập tức cứng lại rồi, bởi kích động cùng căng thẳng mà khẽ run.

	Fina giơ lên một cái chân trước, chỉ về thả ở trong góc giấy cáctông hòm, ra hiệu để mèo cái đi vào chờ sinh.

	Có Fina ở đây, mèo cái hoảng loạn thoáng bình phục, ngoan ngoãn nhoài người tiến vào giấy cáctông hòm, thấp bản hòm phía dưới còn bày ra loại nhỏ thảm điện, ngủ ở thảm điện trên nhiệt độ khoảng chừng có 35 độ.

	Nhưng mà. . . Fina có thể làm cũng chỉ có như thế hơn nhiều, dù sao nó cũng không có sinh nở quá, có thể ở trong lòng bang mèo cái dùng sức, nó ở bề ngoài trấn định phần nhỏ là xuất phát từ rụt rè, phần lớn đều là mạnh mẽ giả ra đến. . .

	Nó nghiêng đầu mạnh mẽ trừng Trương Tử An một chút, "Ngươi còn đâm ở đây làm gì? Tượng cái gỗ như thế! Nhanh đưa làm ít chuyện! Nếu ta miêu tộc bị hư hỏng, Bổn cung duy ngươi là hỏi!"

	Đây cũng quá không giảng đạo lý. . . Trương Tử An bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn kỳ thực đã đem có thể có thể dùng đến đồ vật ở mỗi trong phòng sinh đều chuẩn bị kỹ càng, đưa tay liền có thể bắt được, thế nhưng ở mèo cái sinh nở trong quá trình, trừ phi là gặp phải tình huống khẩn cấp, bằng không người là nên tận lực không muốn đi can dự, để mèo cái tự mình giải quyết, vậy cũng là là nó quý giá sinh nở kinh nghiệm, nếu như có thể bình yên vượt qua lần thứ nhất, lần thứ hai sẽ càng thuận lợi.

	Lời tuy như vậy, ở Fina hùng hổ doạ người dưới ánh mắt, hắn cũng không tốt khoanh tay đứng nhìn, chỉ được lấy ra sớm đặt ở một chỗ khác bên trong hòm thuốc, lấy ra kéo, sợi bông, rượu nguyên chất, điển phục, sữa bình cùng sữa dê phấn đồ dự bị, sau đó đi đem nhiệt điện ấm nước cắm điện vào, bắt đầu nấu nước. . . Nói chung muốn giả ra rất bận bịu dáng vẻ.

	Kéo cùng sợi bông là vì ứng đối mèo cái khả năng tao ngộ khó sinh, sữa bình cùng sữa dê phấn là vì ở mèo cái không sữa tình huống khẩn cấp. . . Đương nhiên, những thứ đồ này không dùng được : không cần là tối tốt đẹp.

	Đối lập với chó tới nói, mèo sinh nở quá trình muốn an toàn rất nhiều, cho dù gặp phải khó sinh cũng không nhất định cần nhân loại can thiệp, bởi vì mèo thân thể dẻo dai tính mạnh hơn xa chó.

	Mèo cái nằm nghiêng ở giấy cáctông trong rương, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn về phía Fina, phảng phất Fina nhìn kỹ có thể làm nó càng an tâm.

	Bên trong phòng sinh sáng một chiếc thấp ngói số tiểu dạ đăng, Trương Tử An miễn cưỡng có thể thấy rõ mèo cái bụng chính đang chu kỳ tính nhúc nhích, hơn nữa nhúc nhích tần suất ở từ từ tăng nhanh, đại khái đây chính là cung súc đi.

	Mèo cái tiếng kêu hướng tới sắc bén, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, trong lúc tình cờ còn chen lẫn khò khè khò khè âm thanh, như là nhân loại ở ngáy như thế.

	Nhiệt điện ấm nước bên trong nước đốt tan, Trương Tử An đem nước nóng truyền vào bình thuỷ, thế nhưng không có che lên nắp bình, ở trong bình giữ ấm cắm vào một cái nhiệt kế, để nước tự nhiên làm lạnh đến thích hợp nhiệt độ lại che lên khoảng chừng là 50 độ.

	Fina sốt sắng mà nhìn kỹ mèo cái, nó ánh mắt sáng quắc, thị lực không có chịu đến tối tăm tia sáng ảnh hưởng.

	Đột nhiên, nó kinh ngạc kinh hô một tiếng: "Cái kia. . . Đó là cái gì? Lão. . . Con chuột à?" Trong thanh âm mang theo hiếm thấy hoang mang.

	Trương Tử An cách quá xa không thấy rõ, nhưng hắn biết rõ tiệm giày bên trong là không có con chuột, trang trí thì phòng trùng phong kín biện pháp làm được rất vào vị trí, liên tục vượt tảo đều rất khó chui vào, huống hồ là con chuột. Hắn hơi hơi đến gần một chút, nhìn thấy mèo cái hai cái chân sau có thêm một cái màu đen tế đuôi, bị Fina ngộ nhận là con chuột đuôi.

	"Không, không phải, đó là con mèo nhỏ con non đuôi." Hắn thấp giọng giải thích, "Con mèo nhỏ muốn sinh ra."Chương 671: Sinh nở

	Trương Tử An ở tiệm giày sửa chữa thì nghĩ tới, muốn bất dứt khoát cùng cửa hàng thú cưng mở ra, như vậy là có thể không trải qua bên ngoài, trực tiếp từ trong nhà ngang qua tiến vào tiệm giày, nhưng nhiều lần do dự sau đó vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, tổng cảm thấy không cần thiết làm lớn chuyện, dù sao cho dù từ ngoài cửa đi, 2 đạo cửa chính khoảng cách cũng có điều nam tử trưởng thành chừng mười bước.

	Tiệm giày diện tích so với cửa hàng thú cưng còn muốn hơi lớn, thuần túy dùng để coi như mèo phòng sinh thực đang lãng phí, Trương Tử An còn chưa nghĩ ra làm gì lợi dụng. Cân nhắc đến yêu manh sủng sự kiện tạo thành ảnh hưởng, e sợ trong tương lai thời gian hai, ba tháng bên trong, Tân Hải thị phổ thông sủng vật lượng tiêu thụ nhất định sẽ cực lớn trượt, căn cứ không thể miệng ăn núi lở nguyên tắc, có thể là thời điểm tiến cử mới sủng vật. . . Thế nhưng sủng vật loại hình vẫn không có nghĩ kỹ.

	Hắn một bên mặc quần áo một bên xuống lầu, tận lực thả nhẹ bước chân, tránh khỏi quấy rối tinh linh môn cùng các sủng vật nghỉ ngơi, thế nhưng kéo dài cửa cuốn thì vẫn là sản sinh không nhỏ tạp âm.

	Có điều, cùng bốn phương tám hướng truyền đến pháo hoa pháo trúc thanh so với, cửa cuốn âm thanh liền như gặp sư phụ.

	Nửa đêm không điểm phong tương đương lạnh, trong không khí bay tới nồng nặc mùi thuốc súng nhi, nức mũi rồi lại làm người hoài niệm.

	Trương Tử An đi ra cửa mới nhớ tới quên nắm tiệm giày chìa khoá, vội vã lại trở lại cầm một chuyến. Chờ hắn lần thứ hai đi tới giầy cửa tiệm thì, Fina đã chờ đến thiếu kiên nhẫn.

	"Cả