Chương 24: Đệ 2 con Tinh Linh xuất hiện 
 
 	Trương Tử An vẫn cứ quá cùng bình thường như thế không có khách hàng sinh hoạt, hồn nhiên không biết một hồi bão táp chính đang trên internet ấp ủ, mà hắn thì lại sắp bị cuốn vào bão táp trung tâm.
 
 	"Hiện tại bắt đầu làm, thứ chín bộ tập thể dục theo đài..."
 
 	Ngày hôm nay là thứ bảy, yêu thích Thương Thử bé gái không có đến, khả năng là cuối tuần ngủ nướng, cũng khả năng cha mẹ đem nàng đưa đến các loại lớp huấn luyện bên trong học bù, tổng tất cả đều có thể.
 
 	Trương Tử An cùng âm nhạc nhịp, một mình làm tập thể dục theo đài, Tinh Hải tồn tọa cửa tiệm, nhìn đông ngó tây.
 
 	Hắn cảm giác gần nhất thể lực hơi hơi chuyển biến tốt một chút, vừa mới bắt đầu làm tập thể dục theo đài lúc, một bộ làm xong hô hấp đều có chút gấp gáp, hiện tại liền làm hai lần cũng chỉ là hơi có chút thở.
 
 	Thu thập xong loa đi về tiệm, mới vừa ở trên ghế nằm ngồi xuống, liền xem tới cửa bóng người lóe lên, Tôn Hiểu Mộng đi vào.
 
 	Đều là mới mở nghiệp điếm, Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh tình hình so với hắn bên này mạnh hơn không ít, đã có một chút khách hàng quen, bởi vậy cũng không phải mỗi ngày đều lại đây đi dạo. Trương Tử An có thể không hy vọng xa vời có cái gì khách hàng quen, ai ba ngày hai con mua sủng vật a?
 
 	"Ồ? Con kia Anh Đoản đâu ngươi đem nó tàng đi đâu rồi? Vẫn là nói... Ngươi đem nó dưỡng chết rồi?" Tôn Hiểu Mộng quay một vòng nhi, lập tức phát hiện trong cửa hàng sủng vật thiếu một chỉ, lập tức mở to hai mắt hỏi.
 
 	Trương Tử An lười biếng hỏi ngược lại: "Ở tình huống bình thường, người bình thường phản ứng đầu tiên không nên là 'Anh Đoản bán đi' sao? Suy nghĩ của ngươi đường về phải không cùng người bình thường không giống nhau a? Nếu không phải đi bệnh viện giang tràng khoa nhìn?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng trong ánh mắt tràn ngập nghi vấn cùng xem thường, "Liền ngươi? Hay là thôi đi, ngươi xem một chút ngươi thái độ này, cả người lại gân, có ngươi như thế chiêu đãi khách mời sao? Có người từ ngươi này mua đồ mới xem như là gặp quỷ rồi!"
 
 	Hắn lập tức đối chọi gay gắt phản bác: "Vấn đề ở chỗ, ngươi không phải khách mời a! Ngươi lại không thể từ nơi này mua sủng vật! Ta tại sao phải lãng phí thể lực cùng tinh thần chiêu đãi ngươi?"
 
 	Nàng cũng lười cùng hắn đấu võ mồm, nhìn chung quanh hỏi: "Tinh Hải đâu Tinh Hải ở đâu?"
 
 	"Vừa thấy ngươi đi vào nó liền ẩn đi." Hắn vạch trần tàn khốc chân tướng.
 
 	Lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên thông báo tin tức.
 
 	Hắn cho rằng là vi tin tin tức hoặc là đẩy đưa quảng cáo, giải tỏa vừa nhìn, nhưng là ( sủng vật thợ săn ) nhắc nhở:
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở ngài thành thị, có hay không đi tới bắt được do người chơi tự làm quyết định.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Trở xuống vì là sủng vật tin tức.
 
 	( sủng vật loại hình ): Tinh Linh.
 
 	( quý hiếm độ ): Sử thi / cấp độ truyền thuyết.
 
 	( bắt được độ khó ): Không cách nào xác định.
 
 	( độ nguy hiểm ): Thấp.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất thu được trò chơi phát sinh sủng vật trinh trắc nhắc nhở, hắn nhìn chằm chằm màn hình sửng sốt vài giây.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nhận ra được vẻ mặt của hắn khác thường, nghi hoặc mà hỏi: "Làm sao? Bạn gái biệt ly tin nhắn?"
 
 	Hắn từ trên ghế nằm đứng lên đến, đi tới Tôn Hiểu Mộng phía sau, hai tay đẩy bờ vai của nàng, đem nàng hướng về ngoài cửa đẩy: "Những người không có liên quan mau chóng rời đi, không muốn ảnh hưởng ta làm ăn."
 
 	Tôn Hiểu Mộng muốn giãy dụa phản kháng, nhưng dù sao cũng là cô gái, bị hắn mạnh mẽ đẩy ra cửa.
 
 	"Trương Tử An! Ngươi nhớ kỹ cho ta!" Tôn Hiểu Mộng ném câu này phản phái thông thường lời kịch, thở phì phò đi rồi.
 
 	Hắn chờ nàng đi xa, suy nghĩ mấy giây, vừa nghĩ ngược lại trong cửa hàng không khách mời, coi như là đi ra ngoài đi tản bộ một chút. Lại nói hắn đã bán ra một cái Anh Đoản, ít nhất tháng này áo cơm không lo. Hắn vừa không có bạn gái, căn bản không có cái khác chỗ tiêu tiền mà —— đây thực sự là cái bi thương cố sự!
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, nếu như ta rời nhà bên trong, Tinh Hải làm sao bây giờ?" Hắn hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bởi Hạnh Vận Miêu đối với ngài độ thiện cảm đã tăng lên thân mật, ngài có thể mang Hạnh Vận Miêu mang theo bên người, trừ phi nó chủ động hiện thân, bằng không trừ người chơi ở ngoài người là không cách nào nhìn thấy nó, hoặc là cũng có thể mang Hạnh Vận Miêu tạm thời thu hồi đến sủng vật lan.
 
 	"Quá tốt rồi! Đi, Tinh Hải, chúng ta ra ngoài đi một chút!" Hắn bắt chuyện Tinh Hải lại đây,
 
 	Bắt rơi xuống đất cửa kính khóa lại, rời đi cửa hàng thú cưng.
 
 	Nói đến, ngoại trừ ở đường phố đối diện quán cơm nhỏ giải quyết dùng cơm cái vấn đề ở ngoài, hắn hiện tại quả thực so với tối trạch trạch nam còn muốn trạch, hầu như chưa từng rời mở cửa hàng thú cưng, thậm chí có lúc quán cơm nhỏ ăn chán liền cứ gọi thức ăn ngoài.
 
 	Tinh Hải có chút khiếp đảm theo sát sau lưng hắn khoảng ba, bốn mét, nhẹ nhàng nâng trảo, nhẹ nhàng lạc trảo, cẩn thận từng li từng tí một quan sát chu vi, xa xa mà tách ra người đi đường.
 
 	Cách cửa hàng thú cưng 50 mét ở ngoài một nhà hoa quả điếm đóng cửa chuyển nhượng, hiện tại biến thành một nhà gà rán điếm; một nhà võng già đại khái là làm ăn khá khẩm, chính đang sửa chữa, máy vi tính cũ bãi ở bên ngoài xuống giá xử lý; người đi đường chẳng biết vì sao lần thứ hai phá thổ động công, tựa hồ là ở kiểm tu lòng đất đường ống, thị chính công trình chính là đào điền, điền đào, GDP cũng thuận theo tăng trưởng.
 
 	Ở hắn mở cửa tiệm đoạn này thời gian bên trong, con đường này bao nhiêu cũng có chút biến hóa.
 
 	Trò chơi đưa ra sủng vật đại thể vị trí, thật giống là ở vào khu náo nhiệt, ngồi xe buýt tương đối dễ dàng.
 
 	Đi tới trạm xe buýt, Tinh Hải nhìn thấy chen chúc đợi xe hành khách, do dự không dám lại đây.
 
 	"Miêu ô... Người thật nhiều... Tinh Hải sợ sệt..."
 
 	Trương Tử An hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là đưa nó một lần nữa thu nhận tiến vào sủng vật lan.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, nếu như ta chưa bắt được này con mới ra thấy sủng vật, hoặc là căn bản cũng không có lựa chọn đi bắt được, con kia sủng vật sẽ vẫn ở lại nơi đó sao?" Hắn đối với điện thoại di động nhỏ giọng hỏi, người khác đại khái cho rằng hắn đang nói chuyện vi tin.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Sẽ không, này con sủng vật là lang thang hình, chỉ sẽ xuất hiện ở đây thời gian rất ngắn.
 
 	Trương Tử An vốn là ôm có thể bắt được càng tốt hơn, không bắt được cũng vô vị tâm thái, bởi vậy cũng không cảm thấy căng thẳng.
 
 	Sáng sớm lộ không đổ, xe công cộng chạy đến mức rất vững vàng.
 
 	Trương Tử An từ khi đi nơi khác lên đại học cùng vào nghề sau khi, đã rất ít trở lại Tân Hải Thị, cho dù tình cờ nghỉ về, thăm viếng xong cha mẹ sau khi cũng rất nhanh sẽ rời đi. Lần này cha mẹ có chuyện, hắn sắp tới liền thẳng đến bệnh viện,   sau đó lại liệu lý tang sự, lại một lần nữa cửa hàng thú cưng, càng không có thời gian đến trung tâm thành phố đi dạo. Tân Hải Thị đối với hắn mà nói đã có chút xa lạ, chỉ có thể tình cờ ở mấy chỗ cựu kiến trúc hoặc là di tích cổ nơi ngờ ngợ nhìn thấy mấy phần ngày xưa cao chót vót.
 
 	Triều dương với tầng mây thấp thoáng, xe công cộng ở loang lổ bóng cây dĩ lệ mà đi, hải điểu bay lượn Đông Phương chân trời, hơi mặn gió biển từ xe công cộng mở rộng trước cửa sổ bên trong xuyên qua, nghịch ngợm phất loạn Trương Tử An lưu hải, lại từ nóc xe thiên song bên trong rời đi, vây quanh thị chính phương tiện cửa cột cờ vòng quanh, đem quốc kỳ thổi đến mức bay phần phật.
 
 	Yên tĩnh nhàn nhã Tân Hải Thị, có thể không tính là cái gì quốc tế thành phố lớn, nhưng tuyệt đối là một chỗ nhàn nhã dưỡng lão nơi đến tốt đẹp, liền ngay cả sủng vật ở rìa đường xuất hiện tần suất cũng so với tầm thường thành thị muốn cao.
 
 	Trên đường phố cẩu số lượng chiếm cứ thống trị địa vị, to to nhỏ nhỏ, hình thái khác nhau cẩu. Này không phải nói cẩu tổng số so với miêu nhiều, chỉ nói là cẩu cần lưu, mà miêu có thể nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, không cần lưu.
 
 	Đều nói cẩu là do lang thuần hóa mà đến, miêu là do mèo hoang thuần hóa mà đến, nhưng liền hình thể cùng vẻ ngoài tới nói, cẩu đặc thù càng rõ ràng, sai biệt tính xa xa lỗi lớn miêu. Từ các loại chó ngao, mục dương khuyển đến hồ điệp khuyển, chén trà thái địch cùng cát em bé, sai biệt chi đại quả thực không giống như là đồng nhất vật chủng, bởi vậy cẩu chủng loại dù sao phi thường dễ dàng phân biệt.
 
 	Miêu thì lại không phải vậy. Miêu chủng loại nhận ra độ rất thấp, bởi vậy miêu loại giao dịch bên trong theo thứ tự hàng nhái, lấy giả đánh tráo hành vi so sánh khuyển loại giao dịch bên trong càng phổ biến.
 
 	Đương nhiên, nói miêu là bị loài người thuần hóa, miêu khẳng định đầu tiên không phục: Nạp ni? Rõ ràng là chúng ta thuần hóa nhân loại!
 
 	Miêu chính là như vậy một loại kiêu ngạo mà độc lập động vật.
 
 	Cẩu đem nhân loại phụng là chủ nhân, miêu đem nhân loại xem là bằng hữu.
 
 	Chủ nhân như tay chân, bằng hữu như quần áo... Ân, không tật xấu!
 
 	Ngày hôm nay, Trương Tử An sắp tao ngộ trong lịch sử kiêu ngạo nhất miêu, không có một trong.Chương 24: Đệ 2 con Tinh Linh xuất hiện 
 
 	Trương Tử An vẫn cứ quá cùng bình thường như thế không có khách hàng sinh hoạt, hồn nhiên không biết một hồi bão táp chính đang trên internet ấp ủ, mà hắn thì lại sắp bị cuốn vào bão táp trung tâm.
 
 	"Hiện tại bắ