Chương 1604: Tù binh 

	Súng Taser nguyên lý rất đơn giản, bắn ra hai cây liên tiếp dây dẫn điện cực, điện cực đâm vào nhân thể về sau, nhân thể liền trở thành khép kín dẫn điện mạch kín một bộ phận, thế là dòng điện bắt đầu tuần hoàn, nhưng nếu có một cây điện cực bắn sai lệch, hoặc là bị vật cách điện chặn, dẫn điện mạch kín chính là cắt ra trạng thái, đương nhiên không có dòng điện thông qua.

	Đây cũng là vì cái gì súng Taser tầm sát thương chỉ có năm mét nguyên nhân, hai cây điện cực bắn ra về sau liền tự động tách ra, khoảng cách dần dần kéo dài, vượt qua năm mét sẽ rất khó đồng thời trúng đích một người.

	Bởi vì hai cây điện cực đều muốn đâm vào làn da mới có thể mở điện, cho nên súng Taser đối phó động vật không thế nào có tác dụng, động vật lông tóc quá dài quá mật, làn da cũng quá dày quá cứng, điện cực không nhất định có thể đâm vào động vật trong da.

	Trương Tử An nghe nói qua Nokia điện thoại di động đỡ đạn, nghe nói qua quả táo điện thoại di động đỡ đạn, một mực không cảm thấy may mắn như vậy sự tình sẽ phát sinh trên người mình, mà lại hắn cũng không hi vọng chính mình có bị viên đạn bắn trúng ngày đó... Không nghĩ tới hôm nay lại bị đĩa CD giúp hắn chặn điện giật đạn.

	Súng Taser năm mét phạm vi hạn chế, mang ý nghĩa khi hắn tiến vào đối phương tầm bắn lúc, đối phương cũng tiến vào hắn tầm bắn, mà lại trừ phi được Parkinson thị chứng, nếu không không có khả năng bắn lệch ra.

	Bất quá nói thật, cái này điện cực đâm vào trong da thật đúng là mẹ nó có chút đau, nhất là hắn vì giả bộ giống còn cố ý hướng trên mặt đất nhào một chút, thế là điện cực nhận áp bách đâm vào sâu hơn.

	Hắn từ dưới đất đứng lên, tay phải giơ súng Taser nhắm ngay Lee Pite, tay trái nắm chặt đâm vào làn da cây kia điện cực, cắn răng ra bên ngoài rút ra, đau đến hắn thẳng hút khí lạnh, bởi vì điện cực vì phòng ngừa đâm vào làn da sau tróc ra, đều là mang theo gai ngược, cứng rắn ra bên ngoài nhổ khẳng định sẽ lưu một chút máu.

	"Lý đại sư, Lee Pite, Lý hội trưởng, nghĩ không ra chúng ta dưới loại tình huống này lại gặp mặt, hơn nữa còn vừa lên đến liền đưa ta nhiệt tình như vậy nghi thức hoan nghênh, đáng tiếc ta phúc cạn bạc mệnh, không chịu đựng nổi a!"

	Trương Tử An hơi quơ quơ súng Taser, ra hiệu Lee Pite đem trong tay thương ném đi.

	Làm không phải tính sát thương vũ khí, súng Taser một lần chỉ có thể chứa một viên điện giật đạn, đánh đi ra về sau muốn nạp lại đạn, không thể giống truyền thống súng ống đồng dạng liên tục xạ kích, đây là khuyết điểm của nó, nhưng thương trọng yếu nhất chỉ tiêu một trong chính là đình chỉ tác dụng —— bất luận là súng đạn phi pháp bạch thương, có thể làm mục tiêu đình chỉ hoạt động chính là hảo thương, mà súng Taser ở phương diện này là siêu quần bạt tụy, so đại đa số cảnh dụng trang bị đều tốt hơn.

	Một thương có thể giải quyết sự tình, nguyên bản liền không cần mở rất nhiều thương.

	Lee Pite thức thời, biết hiện tại sợ một chút có thể phòng ngừa lúng túng hơn hạ tràng, hắn cũng không hi vọng chính mình trắng noãn âu phục quần đằng sau nhiễm lên màu vàng nước đọng.

	Thế là hắn ném rơi chính mình súng Taser, giơ hai tay lên.

	"Jeff, ta là chỉ đùa một chút mà thôi,

	Chúng ta đều là bạn cũ, không cần thiết như vậy đi? Từ khi Ai Cập từ biệt, ta rất là tưởng niệm, nhiều lần muốn đi Tân Hải thị thăm viếng ngươi, đáng tiếc tục sự quấn thân, luôn luôn giành không được thời gian... Vừa vặn rất tốt, ngươi tất nhiên đi tới nước Mỹ, chúng ta nhất định phải hảo hảo họp gặp, cho ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

	Nếu như chỉ nghe Lee Pite lúc nói chuyện thân thiết hòa ái ngữ khí, khả năng thật đúng là cho là hắn là nhân dân Trung Quốc lão bằng hữu, căn bản không tưởng tượng nổi hắn đang bị một thanh súng kích điện chỉ vào, mà lại vừa mới còn ý đồ đem Trương Tử An điện té xuống đất.

	Nói thực ra, nếu như hai người tình thế nghịch chuyển, đổi thành lý là dao thớt, trương là thịt cá, Trương Tử An rất hoài nghi mình có thể hay không trấn định như vậy, cái này cùng nhân sinh lịch duyệt cùng hàm dưỡng có quan hệ, bất quá vẫn là mang cho Trương Tử An đối phương không có sợ hãi cảm giác, hắn hoài nghi Lee Pite có phải hay không còn có cái gì át chủ bài không có lộ ra tới.

	Gặp Trương Tử An không có đáp lời, Lee Pite hơi trở về trở lại, chỉ vào Bắc Hải giáp chỗ cao kia tòa nhà tòa nhà lớn, "Gió đêm lạnh, không bằng dời bước tệ xá một lần, như thế nào? Tệ xá nhất định sẽ bởi vì đại giá của ngươi quang lâm mà bồng tất sinh huy."

	"Quên đi thôi, ngươi làm ta khờ a? Ta mới sẽ không đi tự chui đầu vào lưới." Trương Tử An bất động thanh sắc cự tuyệt, hắn biết tòa nhà lớn bên trong khẳng định trả có cái khác thủ vệ, mặc dù nhân số khả năng không nhiều, nhưng đối phó với hắn vẫn là dư sức có thừa.

	"Nghe, Jeff, chúng ta ngồi xuống hảo hảo thương lượng một chút, thế nào?" Lee Pite nói, phối hợp ngồi chung một chỗ trên tảng đá, đập chùy lấy chân, "Ngươi xem ra, ta niên kỷ không nhỏ, cũng giày vò không được mấy năm... Nhưng là, ta không đành lòng từ bỏ vất vả dốc sức làm chuyện kế tiếp nghiệp, cần phải có người tới đón ban."

	"Ồ?" Trương Tử An trong miệng ứng phó, đồng thời cẩn thận quan sát bốn phía, trong lòng như cũ tại suy tư Lee Pite như vậy trấn tĩnh nguyên nhân.

	"Ngươi khả năng đối ta sự nghiệp có chút hiểu lầm, nhưng là không quan hệ, nếu như ngươi nguyện ý nghe, ta có thể hướng ngươi chậm rãi giải thích." Lee Pite nói, "Lúc trước trong kim tự tháp Khéops, ta mời ngươi gia nhập, hiện tại ta cành ô liu hữu hiệu như cũ. Ta cũng không phải là qua loa tắc trách ngươi, cũng không phải trái lương tâm lấy lòng ngươi, tại Ai Cập thời điểm ta liền phát hiện, ngươi đang thuyết phục người phương diện này rất có một bộ, nếu như nguyện ý gia nhập chúng ta, ta cam đoan ngươi sẽ ở trong chúng ta chiếm cứ cực kỳ trọng yếu vị trí, chờ ta về hưu về sau, ngươi thấy đây hết thảy, còn có càng nhiều ngươi không thấy đồ vật, tất cả đều về ngươi đến chưởng quản..."

	Lee Pite nói lời, Trương Tử An một chữ cũng không tin, hắn cho rằng Lee Pite nói những này đơn giản là hai cái mục đích, hoặc là phân tán sự chú ý của hắn tìm khe hở phản kích, hoặc là kéo dài thời gian chờ đợi sự tình phát sinh chuyển cơ.

	Cho nên là cái nào đâu?

	Khác nhau ở chỗ, nếu như là cái trước, Lee Pite phản kích cần nhờ thực lực bản thân, mà nếu như là cái sau, Lee Pite có thể là đang chờ đợi viện binh.

	"Nằm rạp trên mặt đất."

	Lee Pite còn tại thao thao bất tuyệt, Trương Tử An đánh gãy hắn, dùng súng Taser hướng trên mặt đất một chỉ.

	"Jeff, ngươi hoàn toàn không cần thiết dạng này..." Lee Pite nhíu mày.

	"Nằm xuống." Trương Tử An làm bộ muốn bóp cò. 

	Lee Pite cuối cùng xé đi ôn hòa mặt nạ, thần sắc ở giữa dâng lên một đợt lửa giận, lời nói mang theo uy hiếp nói: "Ta cam đoan, ngươi sẽ hối hận..."

	"Chậm rãi nằm xuống, động tác muốn chậm, để cho ta nhìn thấy tay của ngươi, nếu không đừng trách ta không khách khí, ta không muốn nói thêm một lần." Trương Tử An càng thêm cứng rắn, bởi vì hắn biết Lee Pite có một tay phi đao tuyệt chiêu, không thể để cho Lee Pite hai tay thoát ly hắn ánh mắt.

	Ngoài miệng mặc dù kiên cường, Lee Pite vẫn là ngoan ngoãn nằm trên đất, dù sao hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	Trương Tử An vừa rồi từ bọn thủ vệ trong phòng còn tìm đến ni lông gói mang, chính là bọn thủ vệ trói chặt Megan tay chân dùng, lúc này gặp Lee Pite đi vào khuôn khổ, liền đi qua, nửa quỳ xuống tới, dùng đầu gối đứng vững phía sau lưng của hắn, đem hắn hai tay dùng gói mang trói tay sau lưng tại sau thắt lưng, thuận tiện lại đem hai chân của hắn trói cùng một chỗ.

	Dạng này liền loại bỏ Lee Pite dựa vào thực lực bản thân phản kích khả năng.

	"Cạc cạc! Tư thế không sai, dám động một chút, lão tử liền giang ngươi!" Richard bắt chước Trương Tử An thanh âm uy hiếp nói.

	Lee Pite thân thể thật đúng là cứng đờ, hắn không biết rõ Trương Tử An còn có loại này đam mê.Chương 1604: Tù binh 

	Súng Taser nguyên lý rất đơn giản, bắn ra hai cây liên tiếp dây dẫn điện cực, điện cực đâm vào nhân thể về sau, nhân thể liền trở thành khép kín dẫn điện mạch kín một bộ phận, thế là dòng điện bắt đầu tuần hoàn, nhưng nếu có một cây điện cực bắn sai lệch, hoặc là bị vật cách điện chặn, dẫn điện mạch kín chính là cắt ra trạng thái, đương nhiên không có dòng điện thông qua.

	Đây cũng là vì cái gì súng Taser tầm sát thương chỉ có năm mét nguyên nhân, hai cây điện cực bắn ra về sau liền tự động tách ra, khoảng cách dần dần kéo dài, vượt qua năm mét sẽ rất khó đồng thời trúng đích một người.

	Bởi vì hai cây điện cực đều muốn đâm vào làn da mới có thể mở điện, cho nên súng Taser đối phó động vật không thế nào có tác dụng, động vật lông tóc quá dài quá mật, làn da cũng quá dày quá cứng, điện cực không nhất định có thể đâm vào động vật trong da.

	Trương Tử An nghe nói qua Nokia điện thoại di động đỡ đạn, nghe nói qua quả táo điện thoại di động đỡ đạn, một mực không cảm thấy may mắn như vậy sự tình sẽ phát sinh trên người mình, mà lại hắn cũng không hi vọng chính mình có bị viên đạn bắn trúng ngày đó... Không nghĩ tới hôm nay lại bị đĩa CD giúp hắn chặn điện giật đạn.

	Súng Taser năm mét phạm vi hạn chế, mang ý nghĩa khi hắn tiến vào đối phương tầm bắn lúc, đối phương cũng tiến vào hắn tầm bắn, mà lại trừ phi được Parkinson thị chứng, nếu không không có khả năng bắn lệch ra.

	Bất quá nói thật, cái này điện cực đâm vào trong da thật đúng là 