Chương 1714: Không gian ảo 

	Trước lạ sau quen, Trương Tử An lần thứ ba xuyên qua vòng xoáy liền không như vậy sợ hãi, thậm chí có thể trợn tròn mắt, ý đồ thấy rõ từ không gian 4 chiều đến năm chiều thời không quá độ quá trình, nhưng cũng tiếc, khi hắn đi qua vòng xoáy lúc, chỉ là trong nháy mắt mắt tối sầm lại, lại sáng lên lúc người đã ở màu xám không gian.

	Như thế rất dễ lý giải, bởi vì khi hắn con mắt ở vào hai cái không gian đường ranh giới lúc, phía trước con ngươi, tròng đen, giác mạc chờ cảm nhận được tia sáng đã cùng back-end thần kinh thị giác đã mất đi liên hệ, nhìn thấy hình ảnh không cách nào lấy điện sinh học hình thức truyền lại quá khứ, chỉ có toàn bộ con mắt tiến vào năm chiều không gian về sau, mới khôi phục thị lực.

	Trước một khắc, hắn còn lẻ loi một mình đứng tại một mảnh hỗn độn màu xám không gian, sau một khắc, nữ hài kia liền đột ngột hiện thân ở trước mặt hắn, cùng đại biến người sống không sai biệt lắm.

	Không gian 4 chiều bên trong không gian ở chỗ này đã mất đi ý nghĩa, vô luận đi nơi nào đều có thể một bước đến, điều kiện tiên quyết là có thể cảm giác năm chiều thời không cũng tìm đúng phương hướng, nếu không chỉ có thể vĩnh viễn mê thất ở chỗ này.

	"Tuyến" là "Điểm" tập hợp, đem vô số "Điểm" tập hợp cùng một chỗ, liền thành "Tuyến", từ không chiều giao qua một chiều; "Mặt" là "Tuyến" tập hợp, đem vô số "Tuyến" tập hợp cùng một chỗ, liền thành "Mặt", từ một chiều giao qua hai chiều; "Thể" là "Mặt" tập hợp, đem vô số "Mặt" tập hợp cùng một chỗ, liền thành "Thể", từ hai chiều giao qua ba chiều...

	Nơi này là vô số "Thể" tập hợp, "Thể" vốn là chiếm cứ không gian, cho nên cũng là không gian tập hợp, là vì siêu hình lập phương.

	Dưới chân của hắn là kỳ duyên cửa hàng thú cưng, cũng là Tân Hải thị, đồng thời cũng là New York hoặc là Paris, cũng là hoả tinh hoặc là Mộc tinh, thậm chí càng tinh cầu xa xôi, những này không gian tất cả đều trùng điệp ở cùng nhau, đây cũng là lỗ sâu có thể xuyên qua thời không nguyên nhân.

	Hắn đã nghĩ đến, cái này trắng trắng mập mập nhuyễn trùng cũng hẳn là một cái tinh linh, mà lại là cho đến tận này bất khả tư nghị nhất một cái tinh linh, hoàn toàn cùng cái khác tinh linh không tại cùng một cái số lượng cấp bên trên.

	Càng thú vị chính là, cái này tinh linh không có tí xíu sức chiến đấu, càng không có năng lực hủy thiên diệt địa, nó sẽ không cải biến bất cứ chuyện gì, chỉ là đem người đưa đến thời gian chính xác cùng địa điểm chính xác, lấy hoàn thành lịch sử, duy nhất lịch sử.

	Nếu như một người xuyên qua thời không, như vậy nhất định là lịch sử chú định hắn sẽ xuyên qua thời không, hắn xuyên qua thời không làm những chuyện như vậy chính là lịch sử một bộ phận, nếu không liền sẽ sinh ra thời không nghịch lý, từ nơi sâu xa hết thảy đều có định số.

	Đến nỗi cô gái này là như thế nào đạt được cái này tinh linh, cùng vì cái gì tại trò chơi đình chỉ vận doanh tình huống dưới nàng lại không bị ảnh hưởng những vấn đề này, hắn hiện tại không có thời gian cũng không tâm tình đi cân nhắc.

	"Hết thảy thuận lợi sao?" Nàng cười he he hỏi.

	Hắn giương lên điện thoại di động, "Bước kế tiếp muốn làm gì? Trở lại tương lai,

	Các tinh linh sẽ xuất hiện tại điện thoại di động sủng vật cột bên trong?"

	"Đương nhiên không có đơn giản như vậy." Nàng lắc đầu, "Các tinh linh bị giam cầm ở từ 0 cùng 1 tạo thành không gian ảo bên trong, muốn đem các tinh linh tìm trở về, nhất định phải giật mình nhập không gian ảo, nhưng cái này cần có Hacker kỹ thuật vượt xa khỏi Nhân loại năng lực phạm trù."

	Trương Tử An nhớ tới Tinh Hải nói, mọi người bị giam đang nhìn không thấy sờ không được địa phương, đại khái chính là chỉ không gian ảo đi, dù cho Vladimir đã từng một quyền đánh xuyên cửa hàng thú cưng tường không khí, cầm không gian ảo cũng không có cách, bởi vì tường không khí tuy không hình lại có chất, không gian ảo lại là tuyệt đối vô hình vô chất.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Hắn hỏi, tất nhiên cô gái này cố ý đến đây trợ giúp hắn, cũng đã cân nhắc đến vấn đề này, cho nên hắn trực tiếp hỏi ra liền tốt.

	Nàng chắp tay trước ngực phóng tới gương mặt một bên, khoa tay ra tư thế ngủ, hoạt bát nói: "Hiện tại ngủ đi."

	"A? Ở loại địa phương này đi ngủ?" Hắn vẫn nhìn chung quanh quỷ dị hoàn cảnh, cái này có thể ngủ được sao?

	"Không cần phải gấp, chậm rãi ngủ đi, dù sao nơi này thời gian là đình trệ." Nàng gật đầu, "Tạm thời còn không thể đem đài này điện thoại di động mang về lúc đầu thời không, nhất định phải trước phong tỏa truyền tin của nó năng lực, nếu không vẫn là sẽ bị xóa bỏ app."

	Hắn càng buồn bực hơn, "Vậy ta ngủ một giấc liền có thể giải quyết vấn đề?"

	"Đúng nha, nhanh nằm xuống đi."

	Nàng giữ chặt cánh tay của hắn, dùng sức đem hắn đè xuống đất, để hắn ngửa mặt hướng trời nằm xuống, từ trong tay hắn lấy ra điện thoại di động, đặt ngang ở trên trán của hắn.

	Chung quanh quỷ dị hoàn cảnh, lại thêm cái này cổ quái giấc ngủ tư thế, cái trán bị đè ép vật nặng dị dạng cảm giác, hắn có thể tuỳ tiện ngủ mới là lạ.

	"Không phải như vậy sao?" Hắn bất đắc dĩ chỉ mình cái trán, nếu như không phải cái này không gian quỷ dị, hắn thật hoài nghi chính mình có phải hay không bị nhân viên cửa hàng nhóm báo danh tham gia cái gì làm quái tiết mục.

	"Ừm ân, nếu không ngươi sóng điện não cường độ không đủ." Nàng thúc giục nói, "Nhanh nhắm mắt lại đi."

	Liền xem như nhắm mắt lại, loại tình huống này làm sao có thể ngủ được...

	Nào có thể đoán được, hắn vừa mới nhắm mắt lại, nồng đậm bối rối giống như như thủy triều cuốn tới, căn bản không có sức chống cự, mí mắt tựa như dính nhựa cao su đồng dạng không thể tách rời, phảng phất có ngàn cân chi trọng, tựa như là... Tựa như là trùng tai nhanh kết thúc lúc vào cái ngày đó buổi sáng, hắn một ngủ không tỉnh trước một khắc.

	Giây ngủ.

	Hắn cái trán đột nhiên chợt nhẹ, giống như là điện thoại di động bị cầm đi.

	"Không cần điện thoại di động sao?" Hắn vô ý thức hỏi, cũng mở to mắt.

	Với hắn mà nói, vừa rồi chỉ là hơi lung lay lên đồng, nhưng lại mở mắt ra lúc, cái kia quỷ dị màu xám không gian đã biến mất.

	Ngọa tào? Cái này mẹ nó lại đến cái nào rồi?

	Hắn chống đất muốn ngồi dậy, nhưng là... Nói như thế nào đây, chống mặt đất cảm giác có chút quái dị.

	Hắn cúi đầu xem xét, mặt đất đương nhiên không còn là màu xám không gian, nhưng cũng không phải bùn đất hoặc là mặt đất xi măng, mà là bóng lưỡng kim loại, bình thẳng trơn bóng, thậm chí có thể phản chiếu ra rõ ràng bóng người.

	Nhưng là, chiếu ra bóng người kia... Căn bản không phải hắn.

	Bóng người kia cùng hắn có mấy phần rất giống, nhưng bộ mặt chi tiết rõ ràng khác biệt, hơn nữa còn là cái đầu trọc.

	Bằng tâm mà nói, tuy nói là đầu trọc đi, nhưng người này dáng dấp vẫn là phong nhã tức giận, bộ mặt đường cong nhu hòa, tràn đầy trung tính mỹ cảm, phóng tới xã hội hiện đại có thể sẽ gây nên tiểu nữ sinh nhóm thét lên, nói không chừng còn có thể trở thành thần tượng luyện tập sinh.

	Mặc kệ người này dáng dấp đẹp trai cỡ nào, vấn đề là đây không phải hắn a. 

	Trương Tử An sợ hãi sờ lên gương mặt của mình, xúc cảm đồng dạng mười phần quái dị —— cũng không phải là nói làn da xúc cảm, mà là tay cảm giác.

	"Mặt của ta... Làm sao..."

	"Đừng tại trên mặt đất đang ngồi, nhanh đứng lên."

	Một thanh âm khác từ đỉnh đầu hắn vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn lên, đứng trước mặt một cái khác "Người", từ dáng người bên trên nhìn là nữ tính đặc thù, mặc một bộ liên thể phục, nhưng bộ mặt đồng dạng tràn đầy trung tính mỹ cảm.

	Người này bộ mặt đường cong cùng tiếng nói...

	"Trang Hiểu Điệp?" Hắn ngạc nhiên đặt câu hỏi.

	Nàng không có trả lời, bình tĩnh quan sát hắn, xem như chấp nhận.

	"Ngươi làm sao... Ta làm sao..." Hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi.

	Nàng đưa tay đem hắn kéo lên, "Ngươi bây giờ là cái người máy, đi tìm chúng ta điện tử dê đi."Chương 1714: Không gian ảo 

	Trước lạ sau quen, Trương Tử An lần thứ ba xuyên qua vòng xoáy liền không như vậy sợ hãi, thậm chí có thể trợn tròn mắt, ý đồ thấy rõ từ không gian 4 chiều đến năm chiều thời không quá độ quá trình, nhưng cũng tiếc, khi hắn đi qua vòng xoáy lúc, chỉ là trong nháy mắt mắt tối sầm lại, lại sáng lên lúc người đã ở màu xám không gian.

	Như thế rất dễ lý giải, bởi vì khi hắn con mắt ở vào hai cái không gian đường ranh giới lúc, phía trước con ngươi, tròng đen, giác mạc chờ cảm nhận được tia sáng đã cùng back-end thần kinh thị giác đã mất đi liên hệ, nhìn thấy hình ảnh không cách nào lấy điện sinh học hình thức truyền lại quá khứ, chỉ có toàn bộ con mắt tiến vào năm chiều không gian về sau, mới khôi phục thị lực.

	Trước một khắc, hắn còn lẻ loi một mình đứng tại một mảnh hỗn độn màu xám không gian, sau một khắc, nữ hài kia liền đột ngột hiện thân ở trước mặt hắn, cùng đại biến người sống không sai biệt lắm.

	Không gian 4 chiều bên trong không gian ở chỗ này đã mất đi ý nghĩa, vô luận đi nơi nào đều có thể một bước đến, điều kiện tiên quyết là có thể cảm giác năm chiều thời không cũng tìm đúng phương hướng, nếu không chỉ có thể vĩnh viễn mê thất ở chỗ này.

	"Tuyến" là "Điểm" tập hợp, đem vô số "Điểm" tập hợp cùng một chỗ, liền thành "Tuyến", từ không chiều giao qua một chiều; "Mặt" là "Tuyến" tập hợp, đem vô số "Tuyến" tập hợp cùng một chỗ, liền thành "Mặt", từ một chiều giao qua hai chiều; "Thể" là "Mặt" tập hợp, đem vô số "Mặt" tập 