Chương 1265: Tâm nguyện được đền bù 

	Nabari híp mắt lại, thị lực của hắn không kịp thịnh niên, nhưng y nguyên so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

	Hắn không biết loại này mèo hoang danh tự, nhưng chúng nó cùng trong trí nhớ hình tượng hoàn toàn trùng hợp, đồng thời bổ túc trong trí nhớ mơ hồ kia bộ phận.

	Lúc này, ăn nói có ý tứ hắn, khóe miệng đột nhiên lộ ra mỉm cười, tâm cảnh trở nên trong suốt mà nhẹ nhõm, buông xuống hết thảy trách nhiệm cùng gánh nặng, thậm chí cảm giác chính mình trước nay chưa từng có bị Chân Thần chỗ chiếu cố.

	Nhân sinh của hắn gần như viên mãn, chỉ cần đem những người khác khu vực an toàn ra sa mạc, liền chân chính viên mãn.

	Vệ Khang tâm tình thì cùng Nabari khác biệt, hắn kích động đến thậm chí lo lắng cho mình có thể hay không bệnh tim đột phát.

	Hắn lắp xong giá ba chân, càng không ngừng nhấn yên lặng cửa chớp, mặc dù bởi vì tia sáng lờ mờ mà dẫn đến dán phiến suất rất cao, nhưng mỗi một trương đều là vô cùng trân quý tài liệu.

	Đây là nguyên thủy Ai Cập mèo sao?

	Hắn không rõ ràng, cũng không dám khẳng định —— đến cùng cái gì gọi là nguyên thủy Ai Cập mèo đâu? Cũng không có một cái nào chính xác định nghĩa.

	Nhân loại bắt đầu có ý thức định hướng gây giống mèo nhà, sinh ra mọi người hi vọng màu lông cùng hình thể, đến nay không cao hơn 200 năm, mà sớm tại trăm ngàn năm trước, Nhân loại liền bắt đầu có mục đích tính gây giống chó.

	Hắn muốn tìm chính là, ở nhà mèo diễn hóa sử bên trên có quá độ tính chất mèo loại, hắn cho rằng dạng này mèo loại khả năng nhất tồn tại ở Ai Cập.

	Giống như Cáo fennec là nhỏ nhất họ chó động vật, cát mèo là nhỏ nhất họ mèo động vật một trong, khả năng trong sa mạc động vật có vú chỉ có thể hết sức thu nhỏ chính mình hình thể mới có thể còn sống.

	Cát mèo là mèo nhà huyết thống gần vô cùng họ hàng gần, đã biết có bốn cái á loại, trong đó Pakistan á chủng tại vài thập niên trước đã diệt tuyệt, mà trong đó Bắc Phi á loại, mọi người trước kia vẫn cho rằng chỉ tồn tại ở Ai Cập đông nam bộ một mảnh nhỏ khu vực bên trong, mà Vệ Khang lúc này lại tại Ai Cập phía tây cùng Libya chỗ giao giới phát hiện mới á loại.

	Nơi này chỗ sâu Sahara đại sa mạc bên trong, cách Siwa ốc đảo cùng kho phu kéo ốc đảo đều có khoảng cách rất xa, lại thêm nơi đây tại nhiều năm trước hẳn là một mảnh chưa chở tại sử sách cùng truyền thuyết ốc đảo, có lý do tin tưởng, những này cát mèo sớm tại trăm ngàn năm trước liền đã sinh hoạt ở nơi này, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua một mực ngăn cách, tựa như cô treo hải ngoại Australia, trình độ lớn nhất bảo lưu lại giống loài độc lập tính.

	Nói những này cát mèo là sống hoá thạch khả năng chút khoa trương, nhưng chúng nó đúng là tương đương nguyên thủy giống loài.

	Cùng những chủng loại khác cát mèo tương tự chính là, lỗ tai của bọn nó rất lớn, so bình thường mèo nhà phải lớn, ngoại hình bên trên không có Cáo fennec lỗ tai to đến khoa trương như vậy, nhưng nội bộ cấu tạo đã cùng bình thường mèo nhà sinh ra khác nhau, thính lực cực kì phát đạt.

	Bọn chúng mặt không phải là nhọn cũng không phải mượt mà, lông tóc làm chúng nó cái cằm nhìn qua giống như là bát tung mặt cắt, xấp xỉ tại ngã hình thang, trên thân phân bố rất nhạt chinh ngư văn, cạn đến cơ hồ ở trong màn đêm rất khó phân biệt trình độ, chỉ có hai con chân trước bên trên đều có tương đối dễ thấy hai vòng hắc vòng.

	Vệ Khang động tác mặc dù rất nhẹ, nhưng bắc tam giác khung cùng lắp đặt máy ảnh khó tránh khỏi sẽ phát ra âm thanh, hắn cho rằng cái này mấy cái thính giác bén nhạy cát mèo đã nghe được bọn hắn tồn tại, nhưng chẳng biết tại sao nhưng không có lựa chọn chạy trốn.

	Là, khẳng định là bởi vì Fina tồn tại.

	Vệ Khang đã vui mừng lại lo lắng mà nhìn xem Fina, may mắn lần này tới Ai Cập mang tới nó, nếu không khẳng định là tay không mà về, đồng thời hắn cũng mong ngóng Fina không muốn cùng cát mèo nhóm sinh ra tứ chi tiếp xúc, nếu không có thể sẽ lây nhiễm bệnh khuẩn, bởi vì những này cát mèo trường kỳ sinh hoạt ở nơi này, thể nội đã sinh ra kháng thể, Fina nhưng không có.

	Hắn cũng không biết, Fina trước kia cũng sinh hoạt ở nơi này.

	An trí hồng ngoại máy chụp hình vị trí có rất nhiều thấp bé cây khô tàn nhánh, những này cát mèo đối leo lên không có gì hứng thú, cho dù ở vui đùa ầm ĩ bên trong nhảy lên đến trên cây, cũng chỉ là ôm lấy thân cây bất động, lập tức buông ra móng vuốt nhảy xuống, bọn chúng tựa hồ sẽ không leo cây, chí ít không am hiểu leo cây.

	Tương phản, Vệ Khang phát hiện bọn chúng cũng không tại đơn thuần vui đùa ầm ĩ, mà là một bên đùa giỡn một bên đào hạt cát, ngẫu nhiên từ hạt cát bên trong lật ra một loại nào đó tiểu động vật ăn hết, thậm chí vì tìm đồ ăn mà đào ra một cái cạn động chui vào, sau đó lại đầu đầy hạt cát chui ra ngoài, trong miệng ngậm một cái vặn vẹo cồn cát thạch sùng, tùy tiện nhai mấy lần liền nuốt xuống.

	Không am hiểu leo cây, lại am hiểu đào hạt cát mèo.

	Vì ngăn cách hành tẩu tại hạt cát bên trên nhiệt độ cao, bọn chúng móng vuốt đệm thịt bên trên sinh ra thật dày lông, lợi trảo không thể giống cái khác mèo đồng dạng rụt về lại, thời khắc lộ ra ở bên ngoài, khả năng chính là vì đào hạt cát.

	Trên lý luận, cát mèo phân bố rộng khắp, vượt ngang Á Phi đại lục, nhưng trên thực tế mọi người đã mấy năm không có tại dã ngoại nhìn thấy còn sống cát mèo, đối loại này hiếm thấy động vật chủng quần số lượng cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, càng không có nhà khoa học chuyên môn nghiên cứu qua cát mèo, đối bọn chúng quần thể hành vi cùng tập tính tương quan nghiên cứu cơ bản là không —— cũng không phải là các nhà khoa học không cố gắng, mà là thật tìm không thấy hoang dại cát mèo, ngay cả cát mèo ảnh chụp đều là lặp đi lặp lại sử dụng mấy trương nhiều năm trước quay chụp đến hình cũ.

	Vệ Khang không có suy nghĩ lần này phát hiện mang đến danh vọng cùng vinh dự, hắn chuyên chú vào dùng con mắt cùng máy ảnh ghi chép bọn họ nhất cử nhất động,  bởi vì ai cũng không biết bọn chúng khi nào liền sẽ trước mắt biến mất.

	Hắn chỉ có một cái nho nhỏ tiếc nuối, nếu như vừa rồi đem các học sinh đánh thức liền tốt, để bọn hắn cũng tận mắt nhìn những này hiếm thấy sinh vật.

	Hắn không có nghĩ qua bắt giữ bọn chúng cũng đem bọn chúng mang về nước, bởi vì cát mèo sẽ chui hạt cát tập tính làm chúng nó hệ hô hấp cấu tạo có khác với phổ thông mèo nhà, bọn chúng không thích ứng được sa mạc bên ngoài không khí, rất nhỏ cảm mạo liền có thể muốn mạng của bọn nó.

	Bọn chúng nên sinh hoạt ở nơi này, không nhận những người khác quấy rầy sinh tồn được.

	Bởi vậy, hắn tại máy chụp hình thiết trí trung quan đóng ảnh chụp GPS tin tức, nếu không ùn ùn kéo đến người săn đuổi cùng người buôn lậu trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ lệnh số lượng này không biết á loại diệt tuyệt.

	Cát mèo lá gan rất nhỏ, nhưng khả năng này là bọn chúng lần thứ nhất nhìn thấy Nhân loại, cũng không biết Nhân loại đáng sợ, trong đó một cái gan lớn cát mèo tại lòng hiếu kỳ chi phối hạ chạy qua bên này mấy bước, hơi cách rất gần chút, mở to hai mắt nhìn chằm chằm Vệ Khang.

	Vệ Khang đem ống kính nhắm ngay nó, liên tục nhấn cửa chớp.

	Một lát sau, nó đối cái này tóc hơi trọc trung niên nhân đã mất đi hứng thú, quẫy đuôi một cái lại về tới đồng bạn nơi đó.

	Tại nó xoay người trong nháy mắt, cửa chớp bắt được một tấm tương đối rõ ràng ảnh chụp, rất nhạt rất nhạt điểm lấm tấm phân bố tại bên người của nó.

	Đồng thời tồn tại chinh ngư văn cùng điểm lấm tấm cát mèo?

	Vệ Khang nhịp tim ngừng một nhịp, muốn hướng toàn thế giới tuyên cáo hắn lúc này vui sướng, bởi vì cái khác á loại cát mèo đều chỉ có chinh ngư văn nhưng không có điểm lấm tấm.

	Mặc dù còn có đợi tại trên máy vi tính phóng đại nguyên đồ xác nhận, nhưng hắn đã có tương đối lớn chắc chắn, hắn đã đạt thành mục tiêu của chuyến này.

	Hắn quay đầu đối Trương Tử An lộ ra tiếu dung, tựa hồ là nghĩ biểu đạt ý gì, có lẽ là muốn làm ra "Tạ ơn" khẩu hình.

	Đúng lúc này, ma quỷ chi hải chỗ sâu truyền đến một trận như sấm rền tiếng vang, ngay cả đại địa đều tại có chút rung động.Chương 1265: Tâm nguyện được đền bù 

	Nabari híp mắt lại, thị lực của hắn không kịp thịnh niên, nhưng y nguyên so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

	Hắn không biết loại này mèo hoang danh tự, nhưng chúng nó cùng trong trí nhớ hình tượng hoàn toàn trùng hợp, đồng thời bổ túc trong trí nhớ mơ hồ kia bộ phận.

	Lúc này, ăn nói có ý tứ hắn, khóe miệng đột nhiên lộ ra mỉm cười, tâm cảnh trở nên trong suốt mà nhẹ nhõm, buông xuống hết thảy trách nhiệm cùng gánh nặng, thậm chí cảm giác chính mình trước nay chưa từng có bị Chân Thần chỗ chiếu cố.

	Nhân sinh của hắn gần như viên mãn, chỉ cần đem những người khác khu vực an toàn ra sa mạc, liền chân chính viên mãn.

	Vệ Khang tâm tình thì cùng Nabari khác biệt, hắn kích động đến thậm chí lo lắng cho mình có thể hay không bệnh tim đột phát.

	Hắn lắp xong giá ba chân, càng không ngừng nhấn yên lặng cửa chớp, mặc dù bởi vì tia sáng lờ mờ mà dẫn đến dán phiến suất rất cao, nhưng mỗi một trương đều là vô cùng trân quý tài liệu.

	Đây là nguyên thủy Ai Cập mèo sao?

	Hắn không rõ ràng, cũng không dám khẳng định —— đến cùng cái gì gọi là nguyên thủy Ai Cập mèo đâu? Cũng không có một cái nào chính xác định nghĩa.

	Nhân loại bắt đầu có ý thức định hướng gây giống mèo nhà, sinh ra mọi người hi vọng màu lông cùng hình thể, đến nay không cao hơn 200 năm, mà sớm t