Chương 653: Trương Tử An. . . Thê tử?

	Trời vi âm, trên đường rất náo nhiệt, lại làm nổi bật đến trong điếm dị thường chi tĩnh. .

	Đây là một rất thích hợp kể chuyện xưa tháng ngày.

	Rất nhiều cố sự đều là như vậy mới đầu ở một cái trống rỗng mà có chút trong căn phòng mờ tối, một vị năm dũ thất tuần lão nhân ngồi ở trên xích đu, dày đặc thảm lông che lại hắn thường xuyên bởi vì khí trời biến hóa mà mơ hồ làm đau đầu gối, phía sau trong lò sưởi tường tất tất bóc bóc địa thiêu đốt không quá vượng hỏa diễm.

	Xích đu tiểu phạm vi trước sau đung đưa , khiến cho hắn cảm giác phảng phất với dòng sông dài thời gian bên trong phiêu lưu, không tự chủ nhớ lại năm xưa năm tháng.

	Một nam một nữ hai tiểu hài tử, nhoài người ở trên thảm trải sàn chống cằm, lung lay bàn chân nhỏ, một cách hết sắc chăm chú mà theo dõi hắn, chờ đợi hắn giảng giải trước đây thật lâu đã từng đã xảy ra cố sự, đó là lão nhân tự mình trải qua cố sự, hoặc là kinh tâm động phách, hoặc là hào hùng vạn trượng, hoặc là kiều diễm cảm động.

	Nếu như xích đu bên còn nằm úp sấp một con chó tốt nhất là một cái cao tuổi Golden Retriever', vậy thì không thể thích hợp hơn.

	Cửa hàng thú cưng bên trong không có xích đu, chỉ có ghế nằm; trên sàn nhà không có nằm úp sấp tiểu hài tử, chỉ có mèo bò giá trên 2 con lười biếng mèo; Trương Tử An bên người đúng là nằm úp sấp một con chó, nhưng không phải cái gì đã có tuổi Golden Retriever, mà là chính trực thịnh niên Phi Mã Tư; hắn không phải thất tuần lão nhân, trải nghiệm của hắn cùng cố sự kém xa lão Trà như vậy muôn màu muôn vẻ; trên đầu gối của hắn không có che kín thảm lông, trên đầu vai đúng là lạc một con lúc nào cũng có thể đại tiểu tiện vẹt. . . Chân chính như là ở chăm chú chuẩn bị nghe cố sự, chỉ có ngồi xổm ở ghế nằm phía trước Tinh Hải.

	Nhưng ngày hôm nay vẫn cứ là cái kể chuyện xưa ngày thật tốt, bởi vì kể chuyện xưa quan trọng nhất chính là bầu không khí, ngày hôm nay bầu không khí rất tốt.

	Tinh linh môn đều biết Pi ở viết liên quan với chúng nó cố sự, nhưng không ai biết Pi đến cùng là làm sao miêu tả chúng nó. Chúng nó trong lòng cũng có hiếu kỳ, đặc biệt cái kia vài con mèo tinh linh, chúng nó hiếu kỳ là trời tính, chỉ là xuất phát từ rụt rè hoặc là tự thân phận nguyên nhân, không có chủ động đi hỏi dò nội dung . Còn lén lút đi lật xem là không thể, Pi cũng không phải thực thể thư, mà chúng nó móng vuốt lại thành thật không thích hợp 'Thao' nhà văn cơ hoặc máy vi tính.

	Fina ngáp một cái, "Bổn cung tạm thời nghe một chút cũng không phải phương, nhưng không muốn chờ mong Bổn cung sẽ làm ra trái lương tâm chi luận. Phải biết từ lúc mấy ngàn năm trước, thần quốc thư ký quan đã trung thực ghi chép Bổn cung uy nghi, nghĩ đến Pi có điều là chỉ là một con khỉ, nếu nói là nó ghi lại so với thần quốc thư ký quan càng mạnh hơn, Bổn cung là tuyệt không tin."

	Lại như Trung Quốc cổ đại có sử quan ghi chép hoàng đế lời nói như thế, cổ Ai Cập cũng có tương ứng thư ký quan phụ trách ghi chép hoàng thất tất cả, nói thí dụ như thư ký quan rất cổ ni liền đã từng ghi chép đồ rất ma tư tam thế ở lúa mạch cát đỗ bình nguyên trên cái kia trường sử thi đại chiến, đem chi điêu khắc đến Kana khắc thần miếu trên vách tường. Làm mèo thần hóa thân cùng Cleopatra VII yêu sủng Fina, bị thư ký quan ghi chép xuống nó nhất cử nhất động đúng là bình thường.

	Trương Tử An vạch ra: "Nói thì nói thế không sai, nhưng khi đó ngươi vẫn là một con phổ thông mèo chứ? Pi viết dưới ngươi nhưng là làm tinh linh ngươi,

	Hai người này là không thể hoa ngang bằng."

	"Phổ thông mèo? Nói bậy!" Fina căm tức hắn, "Bổn cung sinh mà bất phàm, không muốn nắm Bổn cung cùng phàm mèo làm so sánh!"

	"Được rồi, theo ngươi nói thế nào, nhưng ý tứ ngươi tổng có thể hiểu được chứ?" Trương Tử An không theo chân nó ở phương diện này tranh chấp, "Ít nhất khi đó ngươi là không biết nói chuyện."

	Fina hừ một tiếng, không nói nữa.

	"Miêu miêu miêu! Ta tuy rằng xuất thân không bằng bệ hạ cao quý, nhưng ta cũng coi như là từng va chạm xã hội." Tuyết sư tử phụ họa nói, "Nghe nói Pi viết chính là cuộc sống đô thị? Cái gọi là cuộc sống đô thị, đơn giản là miêu tả phố phường bình dân hằng ngày. . . Ta cũng không phải là tự biên tự diễn, đây là Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh mở tiền lệ!"

	Tuy rằng nó một bộ xú thí dáng vẻ, nhưng trương tử vẫn đúng là không có cách nào phản bác. ( Kim Bình Mai ) đúng là Trung Quốc cổ điển bên trong lần thứ nhất lấy thế tục phàm nhân làm nhân vật chính, lấy phố phường bình dân sinh hoạt hàng ngày vì là đề tài mà viết. Trước đó, nhân vật chính hoặc là là Tôn Ngộ Không như vậy truyền kỳ anh hùng, hoặc là là lưu hoàng thư như vậy hoàng thân quý tộc, vì lẽ đó Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh ở Trung Quốc văn học sử trên địa vị là không thể lay động.

	Từ góc độ này giảng, cuộc sống đô thị đúng là dọc theo Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh mở ra con đường đi tới ngày hôm nay, xem như là đô thị thuỷ tổ. Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh đối với nhân vật khắc hoạ công lực lô hỏa thuần thanh, miêu tả một mấy có thể loạn thật sự thế giới, bất kể là tây môn khánh vẫn là phan Kim Liên hình tượng đều trông rất sống động.

	"Không sai, Pi viết đúng là cuộc sống đô thị, nhưng cùng Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh viết phố phường vẫn còn có chút khác nhau nói thí dụ như, ( Kim Bình Mai ) bên trong bất kể là người vẫn là động vật, đều không có năng lực đặc biệt, mà Pi viết, càng giống là đô thị truyền kỳ." Trương Tử An cảm thấy nắm Pi cùng Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh khá là, thành thật là không công bằng.

	Hắn chỉ mình mặt nói rằng: "Cái gọi là truyền kỳ liền ở trước mặt các ngươi thuần miêu người, Vịnh Xuân đại tông sư, yêu thích báo án nhiệt tình thị dân, điện ảnh đoàn kịch thủ tịch thuần khuyển sư, có lúc còn giúp cảnh cục vai phụ một cái nằm vùng, như thế nhiều danh hiệu tập trung ở trên người một người, chẳng lẽ không là truyền kỳ?"

	Nói xong câu đó, hắn lại như Long Ngạo Thiên như thế lỗ mũi hướng trên, tận lực tách ra Fina ánh mắt khinh bỉ.

	"Ha? Ngươi cũng coi như truyền kỳ?" Tuyết sư tử khinh thường chép miệng một cái, "Đem ngươi thiến càng truyền kỳ."

	"Dát dát! Bổn đại gia chỉ muốn hỏi một câu, ngươi ở chính giữa có hay không có bạn trai?" Richard không có ý tốt hỏi.

	"Không! Bạn trai là không tồn tại, vĩnh viễn không thể tồn tại!" Trương Tử An hỏi ngược lại, "Trên thực tế ta không có bạn trai, bên trong ta lại tại sao có thể có?"

	"Không phải nói tốt bảy phần thực ba phần giả à? Quá để bổn đại gia thất vọng rồi!" Richard bay nhảy cánh kêu lên.

	"Không muốn ở không có ý nghĩa địa phương chơi hollow a!" Trương Tử An nhổ nước bọt nói: "Để bên trong ta giao cái bạn trai có ý nghĩa gì à?"

	"Đương nhiên là có ý nghĩa, cái gọi là không chính là vì bù đắp trên thực tế tiếc nuối à?" Richard khuyên dụ nói.

	Trương Tử An trịnh trọng thanh minh: "Không! Ta một chút cũng tiếc nuối!"

	"Ngươi xem, ngươi vừa không có bạn trai, cũng không có nữ bằng hữu, chẳng lẽ không tiếc nuối?" Richard Tiểu Hắc con mắt hơi chuyển động, như là nhớ tới cái gì tự dát dát kêu lên: "Nếu đại gia đều là có học vấn người, lại là cổ Ai Cập thư ký quan lại là Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh cái gì, bổn đại gia đương nhiên cũng không cam lòng hạ xuống mèo sau, ngâm một câu thơ lấy chúc nhã hứng."

	Trương Tử An trong lòng biết này chỉ tiện mỏ chim bên trong ngâm không ra thơ hay, vội vàng muốn đi nắm nó mỏ chim, nhưng mà chậm một bước, Richard lời còn chưa dứt cũng đã bay lên đến, xoay quanh trên không trung cao giọng ngâm tụng:

	"Ngồi một mình thư phòng tay là thê, việc này không cùng người ngoài đề;

	Như đem tay trái đổi tay phải, chính là ngừng thê tái giá thê.

	Một vuốt một vuốt phục một vuốt, cả người tô loại nhu nhược mê' ;

	Từng tí từng tí rơi vào địa, đời đời con cháu hóa thành bùn!"Chương 653: Trương Tử An. . . Thê tử?

	Trời vi âm, trên đường rất náo nhiệt, lại làm nổi bật đến trong điếm dị thường chi tĩnh. .

	Đây là một rất thích hợp kể chuyện xưa tháng ngày.

	Rất nhiều cố sự đều là như vậy mới đầu ở một cái trống rỗng mà có chút trong căn phòng mờ tối, một vị năm dũ thất tuần lão nhân ngồi ở trên xích đu, dày đặc thảm lông che lại hắn thường xuyên bởi vì khí trời biến hóa mà mơ hồ làm đau đầu gối, phía sau trong lò sưởi tường tất tất bóc bóc địa thiêu đốt không quá vượng hỏa diễm.

	Xích đu tiểu phạm vi trước sau đung đưa , khiến cho hắn cảm giác phảng phất với dòng sông dài thời gian bên trong phiêu lưu, không tự chủ nhớ lại năm xưa năm tháng.

	Một nam một nữ hai tiểu hài tử, nhoài người ở trên thảm trải sàn chống cằm, lung lay bàn chân nhỏ, một cách hết sắc chăm chú mà theo dõi hắn, chờ đợi hắn giảng giải trước đây thật lâu đã từng đã xảy ra cố sự, đó là lão nhân tự mình trải qua cố sự, hoặc là kinh tâm động phách, hoặc là hào hùng vạn trượng, hoặc là kiều diễm cảm động.

	Nếu như xích đu bên còn nằm úp sấp một con chó tốt nhất là một cái cao tuổi Golden Retriever', vậy thì không thể thích hợp hơn.

	Cửa hàng thú cưng bên trong không có xích đu, chỉ có ghế nằm; trên sàn nhà không có nằm úp sấp tiểu hài tử, chỉ có mèo bò giá trên 2 con lười biếng mèo; Trương Tử An bên người đúng là nằm úp sấp một con chó, nhưng không phải cái gì đã có tuổi Golden Retriever, mà là chính trực thịnh niên Phi Mã Tư; hắn không phải thất tuần lão nhân, trải nghiệm của hắn cùng cố sự kém xa lão Trà như vậy muôn màu muôn vẻ; trên đầu gối của hắn không có che kín thảm lông, trên đầu vai đúng là lạc một con lúc nào cũng có thể đại tiểu tiện vẹt. . . Chân chính như là 