Chương 828: Dị thường

	Tuyết cầu từ nhỏ tuyết trong ngực lướt xuống, hiếu kỳ hướng mèo bao đi tới, bởi vì nó mơ hồ nghe được mèo trong bao truyền đến rất nhỏ bé khò khè tiếng ngáy, cứ việc mèo trong bao có mèo mùi, nhưng thanh âm này cùng tầm thường mèo kêu cũng không giống nhau, thiên tính hiếu kỳ làm nó muốn biết là món đồ gì phát sinh âm thanh.

	"Miêu ô ~ "

	Nhưng là, một con trắng đen con mèo nhỏ ngăn ở trên đường , khiến cho nó không thể không dừng lại, cảnh giác xem kỹ này chỉ trắng đen con mèo nhỏ có hay không có địch ý.

	Nó không nhìn thấy trắng đen con mèo nhỏ là lúc nào xuất hiện, tựa hồ đang nó hơi hơi một lắc thần công phu liền xuất hiện ở nơi đó.

	Tuyết cầu không túng, cho dù đối mặt hình thể so với nó lớn hơn nhiều lắm thùng cơm cũng sẽ dũng cảm xuất kích, chỉ là nơi này có Fina tọa trấn, nó không dám tùy ý làm bậy.

	Đối diện trắng đen con mèo nhỏ tựa hồ không có công kích ý đồ, trái lại tượng Nhân loại như thế giơ lên một con chân trước hướng nó vẫy tay, như là ở ra hiệu chính mình theo nó quá khứ.

	Tuyết cầu nhìn một chút mèo bao, lại nhìn một chút trắng đen con mèo nhỏ, trong lòng tính toán cái nào càng có ý tứ.

	"Mèo trắng mèo, trắng đen Miêu Miêu. . ."

	Nguyệt Nguyệt tập tễnh đi tới, cà lăm không rõ địa nhếch miệng cười nói.

	Tuyết cầu quay đầu lại nhìn Nguyệt Nguyệt một chút, chính là như thế một chút , khiến cho nó mất đi tiên cơ.

	Đầu của nó bị một con lông xù móng vuốt vỗ nhẹ, nó bỗng nhiên quay đầu lại, phát hiện con kia trắng đen con mèo nhỏ đã tượng một tia khói loại nhảy hướng hàng giá.

	Ăn thiệt ngầm tuyết cầu vô cùng phẫn nộ, nó không để ý tới mèo bao, chạy đi hướng trắng đen con mèo nhỏ đuổi theo, thế nhưng trắng đen con mèo nhỏ vừa nhanh lại linh hoạt, hơn nữa còn đặc biệt quen thuộc địa hình, vây quanh mấy cái hàng giá nhiễu "8" tự, tình cờ còn từ hàng giá phía dưới chui qua , khiến cho tuyết cầu mệt mỏi.

	Nguyệt Nguyệt chuyển cong, cũng theo tuyết cầu hướng hàng giá đi tới.

	Lưu Văn Anh nhìn lướt qua, cất giọng nói: "Nguyệt Nguyệt, cẩn thận khác gõ đến."

	Nguyệt Nguyệt quay đầu lại mặt mày hớn hở địa nói rằng: "Mèo trắng mèo, trắng đen Miêu Miêu. . ."

	Mê muội Ragdoll mèo không thể tự kiềm chế muội tử rốt cục quyết định sau này nửa năm ăn đất quyết tâm, từ hoa thôi mượn thôi tuốt thôi cùng thẻ tín dụng bên trong quay vòng đầy đủ tiền, hung ác tâm đem Ragdoll mèo con mua lại, yêu cầu Trương Tử An nhiều hơn nữa đưa chút sủng vật đồ dùng, sau đó bi tráng địa đi quầy thu tiền tiền trả, đây là nàng đời này hoa to lớn nhất một khoản tiền.

	Làm thành chuyện làm ăn Trương Tử An tâm tình khoái trá, làm cho nàng đi hàng giá trên chọn mình thích thực bồn chậu nước loại hình tiểu vật.

	Tinh Hải thấy có người hướng hàng giá đi tới,

	Thân hình nhất chuyển, hướng lầu hai cầu thang chạy tới.

	Tuyết cầu đã truy mệt mỏi, thậm chí đã quên chính mình vừa bắt đầu tại sao muốn truy, thở hổn hển dừng lại, quay đầu lại tìm tới tiểu Tuyết, hướng đi chủ nhân cầu an ủi.

	Trương Tử An dư quang bắt lấy Tinh Hải hướng đi, không khỏi sững sờ, bởi vì Tinh Hải ở dưới lầu nhiều người thời điểm hầu như đều sẽ trốn đến lầu hai đi, tại sao ngày hôm nay nhưng ở lầu một chơi lên?

	"Gào ~ "

	Đang lúc này, một tiếng tiếng kêu thê thảm cắt ra cửa hàng thú cưng bình tĩnh.

	Người ở chỗ này tất cả đều cả kinh, dừng lại động tác trong tay, nhìn chung quanh, tâm nói đây là con nào mèo ở gào thét?

	Trong cửa hàng mèo có hoạt bát, có cao lạnh, nhưng đều không ngoại lệ đều rất yên tĩnh, cho dù gọi cũng chỉ là nhỏ giọng địa miêu miêu gọi, chẳng lẽ có bên ngoài mèo hoang trà trộn vào đến rồi?

	Ngủ gật Fina cùng Phi Mã Tư đều bị này thanh gào thét thức tỉnh, đặc biệt là Fina rất không vui, dĩ nhiên có mèo ở nó ngay dưới mắt tùy ý làm bậy?

	Bởi trong cửa hàng mèo thật là nhiều, khởi đầu mọi người không biết âm thanh khởi nguồn là nơi nào, chỉ có Nguyệt Nguyệt tập tễnh hướng mèo bao đi tới.

	Chỉ chốc lát sau, lại là một tiếng thê thảm gào thét từ mèo trong bao truyền ra, nghe rất làm người ta sợ hãi.

	"Yêu, Văn Anh tỷ, ngươi này mèo. . . Bệnh đến thật giống rất lợi hại a?" Triệu Kỳ nghe tiếng thét này một giật mình, thấy lạnh cả người dâng lên phía sau lưng.

	Lưu Văn Anh cũng là rất buồn bực, "Xác thực bệnh cũng không nhẹ, nhưng trước đây cũng không như thế cái cách gọi a. . ."

	Trương Tử An cũng tới đến mèo bao bên cạnh, lộ ra thông khí sa võng trước cửa sổ đi vào trong nhìn một chút, thế nhưng mèo trong bao quá ám, cái gì cũng không thấy rõ.

	Lưu Văn Anh xin lỗi hướng chu vi khách hàng gật đầu tạ lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, làm sợ mọi người chứ? Ta này mèo trước đây không như thế gọi a, ai biết ngày hôm nay đây là làm gì. . . Ta xem ta hay là đi thôi, đi phòng khám bệnh bên kia chờ."

	Triệu Kỳ thấy nàng sợ quấy rối hắn khách hàng, cũng sẽ không tiếp tục khuyên.

	Trương Tử An ngồi xổm ở mèo bao trước, khởi động điện thoại di động đèn pin cầm tay công năng, một chùm sáng sủa hình mũi khoan tia sáng rọi sáng mèo trong bao bộ.

	Thấy rõ này chỉ Xiêm La dáng dấp, trong lòng hắn nhất thời một hồi hộp, trong lòng bàn tay chảy ra đầy mồ hôi hột.

	Nó dáng vẻ phi thường lôi thôi, lông mèo đều đánh tết lại, kề sát ở trên người, toả ra nôn mùi thối.

	Đặc biệt làm người khác chú ý là nó cặp mắt kia, hiện ra không hề sinh khí xanh xám sắc, giác mạc biên giới sưng đỏ.

	Nó nửa tấm miệng, sền sệt nước dãi từ đầy răng nanh trên nhỏ xuống.

	Bị tia sáng chiếu đến chớp mắt, phản ứng của nó phi thường đại, giãy dụa kịch liệt thân thể, như là không muốn bị quang chiếu đến như thế, trong đó một con chân trước co giật loại run rẩy.

	Bởi Trương Tử An ở dùng điện thoại di động hướng về mèo bên trong bọc chiếu, Lưu Văn Anh không không ngại ngùng lập tức nhấc lên mèo bao rời đi.

	Trương Tử An đóng lại đèn pin công năng, yên lặng suy nghĩ một chút, hỏi nói: "Này mèo bị bệnh mấy ngày?"

	"Mấy ngày a. . . Ta cũng nói không rõ lắm, đại khái cũng chính là mấy ngày đi." Lưu Văn Anh đáp: "Gần nhất chuyện của ta quá nhiều, không làm gì lo lắng nó, mấy ngày trước liền cảm giác nó không thế nào ăn đồ ăn, cũng không thế nào uống nước, mỗi ngày ta sau khi về đến nhà, nhìn thấy trước khi đi cho nó thịnh ở thực bồn bên trong thức ăn cho mèo cùng nước đều cơ hồ không nhúc nhích."

	"Có hay không nôn mửa hiện tượng?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Có!" Lưu Văn Anh cấp tốc gật đầu, "Phun ra trong gì đó lẫn vào lông mèo, ta nghe nói mùa xuân thay lông thì thường thường phát sinh tình huống như thế, cho rằng là nó trong dạ dày lấp lấy lông mèo, vì lẽ đó muốn ăn uể oải suy sụp, liền mua chút hóa mao cao cho nó ăn. . . Nhưng ăn hai ngày sau không có hiệu quả, nó vẫn là thổ, vẫn là không ăn đồ vật, mắt thấy liền gầy đi. . . Không biết còn tưởng rằng ta ngược đãi mèo đây."

	Tiểu Tuyết vốn là muốn tiếp tục cho tuyết cầu tỉa lông, một nghe Lưu Văn Anh tự thuật, lập tức liền liên tưởng tới tuyết cầu sáng sớm hôm nay cũng ói ra, nôn bên trong cũng lẫn vào lông mèo, liền ôm tuyết cầu chuyên tâm nghe.

	Lưu Văn Anh dừng một chút, lại nói:

	"Ngươi xem nó này trên người tạng, không chỉ có thổ, có lúc thổ xong sau đó, chính mình đem mình vấp ngã, ngã tại chính mình nôn bên trong, trên người dính đều là vật bẩn thỉu. Ta xem nó thành thật quá bẩn, liền nói cho nó tẩy rửa ráy, nhưng một cái nó ôm vào trong phòng tắm, nó hãy cùng điên rồi tự loạn trảo loạn nạo. . . Ngươi xem ta này cánh tay, đều là nó nạo, cũng còn tốt mấy ngày trước vừa cho nó xén quá móng tay, không phải vậy ta nhưng là thảm đi trước đây nó rửa ráy gắng phí công, nhưng không đến nỗi như vậy a."

	Nói, nàng vén tay áo lên.

	Triệu Kỳ kinh ngạc che miệng lại ba, bởi vì Lưu Văn Anh cánh tay nhỏ trên ngang một đạo thụ một đạo đều là hồng ấn, chỉ là không có rách da thấy máu.

	Trương Tử An hai hàng lông mày trói chặt, xuất thần địa nhìn chằm chằm nàng trên cánh tay vết thương, sau nửa ngày lại nhìn Nguyệt Nguyệt một chút, chỉ thấy tiểu cô nương này lại đuổi theo tuyết cầu chạy đến tiểu Tuyết bên người.

	"Nguyệt Nguyệt không bị tóm thương à?" Hỏi hắn.

	Lưu Văn Anh đem tay áo buông ra, cười nói: "Không có. Mèo trên người quá bẩn, lại không cho rửa ráy, tiểu hài tử sức đề kháng yếu, ta mấy ngày nay liền không để Nguyệt Nguyệt theo chân nó chơi. Này không phải cuối tuần, ta dự định mang theo nó đi sủng vật phòng khám bệnh nhìn là bị bệnh gì, nên đánh châm liền tiêm, nên truyền dịch liền truyền dịch, chữa khỏi sau đó là không sao nó trước đây chưa bao giờ nạo người, hiện tại khẳng định là bởi vì bị bệnh khó chịu, ta không trách nó. Chữa khỏi sau đó, ta lại dẫn nó đến ngươi nơi này tắm, nghe nói ngươi nơi này mới làm ra cái gì máy tắm chó tự động, ta chuẩn bị thử xem, phát đến nhóm bạn để ta lão bọn tỷ muội nhìn, cáp cáp!"

	Nàng cùng Trương Tử An đánh qua nhiều lần liên hệ, biết rõ tính cách của hắn, vốn là là nghĩ thông cái chuyện cười, nhưng Trương Tử An nhưng không có một chút ý cười, biểu hiện nghiêm túc dị thường, nàng cười khan mấy tiếng cũng là dừng lại.

	"Làm gì, tình huống rất không ổn à? Ngươi có thể nhìn ra là bị bệnh gì? Lẽ nào là. . . Không trị hết bệnh?" Triệu Kỳ cũng không cười, sốt sắng mà hướng Trương Tử An hỏi.

	Lưu Văn Anh xiết chặt nắm đấm, "Không thể nào? Ta vuốt nó nhiệt độ thật giống so với bình thường cao, có phải là cảm mạo nóng sốt?"

	Trương Tử An hít sâu một hơi, "Lại nói ở phía trước, ta không phải chấp nghiệp thú y, vì lẽ đó phán đoán của ta không nhất định chuẩn, ngài tạm thời làm một người tham khảo."

	Lưu Văn Anh gật đầu, "Trương điếm trưởng ngươi quá khiêm tốn, lần trước ta xem ngươi một màn, liền có thể lấy ra con chó kia là ăn no rồi, còn nói cho chúng ta dùng cuối cùng một cái xương sườn vị trí để phán đoán chó có phải là ăn no, ta theo ta những kia nuôi chó bọn tỷ muội nói chuyện, các nàng tất cả đều nghe được sững sờ sững sờ."

	"Vậy ta nói thẳng, ngài con mèo này, khả năng không trị hết." Trương Tử An nói thẳng nói.

	"Cái gì?" Lưu Văn Anh trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần.

	Nàng trước hết đau lòng là mua mèo hoa tiền, nếu như thật không trị hết, tiền liền trôi theo nước; thứ yếu, nếu là Mao Mao không trị hết, không có cách nào hướng Nguyệt Nguyệt giải thích, Nguyệt Nguyệt nhất định sẽ khóc rất lâu; cuối cùng, nàng bao nhiêu có may mắn tâm lý, cảm thấy Trương Tử An phán đoán không hẳn là chuẩn xác, dù sao hắn không phải chuyên nghiệp thú y.

	Trương Tử An tiếp theo còn nói: "Thế nhưng, hiện tại mèo sự đều không quan trọng, quan trọng nhất là chính ngài! Ngài hiện tại việc cấp bách là đi gần nhất bệnh viện hoặc là phòng dịch trạm, cho mình tiêm vào cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh, đem những chuyện khác toàn đẩy lên một bên! Mặt khác, ngài xác định Nguyệt Nguyệt không có bị tóm thương hoặc là cắn bị thương sao?"

	Quầy thu tiền bên cạnh có mấy vị khách hàng chính đang xếp hàng tính tiền, bao quát Lỗ Di Vân cùng tiểu Tuyết ở bên trong, tất cả đều nghe được Trương Tử An cùng Lưu Văn Anh đối thoại, thoáng qua liền truyền khắp toàn bộ cửa hàng thú cưng!

	Lưu Văn Anh đầu óc vù một tiếng, lại như là bị búa tạ bắn trúng, toàn thân dòng máu đều vọt tới đỉnh đầu, dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa ngã chổng vó.

	Triệu Kỳ đang đứng ở nàng bên cạnh, mau mau đỡ lấy nàng, "Văn Anh tỷ!"

	Trực tiếp khán giả vốn là bởi vì Nguyệt Nguyệt đáng yêu mà dồn dập biểu thị muốn cùng Lưu Văn Anh kết nhi nữ thân gia, nghe vậy nhất thời vỡ tổ rồi.

	"Bệnh chó dại? Yếu điếm trưởng, này chuyện cười không mở ra được a!"

	"Không thể nào? Mèo cũng có thể truyền nhiễm bệnh chó dại?"

	"Nhạc mẫu đại nhân, khác lo lắng, mau mau đi bệnh viện a! Ai nha, thực sự là gấp chết tiểu tế ta!"

	"V~lều! Thực sự là phát điên a ta là nói vừa nãy phát màn đạn vị kia!"

	Tiểu Tuyết hô hấp vì là hơi ngưng lại, theo bản năng mà cúi đầu nhìn phía trong lồng ngực tuyết cầu, ánh mắt của nó vẫn như cũ trong suốt trong suốt.Chương 828: Dị thường

	Tuyết cầu từ nhỏ tuyết trong ngực lướt xuống, hiếu kỳ hướng mèo bao đi tới, bởi vì nó mơ hồ nghe được mèo trong bao truyền đến rất nhỏ bé khò khè tiếng ngáy, cứ việc mèo trong bao có mèo mùi, nhưng thanh âm này cùng tầm thường mèo kêu cũng không giống nhau, thiên tính hiếu kỳ làm nó muốn biết là món đồ gì phát sinh âm thanh.

	"Miêu ô ~ "

	Nhưng là, một con trắng đen con mèo nhỏ ngăn ở trên đường , khiến cho nó không thể không dừng lại, cảnh giác xem kỹ này chỉ trắng đen con mèo nhỏ có hay không có địch ý.

	Nó không nhìn thấy trắng đen con mèo nhỏ là lúc nào xuất hiện, tựa hồ đang nó hơi hơi một lắc thần công phu liền xuất hiện ở nơi đó.

	Tuyết cầu không túng, cho dù đối mặt hình thể so với nó lớn hơn nhiều lắm thùng cơm cũng sẽ dũng cả