Chương 94: Đệ 3 con Tinh Linh hiện thân
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem xe đứng ở sủng vật phòng khám bệnh trước cửa, bên cạnh khí phối điếm lão bản vừa vặn kiên trì bụng lớn kéo dài cửa cuốn, vừa thấy nàng liền cười hì hì chào hỏi: "Mỹ nữ sớm a! Mới vừa tới làm a "
 
 	Nàng vừa đến một hồi dùng nửa giờ, kỳ thực hiện tại cũng chỉ có điều là sáng sớm 8 giờ rưỡi nhiều một chút, bình thường cửa hàng chuẩn bị mở cửa doanh nghiệp thời gian mà thôi.
 
 	Khí phối điếm từ ông chủ đến công nhân tất cả đều là nam, bình thường gặp phải nàng tình cờ cũng sẽ mượn cớ đến gần hai câu, nàng đã tập mãi thành quen.
 
 	"Ngưu thúc chào buổi sáng!" Nàng không có nhiều hơn giải thích, khoá lên xe liền vọt vào trong cửa hàng.
 
 	Trương Tử An đã sớm làm xong công việc vệ sinh, chính đang nhàm chán xem chờ đợi khu treo tường trong ti vi thả ( người cùng tự nhiên ).
 
 	"Trương Đại Dao Động!" Nàng nổi giận đùng đùng mà đem bao ném một cái, tức giận đến mặt đều đỏ, "Ngươi cố ý có phải không "
 
 	"Mở cái tiểu chuyện cười mà thôi, nổi giận như thế làm gì" hắn kiều hai lang chân, nhàn nhã địa liếm tiếp đón trên đài miễn phí cung cấp kẹo que, "Kỳ thực ta là dự định nói cho ngươi, nhưng vừa nghĩ ngươi khẳng định không tin, vì lẽ đó liền lười giải thích." Hắn giải thích lên lẽ thẳng khí hùng, phảng phất đều là Tôn Hiểu Mộng sai.
 
 	Nàng bị hắn cãi chày cãi cối nghẹn đến không được, trừng hắn vài mắt, mới nói nói: "Ngươi ít nhất phải thử xem a! Ngươi không thử xem làm sao biết ta không tin "
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi, ta trong cửa hàng là để khách mời tự giúp mình tẩy miêu, ngươi có tin hay không "
 
 	"Ta. . ." Nàng thực sự là không tin có người sẽ như vậy ngốc, nhưng cha người kia có thể rất quật, Nhưng không ở chuyện như vậy trên đùa giỡn, vì lẽ đó đây là thật sự.
 
 	"Ngươi xem." Hắn bày ra vô tội mặt, lại như là đang nói: Ta liền nói ngươi không tin đi.
 
 	"Ngươi đến cùng là làm sao dao động nhân gia" nàng không nhịn được hỏi.
 
 	Hắn bình tĩnh địa trả lời: "Thương mại cơ mật."
 
 	". . ." nàng bị này đơn giản nhưng có hiệu bốn chữ nghẹn ở. Tỉ mỉ nghĩ lại cũng là, tiệm của hắn phô có thể trong khoảng thời gian ngắn toả ra sự sống, khẳng định là có đặc biệt bí quyết, không thể dễ dàng hướng về người khác tiết lộ, bằng không không phải là dạy dỗ đồ đệ chết đói sư phụ
 
 	Trương Tử An thay đổi cái đề tài: "Ngươi cái kia trong phòng bệnh hai cẩu một miêu là chuyện gì xảy ra "
 
 	Nàng than nhẹ một tiếng, âm u lắc đầu không nói.
 
 	Kỳ thực nàng không nói, Trương Tử An cũng đoán được —— đó là chủ nhân đem bị bệnh sủng vật đưa tới nơi này trị liệu, sau đó một đi không trở về, sủng vật khôi phục sau cũng không tới đón đi sủng vật cũng thanh toán tiền chữa bệnh, nói cách khác chính là trên thực tế đã vứt bỏ chúng nó.
 
 	Loại hành vi này là cực kỳ thông thường, toàn quốc bất kỳ một nhà sủng vật bệnh viện cùng sủng vật phòng khám bệnh đều có thể gặp phải.
 
 	Sự kiện đương sự giả là nghĩ như vậy: Ta không muốn vì sủng vật tốn nhiều tiền chữa bệnh, nhưng ta tâm địa thiện lương, không đành lòng nhìn thấy sủng vật chết đi, vì lẽ đó ta đem sủng vật đưa đến trong bệnh viện, nếu như thú  y  môn thấy chết mà không cứu, Vậy thì không trách ta.
 
 	Càng làm thú y môn bất đắc dĩ chính là, bọn họ không chỉ có muốn tự móc tiền túi vì là sủng vật trị liệu, chữa khỏi sau khi cũng không dám tùy ý xử trí những này sủng vật, chỉ có thể kế tục tự móc tiền túi nuôi chúng nó. Nếu như bọn họ đem những này sủng vật tặng người, hoặc là đưa đến lang thang động vật quản lý trung tâm,  mà qua   một trận  thời gian sau khi chúng nó  Chủ nhân Lương tâm phát hiện sau khi  tới cửa thảo phải làm sao Lấy cái gì còn cho người ta ngươi không trả, nhân gia khởi tố ngươi làm sao bây giờ ngươi có còn nên chính mình bằng buôn bán
 
 	Tất cả những thứ này cuối cùng sẽ dẫn đến tuần hoàn ác tính, sủng vật bệnh viện cùng phòng khám bệnh ở những người này trên người hao tổn tiền, thế tất yếu tái giá cho bình thường Người tiêu thụ, chỉ có thể tăng lên tiền chữa bệnh dùng tiêu chuẩn, bằng không bệnh viện cùng phòng khám bệnh liền không cách nào duy trì kế sinh nhai. tiền chữa bệnh dùng tăng cao hậu quả chính là bình thường người tiêu thụ tiếng oán than dậy đất, cũng có một số người ở kinh tế dưới áp lực cũng biến thành vứt bỏ giả.
 
 	Duy nhất giảm bớt chi đạo, chính là như nước ngoài như thế đẩy ra sủng vật chữa bệnh bảo hiểm.
 
 	Trên thực tế Trung Quốc đã có sủng vật y bảo đảm, nhưng thiếu người hỏi thăm.
 
 	Muốn nói sủng vật y bảo đảm khó có thể mở rộng nguyên nhân, chính là không có khống chế lại đầu nguồn, nếu như cửa hàng thú cưng hoặc là miêu xá ổ chó bán sủng vật thì cưỡng chế khách hàng tham gia sủng vật y bảo đảm, lại như mua xe thì nhất định phải giao nộp giao thông cưỡng chế hiểm như thế,
 
 	Hẳn là có thể giải quyết cái vấn đề này, thế nhưng này thế tất yếu tăng cao sủng vật bán lẻ giá cả, ai sẽ mạo hiểm như vậy ni
 
 	Mặt khác, Bảo đảm phí cùng bồi phó phạm vi xác thực định cũng rất phiền phức, cần tinh toán sư căn cứ toàn cục cư đến cẩn thận tính toán. Nghĩ tới nghĩ lui, Trung Quốc sủng vật ngành nghề có năng lực làm được điểm ấy e sợ cũng chỉ có Phồn Tinh.
 
 	Hắn chính đang xuất thần địa suy tư,  điện thoại di động đột nhiên keng mà vang lên một thoáng.
 
 	( game nhắc nhở ): Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở ngài thành thị, có hay không đi tới bắt được do người chơi tự làm quyết định.
 
 	( game nhắc nhở ): Trở xuống vì là sủng vật tin tức.
 
 	( sủng vật loại hình ): Tinh Linh.
 
 	( quý hiếm độ ): Cung điện cấp.
 
 	( bắt được độ khó ): Không cách nào xác định.
 
 	( độ nguy hiểm ): Thấp. Chú ý:  mạnh mẽ bắt được này sủng vật sẽ mang đến cực cao nguy hiểm.
 
 	Hắn không kịp nói thêm cái gì, vỗ vỗ Tôn Hiểu Mộng cánh tay, nhanh chóng nói rằng: "Ta có chút việc gấp, đi trước. Hội viên chế sự, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, sau đó liên hệ ta."
 
 	Không giống nhau : không chờ nàng phản ứng lại, hắn liền vội vã đẩy cửa mà ra.
 
 	"Người này, như thế vội vội vàng vàng chạy đi đầu thai đi a. . ." Tôn Hiểu Mộng bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Trương Tử An bước ra chân liền hướng trạm xe buýt đi, nhưng mà vừa nhìn trên điện thoại di động biểu hiện sủng vật vị trí tin tức,  hắn liền đứng lại.
 
 	Đại biểu sủng vật vị trí lấp loé vòng sáng ở vào hướng đông bắc một ngọn núi nhỏ phụ cận, không có thẳng tới xe công cộng.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể vẫy tay ngăn cản xe taxi.
 
 	"Sư phụ, Ẩn Vụ Sơn đi không" hắn hỏi tài xế. Bởi vì muốn ra khỏi thành, có thể tài xế không muốn rồi.
 
 	"Đi!" Tài xế rất dứt khoát gật đầu.
 
 	"Cảm tạ, giúp đại ân." Hắn ngồi trên xe, "Phiền phức hơi hơi mở nhanh một chút."
 
 	Tài xế cười cợt, "Tiểu tử vội như vậy, là đi theo bạn gái gặp mặt "
 
 	Trương Tử An: "Ha ha. . ."
 
 	Tài xế xe taxi sư phụ đại thể là lắm lời, đặc biệt hay nói, nghe nói thủ đô tài xế sư phụ càng là nhỏ đến minh tinh scandal lớn đến nước Mỹ tổng tuyển cử đều có thể khản đến mạch lạc rõ ràng.
 
 	Xe vừa mở lên, vị này tài xế sư phụ lại như không ở không được miệng như thế nói rằng: "Thị chúng ta nam nữ trẻ tuổi, gần nhất nơi bằng hữu đều yêu thích hướng về Ẩn Vụ Sơn chạy, bên kia thanh tĩnh, không khí được, vừa leo núi vừa tâm sự, nói nói liền đỗ xe tọa yêu phong Lâm chậm. . ."
 
 	Trương Tử An suýt chút nữa văng! Mẹ nó tài xế này nói nói liền ô lên a!
 
 	Tài xế quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, khà khà cười nói: "Mang theo tiểu Vũ tán không có chú ý an toàn a, có thể ngàn vạn nháo chết người đến. . ."
 
 	Mã lặc sa mạc! Một lời không hợp liền lái xe!
 
 	"Cái kia cái gì, sư phụ ngươi xem phía trước, đừng xem phía sau! Ngươi lại muốn xem phía sau chúng ta phải nháo chết người!" Trương Tử An đã không để ý tới những khác, mau để cho tài xế xem lộ.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, đường này ta mỗi ngày đi, nhắm hai mắt mở đều không có chuyện gì." Tài xế không phản đối địa kế tục quay đầu lại, "Tiểu tử ta đã nói với ngươi a, đừng xem ta hiện tại tóc ngốc, năm đó nhưng là đẹp trai cực kì, đại cô nương cô dâu nhỏ điên rồi như thế hướng về trên người ta nhào. . ."
 
 	Trương Tử An khóc không ra nước mắt, đây là lượng hắc xe a!Chương 94: Đệ 3 con Tinh Linh hiện thân
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem xe đứng ở sủng vật phòng khám bệnh trước cửa, bên cạnh khí phối điếm lão bản vừa vặn kiên trì bụng lớn kéo dài cửa cuốn, vừa thấy nàng liền cười hì hì chào hỏi: "Mỹ nữ sớm a! Mới vừa tới làm a "
 
 	Nàng vừa đến một hồi dùng nửa giờ, kỳ thực hiện tại cũng chỉ có điều là sáng sớm 8 giờ rưỡi nhiều một chút, bình thường cửa hàng chuẩn bị mở cửa doanh nghiệp thời gian mà thôi.
 
 	Khí phối điếm từ ông chủ đến công nhân tất cả đều là nam, bình thường gặp phải nàng tình cờ cũng sẽ mượn cớ đến gần hai câu, nàng đã tập mãi thành quen.
 
 	"Ngưu thúc chào buổi sáng!" Nàng không có nhiều hơn giải thích, khoá lên xe liền vọt vào trong cửa hàng.
 
 	Trương Tử An đã sớm làm xong công việc vệ sinh, chính đang nhàm chán xem chờ đợi khu treo tường trong ti vi thả ( người cùng tự nhiên ).
 
 	"Trương Đại Dao Động!" Nàng nổi giận đùng đùng mà đem bao ném một cái, tức giận đến mặt đều đỏ, "Ngươi cố ý có phải không "
 
 	"Mở cái tiểu chuyện cười mà thôi, nổi giận như thế làm gì" hắn kiều hai lang chân, nhàn nhã địa liếm tiếp đón trên đài miễn phí cung cấp kẹo que, "Kỳ thực ta là dự định nó