Chương 677: Tiễn đưa



	Kiệu hoa rất vững vàng, bày ra dày đặc cẩm lót, ngồi ở bên trong như chơi thuyền hồ trên, không nói ra được thích ý.

	Ngũ Ngưng nỗi lòng hỗn loạn, trong đầu một lúc hiện lên từ từ tuổi già cha mẹ, vì là rời đi bên cạnh bọn họ mà lưu luyến không rời; một lúc lại hiện ra bên ngoài ngàn dặm nhi thì bạn chơi, ước mơ thời gian qua đi nhiều năm cùng hắn lần thứ hai gặp lại một ngày kia; một lúc lại không hiểu ra sao địa nhớ tới trong sơn cốc cái kia lưỡng mèo một chó, lo lắng nàng sau khi rời đi, chúng nó còn có thể hay không thể ăn cơm no, có thể hay không được bắt nạt...

	Được bắt nạt đại khái là không thể, chúng nó không đi bắt nạt người khác coi như chuyện tốt, nhưng liền coi như chúng nó thần dị phi thường, một khi gặp phải hỏa thương làm sao bây giờ?

	Nàng luôn mãi từng căn dặn phụ thân, xin mời phụ thân ở nàng đi rồi cũng phải vẫn như cũ năm thì mười họa cho chúng nó đưa đồ ăn, nhưng vẫn như cũ không quá yên tâm, bởi vì cha công việc bề bộn, hơn nữa cẩu thả, đưa đi cơm nước không hẳn là chúng nó là yêu thích. Nàng phái người đưa đi cơm nước đều là nàng tự tay chọn, hơn nữa hội căn cứ bọn hạ nhân báo lại phán đoán ra chúng nó khẩu vị, lần sau sẽ đưa đi chúng nó càng thích ăn đồ vật.

	Lưỡng mèo một chó sức ăn tựa hồ có hơi tiểu, nàng rõ ràng đưa đi ba phần đồ ăn, nhưng dù sao là còn lại, nhất định là trong đó con nào không có ăn cơm thật ngon.

	Nghĩ tới đây, nàng càng thấy chúng nó không thể rời bỏ nàng.

	Kỳ thực nàng sâu trong nội tâm cũng biết, cũng không phải chúng nó không thể rời bỏ nàng, dù sao ở cứu nàng trước, chúng nó đại khái đã ở trong núi sinh hoạt rất lâu, hẳn là nàng không thể rời bỏ chúng nó, chỉ có chúng nó có thể chăm chú lắng nghe nàng nói hết, mà nàng cũng vui lòng với đem đọc sách tâm đắc cùng trong lòng khổ não không kiêng dè chút nào địa nói cho chúng nó.

	Chúng nó không biết nói chuyện, sẽ không đưa nàng việc tư thổ lộ đi ra ngoài, so với nàng thiếp thân nha hoàn còn muốn tin cậy, thậm chí khi nàng cho chúng nó đọc sách đọc báo giờ, một số trong nháy mắt ánh mắt của bọn họ bên trong còn giống như bắn ra đăm chiêu ánh sáng, so với nàng những kia cả ngày nhắc tới tìm cái tốt nhà chồng bọn nha hoàn cường hơn nhiều...

	Kiệu hoa cửa sổ anh lạc tua rua theo kiệu phu bước tiến trước sau đung đưa, phong cảnh ngoài cửa sổ lúc ẩn lúc hiện, đến từ vây xem bách tính nóng rực ánh mắt tượng trời nắng gay gắt loại sưởi ở trên mặt của nàng, đặt trên đùi hai tay không khỏi nắm chặt hồng mạt.

	Nàng muốn cúi đầu, biểu hiện ra e thẹn cùng vui vô cùng biểu hiện, tượng hắn xuất giá nữ tử như thế, thế nhưng nàng lại muốn lại liếc mắt nhìn này phật sơn sơn sơn thủy thủy, đem chi lưu ở trong lòng, ở bên ngoài ngàn dặm Tân Hải trấn nửa đêm mộng hồi thời gian, có thể nhiều lần dư vị.

	Liền, nàng đem tua rua đẩy ra một đạo hẹp hẹp khe hở, nhìn phía kiệu bên ngoài.

	"Mau nhìn! Năm nhà tiểu thư dáng dấp lớn lên tốt tuấn!" Có người mắt sắc, ếch ngồi đáy giếng lấy thấy toàn cảnh.

	"Ta cũng nhìn thấy, thật là một mỹ nhân đây!"

	"Ai, tiện nghi nơi khác hậu sinh..."

	Vây xem đoàn người đều muốn nhìn dáng dấp của nàng, phần phật hướng về trước một dũng, phụ trách duy trì trật tự hương dũng đoàn luyện suýt nữa bị chen tán.

	"Lùi về sau! Mấy người các ngươi, lùi về sau!" Ngồi trên lưng ngựa với bên kiệu đi theo ngũ khắp thành giơ roi ngựa lớn tiếng quát.

	Ngũ Ngưng sợ nhạ sai lầm, đang muốn tiếc nuối thả xuống tua rua, ánh mắt nhưng phiêu đến ven đường trên nóc nhà thật giống đứng thẳng vài con không nên tồn tại với nơi đó động vật...

	"Nha!"

	Nàng ngón tay run lên, nhỏ giọng kêu sợ hãi.

	"Tiểu thư, ngươi làm gì?" Ở cạnh kiệu một bên bộ hành nha hoàn vội vàng hỏi.

	"Không, không có gì." Ngũ Ngưng trấn định tâm thần, lại lặng lẽ hướng nóc nhà liếc mắt một cái.

	Không sai được, đứng ở đó chính là trong sơn cốc lưỡng mèo một chó, nàng đối với chúng nó dáng vẻ quá quen thuộc. Vây xem bách tính ánh mắt toàn tập bên trong gương cùng kiệu hoa trên, trừ nàng bên ngoài ai cũng không chú ý tới chúng nó.

	Lẽ nào... Chúng nó là cố ý đến đưa ta?

	Ngũ Ngưng nghĩ tới đây, trong lòng thật là vui mừng, nhẹ nhàng hướng chúng nó gật gù.

	"Oa! Năm nhà tiểu thư hướng ta gật đầu! Có phải là coi trọng ta?"

	"Nói láo! Rõ ràng là hướng ta gật đầu! Ngươi là cái thá gì!"

	"Ngũ tiểu thư kim an! Không vừa hứa mậu sinh này sương có lễ!"

	Cái hướng kia mấy vị trẻ tuổi trí thức quét rác tranh chấp lên, thậm chí còn có người tưởng bở địa hướng nàng tự giới thiệu mình, cho là mình được Ngũ Ngưng lọt mắt xanh.

	Kiệu hoa bằng phẳng địa tiến lên, trên nóc nhà lưỡng mèo một chó cũng một đường đi theo.

	Lại đi ra vài bên trong địa, đưa thân đội ngũ đi tới vùng ngoại ô, người chung quanh khói trở nên ít ỏi, vây xem bách tính dần dần tản đi, một đội sự an bài trước tốt ngựa xe chờ ở ven đường.

	Từ nơi này lên, đưa thân đội ngũ liền muốn thu đi trận chiến, lên đường gọng gàng, phân phát thuê kiệu phu, đem gương mặc lên ngựa xe, Ngũ Ngưng cũng phải khí kiệu thừa xe, không thể ngồi ở kiệu hoa hơn ngàn dặm xa xôi lao tới Tân Hải trấn, quá đáng chú ý hơn nữa không tiện.

	Ngũ khắp thành đem theo con gái cùng đi Tân Hải trấn, mà phu nhân hội liền như vậy quay lại, Ngũ Ngưng miễn không được lại cùng mẫu thân ôm đầu khóc rống một hồi.

	Mẫu thân rơi lệ không ngớt, cùng con gái khó bỏ khó phân.

	Ngũ khắp thành an ủi, đối phương là chính mình thế giao bạn tốt, gia thế nhân phẩm đều giai, con gái gả đi quyết định sẽ không lỗ, để phu nhân không cần quá mức thương tâm, cùng năm sau sinh đại tiểu tử béo, lại mang theo phu nhân cùng đi thăm viếng con gái.

	Hắn thấy phu nhân cùng con gái trong lúc đó có nói không hết, biết tiếp tục như vậy nói đến tối cũng đi không được, khủng hội làm lỡ ngày tốt ngày cưới, liền khiến người ta hộ tống phu nhân về nhà, sau đó an bài xuống mọi người đem gương chất lên xe, cùng với dặn dò hằng ngày sinh hoạt thường ngày tương quan công việc, bận bịu trước bận bịu sau, tạm thời không để ý tới Ngũ Ngưng.

	Ngũ Ngưng thức làm khóe mắt nước mắt, không ngừng cùng mẫu thân vẫy tay, mãi đến tận mẫu thân cưỡi xe ngựa biến mất ở phương xa mới thôi.

	Bọn nha hoàn xin nàng hồi xe bên trong nghỉ ngơi, nàng gật gù, đang muốn lên xe, nhưng nhìn thấy cái kia lưỡng mèo một chó vẫn cứ ngồi xổm ở cách đó không xa.

	Liền, nàng phái bọn nha hoàn trước tiên đi làm những khác, chính mình hướng lưỡng mèo một chó đi đến.

	"Miêu ân công, khuyển ân công, các ngươi không ở trong núi, là đi ra đưa ta?" Nàng sửa sang lại quần áo, đạo cái vạn phúc, dò hỏi.

	Phi Mã Tư lắc đầu, như là đầy hứng thú địa nhếch miệng nhất tiếu.

	Ngũ Ngưng ngẩn ra, mãn coi chính mình đoán đúng, bởi vì này lưỡng mèo một chó vẫn chờ ở trong sơn cốc, chưa bao giờ rời khỏi, nếu chúng nó không phải đến đưa nàng, cái kia lại là vì sao vừa lúc vào hôm nay nàng gả đi xa thì xuống núi?

	"Ngưng nhi! Lên xe đi, chúng ta muốn khởi hành!"

	Ngũ khắp thành ở đằng xa gọi nói.

	"Biết rồi, cha!"

	Nàng đáp một tiếng, vội vã đối Phi Mã Tư chúng nó nói rằng: "Miêu ân công, khuyển ân công, ta phải đi... Hi vọng sau này còn gặp lại."

	Ngũ Ngưng còn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng ngũ khắp thành cùng bọn nha hoàn liên tục giục, nàng chỉ được theo lời lên xe.

	Khổng lồ xe ngựa đội ngũ chậm rãi khởi hành, hướng bên ngoài ngàn dặm Tân Hải trấn xuất phát.

	Vùng ngoại ô đường cũng không bình thản, xe ngựa cũng không bằng kiệu hoa thoải mái, Ngũ Ngưng độc ngồi ở trong xe tâm tư vạn ngàn, yên tĩnh không nói, chuyện cũ từng hình ảnh nhảy lên trong lòng.

	Giữa lúc nàng thất thần thời khắc, ngồi ở đối diện nàng nha hoàn cảm thấy có chút bực mình, đẩy ra sau song toàn bộ khí, đột nhiên kinh ngạc kêu lên: "Tiểu thư ngươi xem! Theo ở phía sau, có phải là trong ngọn núi cái kia lưỡng mèo một chó?"

	Ngũ Ngưng nghe vậy vừa mừng vừa sợ, quay đầu nhìn lại, có thể không phải là chúng nó?Chương 677: Tiễn đưa



	Kiệu hoa rất vững vàng, bày ra dày đặc cẩm lót, ngồi ở bên trong như chơi thuyền hồ trên, không nói ra được thích ý.

	Ngũ Ngưng nỗi lòng hỗn loạn, trong đầu một lúc hiện lên từ từ tuổi già cha mẹ, vì là rời đi bên cạnh bọn họ mà lưu luyến không rời; một lúc lại hiện ra bên ngoài ngàn dặm nhi thì bạn chơi, ước mơ thời gian qua đi nhiều năm cùng hắn lần thứ hai gặp lại một ngày kia; một lúc lại không hiểu ra sao địa nhớ tới trong sơn cốc cái kia lưỡng mèo một chó, lo lắng nàng sau khi rời đi, chúng nó còn có thể hay không thể ăn cơm no, có thể hay không được bắt nạt...

	Được bắt nạt đại khái là không thể, chúng nó không đi bắt nạt người khác coi như chuyện tốt, nhưng liền coi như chúng nó thần dị phi thường, một khi gặp phải hỏa thương làm sao bây giờ?

	Nàng luôn mãi từng căn dặn phụ thân, xin mời phụ thân ở nàng đi rồi cũng phải vẫn như cũ năm thì mười họa cho chúng nó đưa đồ ăn, nhưng vẫn như cũ không quá yên tâm, bởi vì cha công việc bề bộn, hơn nữa cẩu thả, đưa đi cơm nước không hẳn là chúng nó là yêu thích. Nàng phái người đưa đi cơm nước đều là nàng tự tay chọn, hơn nữa hội căn cứ bọn hạ nhân báo lại phán đoán ra chúng nó khẩu vị, lần sau sẽ đưa đi chúng nó càng thích ăn đồ vật.

	Lưỡng mèo một chó sức ăn tựa hồ có hơi tiểu, nàng rõ ràng đưa đi ba phần đồ ăn, nhưng dù sao là còn lại, nhất định là trong đó con nào không có ăn cơm thật ngon.

	Nghĩ tới đây, nàng càng thấy chúng nó không thể rời bỏ nàng.

	Kỳ thực nàng sâu trong nội tâm cũng biết, cũng không phải chúng nó không th