Chương 1659: Vạn Kính Nhân Tung Diệt 

	Trương Tử An giúp cái kia sơ trung nữ sinh trả tiền, nhưng đây chỉ là hắn thay nàng trả tiền, cũng không đại biểu nàng không cần trả tiền, bởi vì đây là tương đương với hắn cấp cho tiền của nàng, không phải hắn đưa cho nàng tiền.

	Đầu năm nay vay tiền chính là cháu trai, nợ tiền chính là đại gia, hắn đối với số tiền kia có thể hay không bánh bao thịt đánh chó công dã tràng trong lòng còn có lo nghĩ, bởi vì loại này căn bản không có viết biên nhận theo miệng mượn tiền không có quá lớn pháp luật hiệu lực, càng tiếp cận với đánh bạc.

	Trên thực tế hắn đã làm tốt nàng khất nợ không trả chuẩn bị tâm lý, cùng lắm thì coi như là đền bù ẩn trong khói trà lâu tại một năm trước tổn thất, bất quá hắn cho rằng chí ít có thể được đến một tiếng cảm tạ a?

	Kết quả, hắn nhắm mắt lại thanh toán, còn chưa tới đến mở ra, liền nghe cái kia sơ trung nữ sinh tiếng nói cùng nhỏ giày da cạch cạch gõ đánh mộc sàn nhà thanh âm di chuyển nhanh chóng "Được rồi, tiền ta về sau trả lại cho ngươi, đi trước á!"

	Chờ hắn khi mở mắt ra, chỉ thấy bóng lưng của nàng biến mất tại cửa ra vào sau tấm bình phong, sau đó một tiếng cọt kẹt, trà lâu cửa bị kéo ra, lập tức chấm dứt bên trên.

	Bao quát hắn ở bên trong, ở đây ba người tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

	Liền ngay cả một mực đối với hắn rất có ý kiến điếm tiểu nhị đều vì hắn minh bất bình "Cái này. . . Đây là người nào đây này... Tuổi còn nhỏ như thế không biết lễ phép? Ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói?"

	Diệp chưởng quỹ lắc đầu cười khổ, nàng không nhiều lời cái gì, nhưng ánh mắt rõ ràng là đang nói tiền của ngươi đoán chừng là nếu không trở lại.

	Trương Tử An cũng không biết nói cái gì cho phải, chẳng lẽ hiện tại học sinh cấp hai đều như vậy? Vẫn là nói bởi vì đang ở tại thiên thượng thiên hạ duy ngã độc tôn trung nhị (chuunibyou) niên kỷ cho nên coi trời bằng vung?

	Mấu chốt nhất là, nàng công bố phải trả tiền, cho dù là làm bộ dáng, cũng tối thiểu hướng hắn yêu cầu một chút phương thức liên lạc, nếu không làm sao trả tiền?

	Có lẽ hắn thật sự có chút xen vào việc của người khác , mặc cho điếm tiểu nhị báo cảnh sau đó để cảnh sát đem cha mẹ của nàng gọi tới giáo huấn một chút nàng khả năng càng tốt hơn , nhưng là cái tuổi này hài tử thường thường rất yêu mặt mũi, phê bình giáo dục cũng không nhất định có thể tạo được tác dụng vốn có.

	Tâm hắn niệm nhất chuyển, đem trà bánh đẩy lên một bên, đứng lên vội vàng nói "Ta đi ra ngoài một chút, ta còn không có ăn đâu, đừng cho ta lấy đi a!"

	Có thể là bởi vì huấn mèo huấn chó đã thành thói quen, hắn lại hướng lão Trà đưa cái ánh mắt, ý là chính mình đuổi theo ra đi gọi ở nữ sinh kia, ở trước mặt giáo dục một chút nàng.

	Ấu mèo cùng ấu chó không biết tiếng người, tinh lực dồi dào mà lại thường thường rất nghịch ngợm, như cái gì đổ nhào cái chén, cắn đứt dây điện, cắn thủng ghế sô pha, xé bỏ quần áo, ở trong phòng tùy chỗ đại tiểu tiện loại hình sự tình nhìn mãi quen mắt, thường thường lệnh tân thủ chăn nuôi người rất đau đầu, lại không biết hẳn là dạy thế nào dục, chỉ có thể hung ác mắng một trận hoặc là đánh một trận xong việc, nhưng mà không nhất định có tác dụng.

	Kỳ thật chính xác giáo dục phương pháp là làm trận tróc gian, tại bọn họ phạm tội quá trình bên trong đè lại bọn chúng cũng răn dạy bọn chúng, mà không phải chờ sau khi sự việc xảy ra sau đó giáo huấn bọn chúng, như thế bọn chúng căn bản không biết mình là vì sự tình gì mà bị phạt, rõ ràng chính mình chỉ là an tĩnh nằm sấp, chủ nhân lại hung thần ác sát rống chính mình, hoặc là không hiểu thấu đem chính mình đánh một trận...

	Bọn chúng không những sẽ không tiếp nhận giáo huấn, ngược lại khả năng sinh ra "Yên tĩnh" tương đương "Bị đánh" phản xạ có điều kiện, lần sau sẽ chơi đùa lợi hại hơn.

	Cũng có khách hàng hỏi hắn, nếu như ban ngày đi làm hoặc là bởi vì chuyện khác không ở nhà, trở về về sau mới nhìn đến thảm án hiện trường, làm sao bây giờ?

	Không có cách, biết rõ nhà mình sủng vật tinh nghịch còn không cách nhà lúc đem bọn nó nhốt ở trong lồng hoặc là hạn chế hành động, trách không được người khác, nhưng lúc này lại nổi giận khẳng định là vô dụng.

	Cho nên hắn muốn gọi ở nữ sinh kia, ở trước mặt vạch sai lầm của nàng, tựa như giáo huấn sủng vật, nhưng nàng không phải sủng vật, có thể hay không nghe lọt, ai cũng không biết. Hắn chỉ có thể giảng đạo lý, lại không thể thật mắng nàng hoặc là đánh nàng, vậy hắn liền muốn tiến cục...

	Giáo dục về giáo dục, hắn đến cố ý cố ý căn dặn một chút đừng đem hắn trà bánh thu thập hết, nếu không trở về về sau nhìn thấy một miệng không nhúc nhích trà bánh bị ném vào thùng rác, hắn thực sẽ khóc lên.

	Chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị cũng nhìn ra ý đồ của hắn, ai cũng không có ngăn cản, các nàng đều cảm thấy nữ sinh kia xác thực hẳn là nhận giáo dục.

	Hắn gấp đi mấy bước, vòng qua bình phong, đẩy ra cửa tiệm đi ra ngoài.

	Lạc Thanh Vũ chụp ảnh xã đoàn cùng Hán phục tân sinh các muội tử đều không thấy, đại khái là đập xong về trường học,

	Trên đỉnh núi chỉ còn mấy cái áo trắng quần trắng chậm rãi múa kiếm lão nhân, Pháp Thôi y nguyên bị buộc tại cửa hiên hạ một cây trụ, an tĩnh ngồi xổm lấy nhìn các lão nhân múa kiếm.

	Nhìn thấy Trương Tử An ra, Pháp Thôi đứng lên, coi là phải xuống núi.

	Hắn nhìn lướt qua không thấy được nữ sinh, trong lòng tự nhủ nàng đi đứng vẫn rất nhanh, đại khái đã đi xuống đường núi, liền xông Pháp Thôi khoát khoát tay, không kịp giải thích nhiều, cũng bước nhanh đi xuống đường núi.

	Đường núi sương mù tràn ngập, vẫn không có nữ sinh cái bóng.

	Tâm hắn nói quái, chẳng lẽ nàng là cá thể dục học sinh năng khiếu, làm sao động tác nhanh như vậy?

	Đường núi vòng quanh ngọn núi xoay quanh, hắn cho là nàng đi qua chỗ khúc quanh, hắn ánh mắt bị che cản, thế là bước nhanh dọc theo dưới sơn đạo núi.

	Bậc thang ẩm ướt, có chút trượt, xuống núi luôn luôn so sánh với núi khó, hắn tập trung tinh thần dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tiếp, liên tiếp gạt hai đạo cong,  lại như cũ không nhìn thấy nàng, cũng là nhìn thấy phía trước lảo đảo giống rễ cây gậy trúc tinh Lạc Thanh Vũ.

	Lạc Thanh Vũ một bên xuống thang, một bên cúi đầu thông qua máy ảnh DSL màn hình tinh thể lỏng xem xét hôm nay đập ảnh chụp, đi rất chậm, cũng không sợ trượt chân lăn xuống vách núi...

	"Lạc học trưởng! Dừng bước!"

	Hắn ba chân bốn cẳng đuổi kịp Lạc Thanh Vũ đồng thời ngăn lại hắn, "Lạc học trưởng, cái kia mới sinh nữ sinh đâu?"

	"Ai là ngươi học trưởng?" Lạc Thanh Vũ lườm hắn một cái, "Cái gì sơ trung nữ sinh?"

	"Chính là trước ngươi ở trên đỉnh núi tìm nàng chụp hình cái kia." Trương Tử An giải thích nói.

	Lạc Thanh Vũ ngẩn người, "Nàng không phải tiến vào trà lâu?"

	"Nàng vừa rồi ra a, ngươi không nhìn thấy nàng?" Trương Tử An truy vấn đồng thời, lại hướng càng phía dưới nhìn một chút, phía dưới trong sơn đạo không có một ai.

	Không cần Lạc Thanh Vũ trả lời, Trương Tử An dựa vào nét mặt của hắn bên trên đã được đến đáp án.

	Đường núi chỉ có một đầu, mà lại rất hẹp, trừ phi nàng biết bay, nếu không không có khả năng từ Lạc Thanh Vũ bên người đi qua lại không bị hắn nhìn thấy.

	"Được rồi, không sao, làm ta không nói."

	Trương Tử An lắc đầu, quay người lại bắt đầu lên núi.

	"Chờ một chút! Đã xảy ra chuyện gì?" Lạc Thanh Vũ cảm thấy rất hứng thú mà hỏi thăm, hắn mơ hồ phát giác khả năng ra một ít quái sự, mặc dù hắn bình thường lấy ảnh hình người cùng phong quang chụp ảnh làm chủ, nhưng cũng không để ý ngẫu nhiên đập mấy trương tin tức kỷ thực loại ảnh chụp, chỉ cần có thể nổi danh kiếm tiền là được.

	"Không có gì, nhìn một mình ngươi loạng chà loạng choạng, chỉ đùa với ngươi." Trương Tử An cười nói, "Xuống núi thời điểm nhìn đường, đừng tổng xem tướng cơ, vạn nhất đạp hụt, dưới vách núi cũng không có cất giấu Cửu dương chân kinh."

	Lạc Thanh Vũ khinh thường hướng hắn thụ rễ ngón giữa, khoa tay "Đi chết" khẩu hình, tiếp tục vừa đi bậc thang một bên cúi đầu xem tướng cơ.

	Trương Tử An chờ Lạc Thanh Vũ biến mất tại trong sương mù, thay đổi chậm rãi lên núi bộ pháp, dùng tốc độ nhanh nhất trở về đỉnh núi.

	.Chương 1659: Vạn Kính Nhân Tung Diệt 

	Trương Tử An giúp cái kia sơ trung nữ sinh trả tiền, nhưng đây chỉ là hắn thay nàng trả tiền, cũng không đại biểu nàng không cần trả tiền, bởi vì đây là tương đương với hắn cấp cho tiền của nàng, không phải hắn đưa cho nàng tiền.

	Đầu năm nay vay tiền chính là cháu trai, nợ tiền chính là đại gia, hắn đối với số tiền kia có thể hay không bánh bao thịt đánh chó công dã tràng trong lòng còn có lo nghĩ, bởi vì loại này căn bản không có viết biên nhận theo miệng mượn tiền không có quá lớn pháp luật hiệu lực, càng tiếp cận với đánh bạc.

	Trên thực tế hắn đã làm tốt nàng khất nợ không trả chuẩn bị tâm lý, cùng lắm thì coi như là đền bù ẩn trong khói trà lâu tại một năm trước tổn thất, bất quá hắn cho rằng chí ít có thể được đến một tiếng cảm tạ a?

	Kết quả, hắn nhắm mắt lại thanh toán, còn chưa tới đến mở ra, liền nghe cái kia sơ trung nữ sinh tiếng nói cùng nhỏ giày da cạch cạch gõ đánh mộc sàn nhà thanh âm di chuyển nhanh chóng "Được rồi, tiền ta về sau trả lại cho ngươi, đi trước á!"

	Chờ hắn khi mở mắt ra, chỉ thấy bóng lưng của nàng biến mất tại cửa ra vào sau tấm bình phong, sau đó một tiếng cọt kẹt, trà lâu cửa bị kéo ra, lập tức chấm dứt bên trên.

	Bao quát hắn ở 