Chương 545: Sinh có nhai mà biết Vô Nhai

	Lại là một sáng sớm.

	Tinh linh môn đều đi xuống lầu, cho dù tối lại giường Richard cũng là như thế, Trương Tử An ở dưới lầu mang theo Vương Kiền cùng Lý Khôn quét tước vệ sinh, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự, cùng thường ngày sáng sớm không khác nhau gì cả.

	Pi ngắn ngủi địa lấy xuống giáp mũi kính mắt dụi dụi con mắt, lại lần nữa mang theo, từ ghế xoay nhảy đến trên mặt bàn, lại từ mặt bàn nhảy đến trên bệ cửa sổ. Laptop bên cạnh bày một tấm nhăn nhúm cựu báo chí, trên màn ảnh mở ra một phần mới xây Word văn bản, con trỏ với phần cuối nơi lấp loé. Văn bản bên trong nội dung cùng cựu báo chí đầu bản đầu đề tin tức hầu như hoàn toàn tương đồng, chỉ là chợt có mấy cái lỗi chính tả cùng không hiểu ra sao con số.

	Nó đem cái trán đỉnh ở cửa sổ kiếng trên, ngơ ngác mà nhìn từ cửa hàng thú cưng cửa trải qua người đi đường. Bọn họ phần lớn trầm mặc vội vã đi ngang qua, tình cờ có mấy người là kết bạn mà đi, vừa đi một bên trò chuyện, còn có chút người là nắm điện thoại di động đang giảng điện thoại, đều không ngoại lệ toàn nói chính là tiếng Trung.

	Càng xa xăm, từ góc độ này có thể nhìn thấy đường phố đối diện một cũ kỹ tiểu khu.

	Lỗ Di Vân chính là trụ ở cái kia trong tiểu khu, nó điều tra, liền ngay cả nàng ở nơi đó tòa nhà cái nào đơn nguyên cái nào gian phòng đều biết, cũng biết nàng mèo kêu Hoa nhài, là bị người vứt bỏ.

	Đúng, nó biết Lỗ Di Vân.

	Trong sách cái gì cũng có, liên quan với Lỗ Di Vân sự, bất kể là người khác biết đến vẫn là không biết, trong sách đều có ghi chép, từ nàng sinh ra đến trưởng thành, từ một cô gái ngoan ngoãn chuyển biến thành gia trưởng trong mắt phản bội nữ hài, không đi học cho giỏi chạy đi họa truyện tranh, từ nàng trước đây họa quá cái gì tranh minh hoạ, cho tới bây giờ nàng lặng lẽ thử nghiệm ở Weibo còn tiếp một bộ tân truyện tranh sự, tất cả đều viết ở trong sách.

	Nàng cũng không chỗ đặc thù gì, Trương Tử An sự cũng là như thế , tương tự bị sự không lớn nhỏ địa ghi chép ở trong quyển sách này —— hắn từ một quá bình thường người là làm sao từng bước một đi tới hiện tại, hắn là làm sao ở hạn thì kết thúc trước dưới tải đến trò chơi này, làm sao may mắn địa rút trúng Tinh Hải, làm sao thắng được Tinh Hải tín nhiệm, thậm chí hắn lần lượt đem Fina, lão Trà, Richard, Tuyết sư tử cùng Phi Mã Tư tụ tập ở bên người quá trình, tất cả đều rõ rõ ràng ràng địa viết rõ, không có bất kỳ một chỗ để sót, liền ngay cả hắn hết thảy ý nghĩ cũng là như thế.

	Không chỉ có là nàng cùng hắn, từ dưới lầu đi ngang qua mỗi người, bất luận là nam nữ già trẻ, bất luận cao gầy mập gầy, thân phận của bọn họ cùng với tất cả qua lại, tất cả đều viết ở Vô Danh trong sách, chỉ phải hao phí một ít thời gian, là có thể tra được.

	Không chỉ có những này người sống, trên lý thuyết giảng, chỉ cần Pi nguyện ý, liền những người này cha mẹ, tổ tông, tổ tiên sự tích cũng có thể từ trong sách tra được, chỉ cần nó biết là người nào là được.

	Không chỉ có là nhân loại, trên địa cầu hiện hữu tất cả sinh vật, cùng với những sinh vật này tổ tiên, thậm chí chúng nó tổ tiên tổ tiên, chúng nó sinh mệnh diễn biến, gien mỗi một lần đột biến cùng di truyền, tất cả đều viết ở trong quyển sách này.

	Không chỉ có là sinh vật,

	Trên địa cầu tất cả chất hữu cơ cùng vô cơ vật, chúng nó sản sinh cùng tiêu vong, đều ở thư bên trong.

	Không chỉ có là Địa cầu, toàn bộ trong vũ trụ đã từng phát sinh, chính đang phát sinh và chưa phát sinh tất cả, cũng tất cả đều trung thực địa ghi chép ở trong quyển sách này.

	Nhưng mà sinh có nhai mà biết Vô Nhai, người sinh mệnh có hạn, không có người có thể cuối cùng những kiến thức này, cho dù là Pi cũng không được. Nó có thể biết dưới lầu đi ngang qua mỗi người qua lại, bọn họ đã từng từng làm mỗi việc tốt cùng mỗi việc xấu, nhưng nó không có hứng thú biết, những người này đều chỉ có điều là vội vã khách qua đường mà thôi, không cần thiết lãng phí thời gian, lại như nó không có hứng thú biết từ nó trước mắt thổi qua một hạt tro bụi qua lại như thế.

	Nó biết Tinh Hải ở cái hộp đen bên trong là làm sao vượt qua vô tận sinh tử Luân Hồi, biết Fina cùng Cleopatra VII làm người ruột gan đứt từng khúc ly biệt, biết lão Trà hành hiệp trượng nghĩa khiếu ngạo núi rừng thoải mái tràn trề, biết Richard cùng tiến sĩ gặp lại không bằng hoài niệm phiền muộn, biết Phi Mã Tư trong lòng tượng thế giới công chính ở sáng tạo mới tinh lịch sử. . . Không ai nói cho nó biết những việc này, nó có thể từ trong sách tra được.

	Bởi vì nó đối với chúng nó cảm thấy hứng thú, nó muốn biết, vì lẽ đó nó mới đi thăm dò.

	Tìm đọc Vô Danh thư là một cái cực đoan chuyện khó khăn, cho dù đối Pi tới nói cũng là như thế, vì lẽ đó nó chỉ ở tất yếu cùng cảm thấy hứng thú thời điểm mới hội đi thăm dò tuân.

	Vô Danh thư cũng không phải là vạn năng, trong sách chỉ dùng tiếng Anh ghi chép tất cả, nói thí dụ như Trương Tử An từng ở tiểu học thì viết quá một phần liên quan với mẫu thân viết văn, Pi có thể tra được bản này viết văn mỗi một câu nói tiếng Anh phiên dịch, nhưng vĩnh viễn cũng không thể biết được bản này viết văn bên trong đã từng sử dụng tới mỗi cái chữ Hán —— có vài thứ là không cách nào dùng lời nói để diễn tả, cho dù mạnh mẽ miêu tả đi ra cũng không thể nào hiểu được.

	Trên lý thuyết, Vô Danh thư bên trong cũng ghi chép chính đang phát sinh sự cùng tương lai sắp phát sinh sự, thế nhưng ghi chép những này văn tự là ở thời khắc biến động, hơn nữa rất nan giải đọc, chỉ có ghi chép lịch sử văn tự mới hội cố định bất biến, bởi vì lịch sử đã bụi bậm lắng xuống, mà tương lai cũng không xác định, lại như nó không biết Trương Tử An đã thu thập xong vệ sinh, chính đang đi lên thang lầu, sắp theo chân nó chào hỏi như thế.

	"Pi, đang làm gì?"

	Trương Tử An xuất hiện ở sinh hoạt thường ngày cửa phòng khẩu, hắn gõ cửa trước mới đi tới, để Pi có cái chuẩn bị tâm lý.

	"Chít chít!"

	Pi hướng về hắn nhếch miệng mà cười, chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

	"Đang ngắm phong cảnh?"

	Trương Tử An cũng đi tới bên cửa sổ, theo chân nó đồng thời xem bên ngoài.

	"Như vậy không sai, ngồi lập tức đứng lên đến, nhìn bên ngoài, đôi mắt mới có lợi." Hắn chỉ chỉ con mắt của chính mình nói rằng, "Đáng tiếc hiện tại là mùa đông, lá cây phần lớn đều đi hết, bằng không có thể nhìn thấy điểm nhi lục sắc càng tốt hơn."

	"Chít chít!"

	Pi cao hứng vung vung tay, từ bệ cửa sổ nhảy đến trên mặt bàn, lại từ mặt bàn nhảy đến trong ghế xoay, ở Word văn bản bên trong đánh chữ nói: Không liên quan, mùa đông đến rồi, mùa xuân còn có thể xa à?

	Trương Tử An cau mày suy nghĩ một chút, "Câu nói này là ai nói tới?"

	Pi đánh chữ nói: Shelley.

	Trương Tử An vỗ đầu một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Đúng đúng, chính là cái này người, là cái Anh quốc thi nhân đúng không? Pi ngươi cũng thật là lợi hại, tượng Richard tên kia tuy rằng cũng thường thường nói có sách, mách có chứng, nhưng nó trích dẫn đồ vật tổng khiến người ta hướng về oai nơi nghĩ."

	"Chít chít!"

	Pi đánh chữ nói: Richard rất thú vị.

	"Vẫn được đi. . . Đúng rồi, Pi ngươi hiện tại đánh chữ đã rất thành thạo a!" Trương Tử An phát hiện Pi đánh tới tiếng Trung tự đến như nước chảy mây trôi, gần như đã không cần xem bàn phím, có thể manh đánh.

	"Chít chít!"

	Pi không có đánh chữ, mà là rất thật không tiện địa gãi gãi đầu.

	Trương Tử An chính muốn tiếp tục khích lệ nó, chuông điện thoại di động đột nhiên hưởng lên, điện báo giả là mã số xa lạ.

	Hắn tiếp cú điện thoại, gọi điện thoại người là chuyển phát nhanh tiểu ca, hỏi hắn có hay không ở nhà.

	Trương Tử An đưa ra khẳng định trả lời chắc chắn, sau đó cúp điện thoại.

	"Pi, ta mua cho ngươi cái thú vị lễ vật, ngươi sau đó liền không cần ở trên ghế ngủ." Hắn cười cợt, "Hơi chờ một chút sẽ đưa đến."

	"Chít chít?"

	Pi nghiêng đầu nhìn về phía Trương Tử An giường đơn, vừa nhìn về phía Fina công chúa giường cùng Tinh Hải giường trẻ nít.

	"Không, không phải như vậy, những này giường đại khái không thích hợp ngươi, ta mua cho ngươi chính là giỏ mây treo ghế tựa, ngươi biết giỏ mây treo ghế tựa à?" Trương Tử An hỏi.

	"Chít chít."

	Pi lắc đầu một cái. Nó có thể từ trong sách tra được giỏ mây treo ghế tựa là món đồ gì, thế nhưng không biết tại sao, nó không muốn đi tra, càng nghĩ đến đến kinh hỉ.

	Đang lúc này, một chiếc chuyển phát nhanh xe ba bánh đứng ở cửa tiệm, Trương Tử An sớm cùng Vương Kiền cùng Lý Khôn chào hỏi, bọn họ giúp đỡ đem khổng lồ đóng gói hòm hoàn chỉnh địa chuyển lên trên lầu, sau đó lại bị hắn phái đến dưới lầu đi làm những khác.

	Trương Tử An mở ra đóng gói hòm, đem đồ vật bên trong tất cả đều lấy ra. Cái bệ rất nặng, giỏ treo rất lớn, vì vận tải quá trình an toàn bao vây bọt khí mô, cần dùng kéo đem bọt khí mô dỡ bỏ.

	Pi tò mò từ một bên nhìn kỹ.

	Giỏ mây treo ghế tựa lắp đặt rất đơn giản, chỉ cần do một khí lực đại người đem cái bệ cố định lại, sau đó đem giỏ treo treo lên là được rồi.

	Trương Tử An rất nhanh hoàn thành lắp đặt quá trình, đem Thương gia biếu tặng nhuyễn lót phô ở trong rổ treo, sau đó dụng lực lôi kéo giỏ treo, rất rắn chắc, lại để sát vào ngửi một cái, không có mùi lạ.

	"Xem! Cảm thấy thế nào? Pi ngươi có thể tới ngồi lên thử xem." Hắn ra hiệu nói.

	"Chít chít?"

	Pi chưa từng thấy vật này, thấp thỏm địa nhìn phía hắn.

	"Tới ngồi lên, tượng bàn đu dây như thế." Trương Tử An nói rằng.

	Pi cẩn thận mà đi tới giỏ treo bên cạnh, dùng tay sờ sờ. Giỏ treo là dùng chân chính nhánh gỗ cùng dây leo biên thành, trung gian giáp lấy phảng chân thực vật xanh cùng hoa cỏ, đệm thâm hậu mà mềm mại, một xem chính là giỏ mây treo ghế tựa bên trong cao đương hóa.

	Nó trước tiên đem Vô Danh thư phóng tới đệm trên, sau đó chính mình cũng nhảy vào giỏ treo, giỏ treo nhẹ nhàng trước sau đung đưa, dường như nằm ngọa đám mây.

	"Chít chít!"

	"Chít chít!"

	Pi hưng phấn hoa tay múa chân đạo, ở trong rổ treo lộn mấy vòng nhi, đầy đủ hiển lộ ra hài đồng một mặt, hiển nhiên phi thường yêu thích cái này lễ vật.

	"Pi, ngươi muốn đem nó thả tới chỗ nào đây?" Trương Tử An hỏi, "Phòng ngủ hoặc là sinh hoạt thường ngày thất cũng có thể."

	Pi nghe vậy, không chút do dự mà chỉ về bên bàn đọc sách một bên, nơi đó nương tựa cửa sổ, lấy sạch tốt hơn.

	"Được, vậy ngươi trước tiên hạ xuống, ta cho ngươi chuyển tới."

	Trương Tử An dốc hết khí lực, đem giỏ mây treo ghế tựa liền lôi kéo, chuyển tới bên cạnh cửa sổ. Tuy rằng trước tiên chuyển tới lại lắp đặt khá là bớt việc, nhưng kinh hỉ độ còn kém một chút.

	"Chít chít!"

	Pi nhảy nhót nhảy vào giỏ treo, lại từ trong rổ treo nhảy đến trên bàn, từ trên bàn nhảy đến trên ghế xoay, lại từ trên ghế xoay nhảy đến địa trên lại nhảy hồi trong rổ treo, chơi đến cao hứng vô cùng.

	"Pi, còn có khác một cái lễ vật nha." Trương Tử An cười nói.

	"Chít chít?"

	Pi đình chỉ chơi đùa, chờ mong mà nhìn hắn.

	Trương Tử An lấy ra một bộ máy tính bảng máy vi tính, mở ra xem app, sớm dưới tải tốt thư tịch lẳng lặng mà nằm ở bên trong.

	"Pi, ngươi không phải ở học tiếng Trung sao? Đây là Trung Quốc cổ đại tứ đại danh, không biết ngươi có thích hay không. Ngồi ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong đọc sách, khẳng định là không sai hưởng thụ."

	Hắn đem máy tính bảng máy vi tính đưa cho Pi, nó tò mò phủng ở trong tay.

	Trương Tử An biết Vô Danh trong sách không có tiếng Trung, như vậy Pi khẳng định chưa từng xem nguyên bản tứ đại danh, khi hắn có việc không thể cùng nó thời điểm, liền để thư tịch thay thế mình đến xua tan nó cô quạnh đi.

	"Chít chít!"

	Pi ngạc nhiên nhìn kỹ trên màn ảnh văn tự, ngay lập tức sẽ bị thần kỳ cố sự hấp dẫn.Chương 545: Sinh có nhai mà biết Vô Nhai

	Lại là một sáng sớm.

	Tinh linh môn đều đi xuống lầu, cho dù tối lại giường Richard cũng là như thế, Trương Tử An ở dưới lầu mang theo Vương Kiền cùng Lý Khôn quét tước vệ sinh, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự, cùng thường ngày sáng sớm không khác nhau gì cả.

	Pi ngắn ngủi địa lấy xuống giáp mũi kính mắt dụi dụi con mắt, lại lần nữa mang theo, từ ghế xoay nhảy đến trên mặt bàn, lại từ mặt bàn nhảy đến trên bệ cửa sổ. Laptop bên cạnh bày một tấm nhăn nhúm cựu báo chí, trên màn ảnh mở ra một phần mới xây Word văn bản, con trỏ với phần cuối nơi lấp loé. Văn bản bên trong nội dung cùng cựu báo chí đầu bản đầu đề tin tức hầu như hoàn toàn tương đồng, chỉ là chợt có mấy cái lỗi chính tả cùng không hiểu ra sao con số.

	Nó đem cái trán đỉnh ở cửa sổ kiếng trên, ngơ ngác mà nhìn từ cửa hàng thú cưng cửa trải qua người đi đường. Bọn họ phần lớn trầm mặc vội 