Chương 135: Thanh Nhân (vi [8 ca là chỉ miêu ] Minh Chủ thêm chương)
 
 	Cho Trần Thái Thông mở cửa chính là cái đầu trọc.
 
 	Đầu trọc Nhất Chỉ trên lầu, ra hiệu để hắn lên lầu.
 
 	Trần Thái Thông trước về đầu nhìn một chút bên ngoài, xác định không có ai hoặc là miêu theo tới, tài đi vào lâu môn.
 
 	"Các ngươi nơi này thật là khó tìm a, suýt chút nữa không tìm." Hắn một thoại hoa thoại địa nói rằng.
 
 	Đầu trọc căn bản không để ý đến hắn này tra, đem lâu trên cửa tỏa, quay đầu lên thang lầu.
 
 	Trần Thái Thông một mặt lúng túng, cũng chỉ có thể nhắm mắt theo sau.
 
 	Lầu hai phòng cửa đóng chặt, trên khoá sắt. Bọn họ dọc theo đường đi lầu ba.
 
 	Lầu ba chỉ có hai gian phòng, một gian là WC, một gian khác mang theo "Văn phòng" nhãn hiệu.
 
 	Đầu trọc đẩy ra cửa phòng làm việc, ra hiệu để hắn đi vào.
 
 	Trần Thái Thông cẩn thận mà đi vào, đầu trọc lập tức đóng cửa lại, không có theo vào ốc.
 
 	Đây là một đống chật chội tiểu lâu, trong lầu gian phòng chuyện đương nhiên cũng dị thường chật chội. Văn phòng dài không tới năm mét, bề rộng chừng có ba mét, bày một tấm rơi tất bàn làm việc, một tổ tạng đến không nhìn ra nhan sắc ban đầu bố nghệ sa, còn có có hai bồn râu rồng Thiết làm tô điểm —— râu rồng Thiết dưỡng đến ngược lại không sai, lục đến thấm người.
 
 	Phía sau bàn làm việc ngồi một cái xuyên thụ đường nét âu phục đái viền vàng kính mắt người thanh niên, so với Trần Thái Thông tuổi trẻ không ít, xem ra là một nhân tài.
 
 	Nhìn thấy Trần Thái Thông đi vào, đối phương cười ha hả đứng lên đến, ra hiệu xin mời Trần Thái Thông ngồi ở trên cát.
 
 	"Mời ngồi. Vương Thất đúng không này giả danh thức dậy cũng quá qua loa."
 
 	Trần Thái Thông Cương ngồi vào sa trên, nghe vậy thân thể không khỏi mà cứng đờ.
 
 	"Không có chuyện gì, đến chúng ta nơi này cố vấn người tất cả đều lên giả danh, ngươi đặt tên trình độ không phải kém cỏi nhất, trước đây còn có cái khách hàng —— đại khái là đệ đệ ngươi, tự xưng gọi vương bát."
 
 	Đối phương nụ cười đáng yêu, cùng vừa mới cái kia mặt lạnh đầu trọc hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Trần Thái Thông cũng đang cười, nhưng hắn cảm thấy nét cười của chính mình khẳng định rất khó coi.
 
 	"Xin hỏi xưng hô như thế nào" hắn ăn nói khép nép hỏi.
 
 	"Ta lười lên giả danh, đây là Thanh Nhân cố vấn sự vụ sở, liền gọi ta Thanh Nhân đi."
 
 	"Thanh Nhân tiên sinh, ta trước đây gọi điện thoại tới. . ." Trần Thái Thông không muốn hàn huyên, cũng không muốn ở chỗ này ở lâu,
 
 	Thẳng vào đề tài chính.
 
 	"Ta biết, ta biết, ngươi muốn điều tra đồ vật ta đã điều đã điều tra xong, xin mời xem qua." Thanh Nhân từ sa trên đứng lên đến, trở lại bàn làm việc một bên cầm lấy một cái giấy dai túi giấy, đặt ở sa trước trên khay trà.
 
 	Thanh Nhân thấy Trần Thái Thông không nhúc nhích, liền thế hắn mở ra túi giấy, đem bên trong từng cái từng cái sao chụp kiện cùng biểu cách từng cái than ở trên khay trà.
 
 	"Ngươi để ta điều tra nhà này cửa hàng thú cưng, chà chà, đúng là rất thú vị. Đây là ta xin mời người sưu tập đến tư liệu —— công thương, phòng cháy, phòng quản, kiểm dịch, vệ sinh, thuế vụ chờ các bộ ngành giấy chứng nhận đều rất đầy đủ hết, hơn nữa đều ở thời hạn có hiệu lực bên trong, chủ quán nhìn dáng dấp là cái rất người cẩn thận. Còn có cái này —— "
 
 	Hắn lại lấy ra vài tờ sao chụp chỉ, "Đây là hắn nhập hàng con đường, sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ tư liệu. Những khác trước tiên không nói, ít nhất sủng vật kiểm dịch này cùng nơi là không thành vấn đề, phòng dịch chứng thủ tục đầy đủ hết. Cái khác ta không hiểu lắm, dù sao ta không dưỡng sủng vật, cũng không biết sủng vật, Vương Thất tiên sinh hẳn là hiểu rất rõ dù sao cũng là đồng hành."
 
 	Trần Thái Thông muốn biện giải cái gì, há miệng, lập tức bị Thanh Nhân xua tay ngăn cản.
 
 	"Không cần phải nói, cũng không cần giải thích, chỉ có đồng hành tài sẽ chán ghét như vậy đồng hành." Thanh Nhân cười lên, "Vương Thất tiên sinh ngươi không cần sốt sắng, xem ngươi đầu đầy mồ hôi. . . Tới chỗ của ta khách hàng, đại thể chia làm ba loại, một là phu thê này điểm chuyện hư hỏng, hai là ngành nghề bên trong tranh cãi, ba là trong cuộc sống tích oán, tỷ như nợ Tiền không còn cái gì. Nói chung ngươi đừng lo lắng, cũng đừng thật không tiện, những việc này ta nhìn nhiều lắm rồi, người nước ngoài không phải có câu nói sao —— Thái Dương dưới đáy không có mới mẻ sự."
 
 	Trần Thái Thông cổ họng làm, phảng phất toàn thân lượng nước đều theo mồ hôi sắp xếp ra.
 
 	"Còn có cái này." Thanh Nhân lại đưa qua một tấm màu sắc rực rỡ bức ảnh, là dùng điện thoại di động chụp trộm sau đó in ra.
 
 	"Đây là cửa tiệm kia sủng vật bán ra thỏa thuận, nội dung ta là không hiểu lắm, bất quá tựa hồ cũng không tính được bá vương điều khoản."
 
 	Trần Thái Thông nhìn thấy một tấm tiếp một tấm sao chụp chỉ cùng bức ảnh chậm rãi phủ kín chỉnh cái khay trà, trái tim như là bị nhéo khẩn như thế, cần rất mất công sức địa mới có thể kiếm trát nhảy lên, hô hấp cũng càng ngày càng khó khăn.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến, sẽ có hay không có người cũng ở sau lưng như thế làm ta giống như rắn độc ẩn núp ở trong bóng tối, lặng lẽ sưu tập ta hắc tư liệu, lẳng lặng chờ thời cơ, một đòn mất mạng.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn vị liền bắt đầu co rút lại, nôn mửa cảm từng trận kéo tới.
 
 	"Ngươi sắc mặt rất khó nhìn a không có sao chứ" Thanh Nhân thân thiết hỏi, "Bất quá cái này cũng là rất thông thường. Lần thứ nhất thấy được thành thị bầu không khí không lành mạnh người, thường thường sẽ cùng ngươi như thế, hối hận, sợ sệt, phẫn nộ. . . Các loại cảm giác hỗn cùng nhau, tư vị này cũng không hơn gì, ta hiểu. Bất quá a —— "
 
 	Hắn đem mặt để sát vào Trần Thái Thông, mũi hầu như đều kề sát tới, "Chúc mừng nha, ngươi hiện tại đã trở thành thành thị bầu không khí không lành mạnh một thành viên, không cần lại sợ hãi, ai sẽ sợ chính mình ni "
 
 	Trần Thái Thông bỗng nhiên về phía sau súc, giống như là muốn cuộn mình tiến vào sa góc.
 
 	"Vương Thất tiên sinh, ngươi thật sự không cần phải sợ, đặc biệt là không cần phải sợ ta —— ngươi là ta khách hàng, là ta tài thần gia, ta làm thuê cho ngươi, tại sao phải sợ ta muốn nói, hẳn là ta sợ sệt ngươi mới đúng, sợ ngươi không trả tiền, ta vì điều tra những này cũng là rất khổ cực." Thanh Nhân nghiêm túc nói.
 
 	Trần Thái Thông giẫy giụa biệt ra một câu nói: "Ta. . . Ta sẽ trả tiền. . . Điều tra Tiền, ta sẽ phó."
 
 	"Trước tiên không nên gấp." Thanh Nhân cười lắc đầu, "Ta đang điều tra thời điểm, hiện tiệm này chuyện làm ăn cũng không tệ nha. Nếu như ta là làm sủng vật chuyện làm ăn, đại khái cũng sẽ cảm thấy đố kị đi, vì lẽ đó ta lý giải tâm tình của ngươi, thật sự lý giải. . . Lẽ nào ngươi liền bỏ mặc tiệm này như thế hỏa xuống bỏ mặc hắn cướp đi lẽ ra thuộc về ngươi chuyện làm ăn "
 
 	Trương Tử An mặt ở Trần Thái Thông trước mắt hiện lên, hắn cho thành quản gọi điện thoại thì dáng vẻ, âm thanh cùng ngữ khí, rõ ràng hiện lên ở Trần Thái Thông trước mắt. Hắn hiện tại nhất định rất xem thường ta, tuyệt đối, hắn nhất định là tại như thế nghĩ, có thể bị hắn một cú điện thoại liền doạ đi. . . Không cứu vãn khuôn mặt này, hắn Trần Thái Thông sau đó liền không có cách nào lăn lộn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi phải làm sao" hắn run giọng hỏi.
 
 	Thanh Nhân có chút khó khăn địa sờ sờ mũi, "Từ ở bề ngoài không dễ dàng a, dù sao tay của hắn tục, giấy phép cùng nhập hàng con đường cũng không có vấn đề gì, coi như là đi báo cáo, đại khái cũng tra cũng không được gì. . . Bất quá, Vương Thất tiên sinh, ngươi lúc đi vào nhìn thấy chúng ta nơi này nhưng là 'Thanh Nhân Hạng' nha, cùng với phá tan tiệm của hắn, không bằng phá tan hắn người dễ dàng hơn "
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Cho hắn một ít giáo huấn đi, cho hắn biết hắn chọc tới không thể nhạ người. Để tránh sự tình làm lớn, phế bỏ hắn một cái cánh tay hoặc là một chân làm sao nếu như hắn đủ thông minh, sẽ thu tay lại. Cánh tay lời nói 6 vạn, chân lời nói 8 vạn, ngươi chọn cái nào đương nhiên, trước điều tra phí muốn khác toán. Cũng không nên quỵt nợ nha! Quỵt nợ lời nói chúng ta cũng sẽ rất đau đầu."
 
 	Cửa phòng làm việc mở ra, trước đầu trọc ôm cánh tay chặn ở cửa.
 
 	Trần Thái Thông nhìn phía cửa sổ, trừ phi hắn có dũng khí từ lầu ba nhảy xuống, bằng không đại khái nhất định phải làm cái lựa chọn mới có thể rời đi.Chương 135: Thanh Nhân (vi [8 ca là chỉ miêu ] Minh Chủ thêm chương)
 
 	Cho Trần Thái Thông mở cửa chính là cái đầu trọc.
 
 	Đầu trọc Nhất Chỉ trên lầu, ra hiệu để hắn lên lầu.
 
 	Trần Thái Thông trước về đầu nhìn một chút bên ngoài, xác định không có ai hoặc là miêu theo tới, tài đi vào lâu môn.
 
 	"Các ngươi nơi này thật là khó tìm a, suýt chút nữa không tìm." Hắn một thoại hoa thoại địa nói rằng.
 
 	Đầu trọc căn bản không để ý đến hắn này tra, đem lâu trên cửa tỏa, quay đầu lên thang lầu.
 
 	Trần Thái Thông một mặt lúng túng, cũng chỉ có thể nhắm mắt theo sau.
 
 	Lầu hai phòng cửa đóng chặt, trên khoá sắt. Bọn họ dọc theo đường đi lầu ba.
 
 	Lầu ba chỉ có hai gian phòng, một gian là WC, một gian khác mang theo "Văn phòng" nhãn hiệu.
 
 	Đầu trọc đẩy ra cửa phòng làm việc, ra hiệu để hắn đi vào.
 
 	Trần Thái Thông cẩn thận mà đi vào, đầu trọc lập tức đóng cửa lại, không có theo vào ốc.
 
 	Đây là một đống chật chội tiểu lâu, trong lầu gian phòng chuyện đương nhiên cũng dị thường chật chội. Văn phòng dài không tới năm mét, bề rộng chừng có ba mét, bày một t