Chương 1169: Thất lạc chi thành 

	Hơn 2000 năm trước kia, Alexander cảng tiền thân chỉ là Cổ Ai Cập một tòa không đáng chú ý tiểu thành thị, về sau Alexander Đại Đế đem Ai Cập đặt vào bản đồ về sau, chọn trúng khối này vị trí.

	Nơi này nương tựa sông Nin vùng châu thổ, nhưng khoảng cách lại đủ xa, có thể phòng ngừa nguyên nhân đường sông trầm tích mà đưa đến sông Nin tràn lan; đồng thời, nơi này giao thông tiện lợi, nam lâm châu Phi, bắc nhìn Địa Trung Hải, hướng đông có thể thẳng tới khu vực Trung Đông, bến cảng bên ngoài còn có một tòa Faros đảo có thể bằng thế đối chọi bảo hộ bến cảng, có được trời ưu ái địa lý ưu thế.

	Thế là hắn quyết định ở chỗ này thành lập một tòa mới thành thị, cũng lấy tên của mình mệnh danh.

	Sau khi hắn chết, dưới tay hắn Ptolemaios tướng quân thừa cơ cát cứ Cổ Ai Cập cũng tuyên bố chính mình là Pharaoh vương, đem Cổ Ai Cập cuối cùng một đời thủ đô định ở chỗ này, thẳng đến Ai Cập diễm hậu chiến bại bỏ mình, Cổ Ai Cập bị cổ Rome chiếm đoạt, trở thành cổ Rome một cái hành tỉnh.

	Alexander cảng làm thủ đô mà tồn tại ba trăm năm thời gian bên trong, Ptolemaios gia tộc nâng cả nước chi lực khởi công xây dựng cùng cải tạo tòa thành thị này, thành lập Alexander hải đăng cùng đại đồ thư quán, đáng tiếc về sau lần lượt bị hủy bởi thiên tai cùng nhân họa, đặc biệt là cái sau, mặc dù cũng không xếp vào thế giới bảy đại kỳ tích, nhưng đại đồ thư quán thiêu huỷ đối Nhân loại văn minh tạo thành tổn thất càng thêm thảm trọng.

	Cũng là tại kia đoạn thời kì, Cổ Ai Cập mèo thần sùng bái đạt đến đỉnh phong, mặc dù Bastet thần miếu ở vào Zagazig, nhưng Alexander cảng yêu mèo truyền thống lại một mực tồn tại đến bây giờ.

	Cùng Cairo, Alexander cảng cũng chia là cũ thành khu cùng khu vực mới, mèo hoang nhóm chiếm cứ cá thị vào chỗ tại cũ thành khu, mặc dù chỉnh thể tình trạng so Cairo mạnh hơn một chút, nhưng cho người ấn tượng so Trung Quốc huyện thành nhỏ còn muốn cũ nát, khắp nơi đều là Trung Quốc thập niên 90 kiểu dáng thấp bé nhà lầu.

	Mặc dù bị mèo hoang dẫn tới cá thị, nhưng các tinh linh đều đối Ai Cập thức cá nướng không có hứng thú, Trương Tử An buổi sáng ăn mang vảy cá nướng về sau hiện tại trong miệng vẫn là hiện ra cay đắng, cũng không có ý định lại ăn cá nướng.

	Có một cái thuyết pháp là, nếu như đến nước ngoài không biết ăn cái gì, tìm KFC hoặc là mạch khi cực khổ, lại đến một ly lớn mập trạch khoái hoạt nước, bởi vì những này thức ăn nhanh ở thế giới các nước đều không sai biệt lắm, chí ít ăn không chết người.

	Trương Tử An tìm tới một nhà KFC, điểm một đống lớn thức ăn ngoài, giải quyết hắn cùng các tinh linh cơm trưa vấn đề, tại bọn hắn lúc ăn cơm, Vladimir thừa cơ đi ra ngoài cùng nơi đó mèo hoang liên hệ.

	Lưu cho Vladimir ngay tại chỗ thành lập meo meo chi bộ thời gian cũng không nhiều.

	Alexander cảng mặc dù lịch sử lâu đời, nhưng này chút quá khứ huy hoàng sớm đã tan thành mây khói, có thể hủy hủy sạch, có thể dời đi toàn đem đến quốc gia khác —— thư viện là tại nguyên chỉ thượng trùng kiến, chưa nói tới phục hồi như cũ, bởi vì không ai biết đại đồ thư quán nguyên lai rốt cuộc là tình hình gì, mà Alexander hải đăng địa chỉ ban đầu thậm chí đã bị tu hú chiếm tổ chim khách, hai tòa được xưng là "Kree áo Pat kéo chi châm" phương tiêm bia, một tòa bị đem đến London sông Thames bờ, một tòa khác bị đem đến New York trung ương công viên, điều này sẽ đưa đến đi vào tòa thành thị này về sau cảm giác không có gì có thể ngắm cảnh cảnh điểm, cũng không có cho Fina lưu lại có thể cung cấp tưởng nhớ nơi chốn, làm nó có chút thất vọng.

	Trương Tử An đem xe lái đến bờ biển, tìm góc vắng vẻ, một bên ăn cái gì một bên thưởng thức bờ biển cảnh sắc.

	Ven biển thành thị chỗ tốt chính là không khí không giống đất liền làm như vậy khô, bầu trời nổi vừa đúng đám mây, che khuất Ai Cập quá dữ dằn ánh nắng, gió biển thì xua tán đi mấy ngày liên tiếp khốc nhiệt.

	Hai đầu đê chắn sóng giống như là hai đầu khuỷu tay đem đông cảng ôm vào lòng, vẻn vẹn lưu một đầu không quá rộng thông đạo có thể cung cấp thuyền xuất nhập, sớm tại công nguyên 8 thế kỷ lúc, đông cảng liền từ tại đất chấn bị vứt bỏ, chỉ có thể làm mọi người hưu nhàn giải trí nơi chốn, hiện tại chủ bến cảng là tây cảng.

	To to nhỏ nhỏ tư nhân du thuyền phiêu đãng tại xanh thẳm trên mặt biển, đủ thấy Ai Cập giàu nghèo chênh lệch chi lớn.

	Đê chắn sóng bên trên có thành song thành đôi tình lữ tại dắt tay dạo bước, cũng có cha mẹ mang theo mấy đứa bé tại khoái hoạt chạy, làm á, không phải, âu giao giới thành thị, địa lý đặc điểm cũng từ nơi đó hài tử màu da thân trên hiện ra, rất nhiều đều là xinh đẹp hỗn huyết hài tử, tình lữ cũng thường xuyên có khác biệt màu da.

	Càng xa xôi bên bãi biển, lít nha lít nhít che nắng dù như sau mưa cây nấm chật ních bãi cát,

	Đại lượng đến từ Châu Âu du khách chạy đến nơi đây khách du lịch, đã có thể đọc đã mắt dị quốc phong tình, lại có thể hưởng thụ nơi đó rẻ tiền giá hàng.

	Nơi này bãi biển cùng thế giới địa phương khác bãi biển có một cái rõ rệt khác nhau, chính là bơi lội nghịch nước người trên người vải vóc phổ biến lệch nhiều, bất luận nam nữ đều là như thế, lệnh Trương Tử An hảo hảo thất vọng, hắn thậm chí nhìn thấy mấy người mặc trường bào mang khăn trùm đầu hợp lý phụ nữ cứ như vậy trực tiếp đi vào trong biển, đứng tại ngang eo sâu trong nước biển cùng hài tử chơi đùa, không biết còn tưởng rằng muốn chết chìm tự sát đâu.

	Fina ngồi chồm hổm ở bờ biển trên tảng đá, nhìn ra xa ngàn buồm lại còn phát biển cả, không biết suy nghĩ cái gì.

	Hơn 1600 năm trước kia, Ai Cập diễm hậu hành cung đã trên mặt đất tâm động đất chìm vào đáy biển,  ngay tại mảnh này không quá sâu sóng cả phía dưới. Rất nhiều nhà khảo cổ học cùng thợ lặn đối với cái này tràn đầy hứng thú nồng hậu, nhiều lần tổ chức lặn xuống nước khảo cổ thám hiểm, ý đồ từ đáy biển đổ nát thê lương bên trong tìm kiếm Ptolemaios Vương Triều bí mật, bọn hắn khát vọng nhất tìm tới, đương nhiên là Ai Cập diễm hậu lăng tẩm hoặc là thạch quan.

	Liên quan tới Ai Cập diễm hậu lăng mộ vị trí, mọi người có không ít suy đoán, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào làm chèo chống.

	Nàng hương tiêu ngọc vẫn về sau, tất cả cùng nàng có liên quan tin tức cũng biến mất theo hầu như không còn, thậm chí ngay cả nàng nguyên nhân cái chết đến cùng là tự sát vẫn là mưu sát đều không thể xác định, tất cả tương quan miêu tả đều đến từ nhà lịch sử học phổ lỗ Tucker viết truyện ký, kia bộ trứ danh phim cũng là coi đây là bản gốc quay chụp, trừ phi người trong cuộc phục sinh, nếu không ai cũng không rõ ràng chân tướng đến cùng như thế nào.

	Từ lẽ thường đã nói, mặc dù nàng là Cổ Ai Cập mạt đại kẻ thống trị, nhưng kẻ thống trị lăng mộ hoặc là thạch quan đồng dạng không có khả năng ở vào trong vương cung, cho nên đáy biển tìm kiếm đại khái là phí công.

	Yaoi hẳn là sẽ cho nàng một cái thể diện tang lễ, bởi vì ngay lúc đó Ai Cập người phi thường yêu quý nàng, hắn không cần thiết vì một cái chết đi nữ nhân mà mạo hiểm làm tức giận Ai Cập người.

	Fina kim quang lóng lánh lông tóc phản xạ thích hợp ánh nắng, phần phật gió biển làm nó da lông như bóng loáng gấm vóc chập trùng không chừng, hấp dẫn đi ngang qua người đi đường ánh mắt, tại toà này yêu mèo chi thành bên trong, bọn hắn gặp qua rất nhiều mèo, nhưng không có bất luận cái gì một con mèo có nó dạng này lông tóc.

	Nó có lẽ biết một chút diễm hậu cái chết bí mật, nhưng là tạm thời không có nói ra ý đồ. Chỉ cần Ai Cập hành trình tại tiếp tục, nếu như đem nó hầu hạ dễ chịu, có lẽ nó sẽ thổ lộ một chút năm đó mánh khóe, lệnh Trương Tử An hơi thỏa mãn một chút hiếu kì cùng bát quái.

	Cơm nước xong xuôi, Vladimir cũng vội vàng chạy về tới, Trương Tử An mang theo các tinh linh lên xe, tiếp tục hướng hướng tây xuất phát, lái rời toà này đã từng phong quang vô hạn nhưng bây giờ chỉ còn lại có hồi ức hải cảng thành thị.Chương 1169: Thất lạc chi thành 

	Hơn 2000 năm trước kia, Alexander cảng tiền thân chỉ là Cổ Ai Cập một tòa không đáng chú ý tiểu thành thị, về sau Alexander Đại Đế đem Ai Cập đặt vào bản đồ về sau, chọn trúng khối này vị trí.

	Nơi này nương tựa sông Nin vùng châu thổ, nhưng khoảng cách lại đủ xa, có thể phòng ngừa nguyên nhân đường sông trầm tích mà đưa đến sông Nin tràn lan; đồng thời, nơi này giao thông tiện lợi, nam lâm châu Phi, bắc nhìn Địa Trung Hải, hướng đông có thể thẳng tới khu vực Trung Đông, bến cảng bên ngoài còn có một tòa Faros đảo có thể bằng thế đối chọi bảo hộ bến cảng, có được trời ưu ái địa lý ưu thế.

	Thế là hắn quyết định ở chỗ này thành lập một tòa mới thành thị, cũng lấy tên của mình mệnh danh.

	Sau khi hắn chết, dưới tay hắn Ptolemaios tướng quân thừa cơ cát cứ Cổ Ai Cập cũng tuyên bố chính mình là Pharaoh vương, đem Cổ Ai Cập cuối cùng một đời thủ đô định ở chỗ này, thẳng đến Ai Cập diễm hậu chiến bại bỏ mình, Cổ Ai Cập bị cổ Rome chiếm đoạt, trở thành cổ Rome một cái hành tỉnh.

	Alexander cảng làm thủ đô mà tồn tại ba trăm năm thời gian bên trong, Ptolemaios gia tộc nâng cả nước chi lực khởi công xây dựng cùng cải tạo tòa thành thị này, thành lập Alexander hải đăng cùng đại đồ thư quán, đáng tiếc về sau lần lượt bị hủy bởi thiên tai cùng nhân họa, đặc biệt là cái sau, mặc dù cũng không xếp vào thế giới bảy đại kỳ tích, nhưng đại đồ thư quán thiêu huỷ đối Nhân loại văn minh tạo thành tổn thất càng thêm thảm trọng.

	Cũ