Chương 999: 99 thêm 19, sủng vật khắp nơi trên đất đi

	Giai cấp tư sản nhỏ, tức là tiểu tư, đặc biệt là hướng tới phương tây thức sinh hoạt, truy cầu nội tâm thể nghiệm, vật chất cùng tinh thần hưởng thụ người trẻ tuổi."Giai cấp tư sản nhỏ" thuyết pháp này phi thường cổ lão, sớm tại thế kỷ trước nửa trước lá dân quốc thời kì liền đã tại Trung Quốc lưu hành, năm gần đây đã khiến cho không nhiều lắm.

	Vladimir tựa hồ đối với Triệu Kỳ đệ nhất cảm quan rất kém cỏi, nói thẳng mỉa mai nàng loại kia tinh xảo cách sống, không quen nhìn nàng loại kia thường xuyên đem ít lưu ý phòng ăn, âm nhạc hội cùng tình yêu văn nghệ phim treo ở bên miệng tác phong.

	Cái này cũng khó trách, Vladimir đối vật chất phương diện hưởng thụ cơ hồ không có bất kỳ cái gì truy cầu, nhiều lần cự tuyệt Trương Tử An cho nó làm trương giường nhỏ đề nghị, vây lại về sau vô luận là ở đâu bên trong đều ở trên mặt đất mà ngủ, cùng Triệu Kỳ cách sống không hợp nhau.

	Mà lại Trương Tử An biết Triệu Kỳ giai cấp tư sản nhỏ thức sinh hoạt là xây dựng ở tiêu hao thẻ tín dụng trên cơ sở, đừng nhìn hiện tại tiêu sái, chờ thẻ tín dụng giấy tờ nhật thời điểm liền sẽ khóc.

	Triệu Kỳ y nguyên cảm thấy cổ quái, nàng tự nhận là cũng coi là thân mèo thể chất, bình thường mèo gặp được nàng, dù cho không ngoan ngoãn tới cọ nàng góc quần, chí ít cũng sẽ không giống cái này xa lạ lam miêu đồng dạng không che giấu chút nào toát ra chán ghét, cái này làm nàng bị thương rất nặng, không biết mình chỗ nào đắc tội nó.

	Có lẽ còn có một loại khác khả năng, chính là Trương Tử An cố ý như thế huấn luyện nó, vì chính là để nàng bị trò mèo —— chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tuyệt đối có thể làm được điểm ấy.

	Trương Tử An phát giác ánh mắt của nàng không đúng, "Làm gì như thế nhìn ta chằm chằm?"

	"Ngươi đến cùng tới đây làm gì? Còn mang theo một con mèo." Nàng lãnh đạm mà hỏi thăm.

	"Ta tới bái phỏng Lưu Văn Anh, nàng ở nhà không?"

	Hắn cũng không biết tự mình đắc tội với nàng ở chỗ nào, nói thế nào trở mặt liền trở mặt?

	"Cái này ta cũng không biết, hẳn là tại đi. . . Ngươi trước khi đến không có gọi điện thoại hỏi một chút?" Nàng tức giận nói.

	Trương Tử An cũng không có nhất định phải hôm nay nhìn thấy Lưu Văn Anh tất yếu, chỉ là hôm nay vừa lúc có thời gian mà thôi.

	"Không sao, vậy ta đi lên xem một chút đi, không ở nhà ta liền lại xuống tới." Hắn tùy ý nói, lại lần nữa hỏi thăm Vladimir: "Ngươi muốn cùng tiến lên đi sao? Đi thang máy, không cần leo lầu."

	Vladimir xem hắn, lại nhìn xem Triệu Kỳ, lắc đầu, "Ta còn là lưu tại phía dưới đi, ở chung quanh dạo chơi."

	Trương Tử An biết nó không muốn cùng Triệu Kỳ ngồi một chuyến thang máy, cũng không có miễn cưỡng nó, liền để chính nó tại trong khu cư xá chơi đùa đi.

	Triệu Kỳ: ". . . Ngươi đang cùng mèo nói chuyện?"

	"Ngươi không có cùng Lan Lan nói chuyện qua?" Trương Tử An hỏi lại.

	"Ngược lại là nói qua. . ." Triệu Kỳ cũng thường xuyên cùng Lan Lan nói chuyện, nhưng là. . . Luôn cảm thấy là lạ.

	Trương Tử An từ trong xe lấy ra lễ vật, dù sao tay không bái phỏng không tốt lắm, sau đó phối hợp đi vào thang máy , ấn xuống Lưu Văn Anh chỗ tầng lầu cái nút, "Ngươi tới hay không? Không đến ta liền lên đi."

	Triệu Kỳ lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian chạy chậm hai bước, cũng tiến vào thang máy , ấn xuống tự mình tầng lầu.

	Cửa thang máy đóng lại, thang máy bắt đầu lên cao.

	"Đúng rồi, ngươi thật đem con mèo kia ở lại bên ngoài rồi?" Triệu Kỳ kinh ngạc hỏi.

	"Yên tâm đi, nó sẽ không chạy mất." Trương Tử An chẳng hề để ý.

	"Không, không phải ý tứ này. . ." Triệu Kỳ biết hắn hiểu sai ý, nhắc nhở: "Từ khi Mao Mao —— cũng chính là Văn Anh tỷ con mèo kia xảy ra chuyện về sau, cái tiểu khu này bên trong thường xuyên có người cầm lấy cây cơ côn bổng khu trục mèo hoang, nói là sợ mèo hoang truyền nhiễm bệnh chó dại, hiện tại ta cũng không dám đem Lan Lan ôm đến dưới lầu phơi nắng. . . Ngươi con mèo kia tự mình lưu tại phía dưới, lại không có vòng cổ loại hình chứng minh nó là nuôi trong nhà mèo, có thể hay không. . . Ra nguy hiểm gì?"

	Nàng cái này nói chuyện, Trương Tử An cũng nhớ tới tới, lần trước đến thời điểm còn giống như gặp được một cái cao lớn thô kệch tuổi trẻ nam nhân khí thế hung hăng tại trong khu cư xá khắp nơi tìm kiếm mèo hoang, công bố nhìn thấy một con liền đánh chết một con. Không chỉ có như thế, toàn bộ trong khu cư xá rảnh đến không có chuyện gì lão đầu các lão thái thái cũng đang khắp nơi tuyên dương mèo hoang nguy hiểm, nói sẽ cắn lão nhân, cắn tiểu hài, cắn người phụ nữ có thai, lây nhiễm bên trên bệnh chó dại làm sao bây giờ?

	Hắn lúc ấy liền không tán đồng loại này thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua một cái cách làm, nhưng bất đắc dĩ trứng chọi đá, muốn đi cứng rắn giang những này đại gia đại mụ kia thật là chán sống rồi.

	Hắn cũng có chút chột dạ, Vladimir tự mình lưu tại phía dưới có thể hay không xảy ra nguy hiểm đâu?

	Nhưng là hắn lại nghĩ lại, cảm thấy mình có thể là quá lo lắng, Vladimir tính cảnh giác là rất cao, thời khắc kéo căng đấu tranh giai cấp cây kia dây cung, mà lại có can đảm đấu tranh, giỏi về đấu tranh, cũng không phải là bình thường mèo hoang có thể so sánh.

	"Tạ ơn nhắc nhở, bất quá ta cảm thấy không có việc gì." Hắn nói.

	Cùng làm Vladimir lo lắng, chẳng bằng vì Nhân loại lo lắng, hi vọng nó meo meo chủ nghĩa thiết quyền đừng ra tay quá ác. . . Đây chính là liền trò chơi có thể báo sai một quyền.

	"Tùy ngươi." Triệu Kỳ nhún nhún vai.

	Thang máy dừng ở Lưu Văn Anh tầng lầu, Trương Tử An rời đi thang máy, cuối cùng từ mùi nước hoa bên trong đi ra ngoài.

	Hắn xác nhận một chút bảng số phòng , ấn vang lên chuông cửa, đồng thời hắng giọng một cái.

	"Ai vậy?" Trong môn vang lên mơ hồ đáp lại, nghe giống như là Lưu Văn Anh ở nhà.

	"Là ta, kỳ duyên cửa hàng thú cưng Trương Tử An." Hắn cất giọng nói.

	"Tới, tới."

	Soạt một tiếng, khóa cửa mở ra.

	"Là Tiểu Trương a, ngươi làm sao có thời gian đến đây? Mau mời vào đi." Lưu Văn Anh thật bất ngờ, bất quá vẫn là nhiệt tình mời hắn vào nhà.

	Một đoạn thời gian không gặp, Lưu Văn Anh sắc mặt giống như là tiều tụy không ít, nhìn ra được đau mất yêu mèo làm nàng rất bị đả kích.

	Nguyệt Nguyệt từ cửa trước chỗ nhô ra khuôn mặt nhỏ, thần sắc ngây thơ mà khẩn trương.

	"Văn Anh tỷ, tùy tiện đến đây quấy rầy, chủ yếu là đến phụ cận bái phỏng một vị khách hàng, thuận tiện tới ở chung." Trương Tử An cười nói, sau đó hướng Nguyệt Nguyệt phất phất tay, "Nguyệt Nguyệt, còn nhớ rõ anh tuấn cửa hàng trưởng ca ca sao?"

	Nguyệt Nguyệt tựa hồ thật đúng là nhớ kỹ hắn, ánh mắt tại trên mặt hắn nhìn chằm chằm một hồi, thì thào nói: "Bán Miêu Miêu. . ."

	"Đúng, ta chính là bán Miêu Miêu, quả nhiên là cái xem mặt thế giới a!" Trương Tử An đắc chí, từ phía sau xuất ra lễ vật, "Nguyệt Nguyệt, cái này búp bê tặng cho ngươi, có thích hay không?"

	Hắn chuẩn bị lễ vật là từ Berlin phim tiết mang về bản số lượng có hạn Berlin Hùng công tử, đã không xuất bản nữa, vừa rồi tại trong thang máy Triệu Kỳ uy bức lợi dụ hướng hắn yêu cầu nhiều lần, đều bị hắn nghiêm từ cự tuyệt.

	Nhìn thấy cái này buộc lên đỏ khăn quàng cổ đáng yêu Berlin Hùng công tử, Nguyệt Nguyệt nhãn tình sáng lên, chạy chậm tới ôm chặt lấy liền không buông tay.

	"A..., ngươi nói ngươi, đến thông cửa thì tới đi, còn mang lễ vật gì a. . ." Lưu Văn Anh nhìn thấy Berlin gấu bao quát túi bên trên tất cả đều là Dewen, lại liên tưởng đến Trương Tử An trước đó đi Đức lĩnh thưởng, biết đây là hắn mang về vật kỷ niệm, chắc chắn sẽ không quá tiện nghi.

	"Nguyệt Nguyệt, nhanh, tạ ơn thúc thúc." Nàng vuốt vuốt Nguyệt Nguyệt cái đầu nhỏ.

	"Tạ ơn thúc thúc." Nguyệt Nguyệt nãi thanh nãi khí nói, lập tức liền ôm Berlin gấu về phòng của mình đi chơi.

	Lưu Văn Anh nhìn xem nữ nhi bóng lưng thở dài, "Từ khi Mao Mao xảy ra chuyện về sau, rất lâu không thấy được nàng vui vẻ như vậy. . ." . . .Chương 999: 99 thêm 19, sủng vật khắp nơi trên đất đi

	Giai cấp tư sản nhỏ, tức là tiểu tư, đặc biệt là hướng tới phương tây thức sinh hoạt, truy cầu nội tâm thể nghiệm, vật chất cùng tinh thần hưởng thụ người trẻ tuổi."Giai cấp tư sản nhỏ" thuyết pháp này phi thường cổ lão, sớm tại thế kỷ trước nửa trước lá dân quốc thời kì liền đã tại Trung Quốc lưu hành, năm gần đây đã khiến cho không nhiều lắm.

	Vladimir tựa hồ đối với Triệu Kỳ đệ nhất cảm quan rất kém cỏi, nói thẳng mỉa mai nàng loại kia tinh xảo cách sống, không quen nhìn nàng loại kia thường xuyên đem ít lưu ý phòng ăn, âm nhạc hội cùng tình yêu văn nghệ phim treo ở bên miệng tác phong.

	Cái này cũng khó trách, Vladimir đối vật chất phương diện hưởng thụ cơ hồ không có bất kỳ cái gì truy cầu, nhiều lần cự tuyệt Trương Tử An cho nó làm trương giường nhỏ đề nghị, vây lại về sau vô luận là ở đâu bên trong đều ở trên mặt đất mà ngủ, cùng Triệu Kỳ cách sống không hợp nhau.

	Mà lại Trương Tử An biết Triệu Kỳ giai cấp tư sản nhỏ thức sinh hoạt là xây dựng ở tiêu hao thẻ tín dụng trên cơ sở, đừng nhìn hiện tại tiêu sái, chờ thẻ tín dụng giấy tờ nhật thời điểm liền sẽ khóc.

	Triệu Kỳ y nguyên cảm thấy cổ quái, nàng tự nhận là cũng coi là thân mèo thể chất, bình thường mèo gặp được nàng, dù cho không ngoan ngoãn tới cọ nàng góc quần, chí ít cũng sẽ không giống cái này xa lạ lam miêu đồng dạng không che giấu chút nào toát ra chán ghét, cái này làm nàng bị thương rất nặng, không biết mình chỗ nào đắc tội nó.

	Có lẽ còn có một loại khác khả năng, chính là Trương Tử An cố ý như thế huấn luyệ