Chương 1709: Thăm dò 

	Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp chỗ đứng, là một mảnh nhỏ mọc đầy cỏ hoang đất trống, cỏ hoang độ cao cơ hồ cùng người trưởng thành đồng dạng cao, bên cạnh là u ám trời xanh cổ thụ, dây leo vây quanh thân cây hình đinh ốc lên cao, giống si tình nữ tử đồng dạng chăm chú quấn quanh lấy đại thụ.

	Chung quanh tiếng côn trùng kêu trận trận, ngẫu nhiên còn từ cỏ hoang chỗ sâu truyền đến kỳ quặc tiếng vang, giống như là có cái gì dã thú nhanh chóng nhảy lên đi qua, nhưng bởi vì cỏ hoang quá cao quá mật, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Loại hoàn cảnh này so Hồng Mộc rừng rậm còn nguy hiểm hơn, chung quanh nói không chừng ẩn giấu cái gì cỡ lớn ăn thịt mãnh thú, Trương Tử An trong lòng lo lắng bất an, nhưng tất nhiên Trang Hiểu Điệp ngay tại bên người, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, có nàng đỉnh lấy đâu.

	Hắn đã hoàn toàn không nhận ra trước mặt toà này gạch đá bê tông công trình kiến trúc, càng không khả năng đem nó cùng cửa hàng thú cưng liên hệ với nhau, bởi vì nhà này kiến trúc chí ít có bốn năm tầng cao, chiếm cứ chung quanh mấy cái cửa hàng không gian, quy mô tương đương với một cái tiệm sách hoặc là cỡ nhỏ nhà bảo tàng, cùng những kiến trúc khác, nhà này kiến trúc chiêu bài chờ tiêu ký cũng đã trở thành bùn nhão bụi đất, cho nên đoán không ra nhà này kiến trúc là dùng để làm gì.

	"Rốt cục..." Hắn đầu tiên là sửng sốt nửa ngày thần, bất quá rất nhanh toát ra ý mừng rỡ, "Rốt cục phá dỡ sao? Bồi thường bao nhiêu tiền?"

	Lần này đến phiên Trang Hiểu Điệp bó tay rồi.

	Nàng đem hắn dẫn tới nơi này, vốn là muốn nhìn đến hắn thương cảm phiền muộn dáng vẻ, đến tột cùng muốn loại nào đại não cấu thành mới có thể nghĩ đến phá dỡ phương diện đi?

	Trương Tử An đếm trên đầu ngón tay tính toán một cái cửa hàng thú cưng trên dưới hai tầng kiến trúc diện tích, lại thêm cuộn xuống tới thủy cung trên dưới hai tầng kiến trúc diện tích, dù sao phá dỡ bồi thường tiêu chuẩn là theo kiến trúc diện tích tính mà không phải chiếm diện tích, suy nghĩ thêm đến phụ cận giá phòng, suy nghĩ thêm đến lạm phát, càng nghĩ càng là đắc ý.

	Trang Hiểu Điệp nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện hắn không phải giả vờ, mà là thực tình bởi vì phá dỡ mà cao hứng.

	"Nhìn thấy phòng ốc của mình không có, ngươi một chút đều không thương tâm?" Nàng khó có thể tin mà hỏi thăm.

	"Tại sao muốn thương tâm?" Hắn buồn bực hỏi lại, "Phòng này vốn là có tuổi rồi, mới lập đại khái là ở trên thế kỷ đầu thập niên 90, về sau lại trải qua mấy lần đổi mới, nhưng chủ thể kết cấu sớm đã cũ kỹ không chịu nổi, nhất là cung cấp điện hệ thống cùng hệ thống thoát nước, phòng ốc bố cục cũng quá hạn, bởi vì cái gọi là cũ không đi mới thì không tới, huống chi còn có thể bồi đến một số tiền lớn..."

	Hắn nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nghe vào tựa hồ rất có đạo lý, làm nàng nhất thời không phản bác được, nửa ngày mới lại hỏi: "Kia cửa hàng thú cưng làm sao bây giờ?"

	"Cửa hàng thú cưng? Dọn nhà thôi, cây là chết, người là sống, đem đến một cái mới địa chỉ là được rồi a!" Hắn chuyện đương nhiên nói, "Đem đến địa chỉ mới, các phương diện điều kiện khẳng định sẽ tốt hơn, ai không thích ở phòng ở mới a, tại sao muốn một mực uốn tại phòng ở cũ bên trong?"

	"Thế nhưng là,

	Cửa hàng thú cưng là cha mẹ ngươi mua lại sau đó từng giờ từng phút kinh doanh lên." Nàng nhắc nhở.

	"Ta biết." Hắn gật đầu, "Cho nên?"

	"Cho nên ngươi muốn đem bọn hắn để lại cho ngươi quý giá di sản bán đi?" Nàng hỏi.

	"Bọn hắn để lại cho ta đồ vật rất nhiều, cửa hàng thú cưng cái phòng này là trong đó không trọng yếu nhất đồ vật." Hắn bình tĩnh đáp.

	Nghe tiểu cần thái giảng thuật kinh nghiệm của nàng về sau, hắn càng thêm khắc sâu nhận thức được điểm này, cha mẹ để lại cho hắn đồ vật bên trong, đã bao quát hữu hình tài sản cũng bao quát tư sản vô hình. Trong lòng của hắn có một cán xưng, phân rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.

	Hắn nhún nhún vai, lại bổ sung: "Bọn hắn đem cửa hàng thú cưng để lại cho ta, nhưng không có nghĩa là ta muốn đem cửa hàng thú cưng lại lưu cho con của ta hoặc là nữ nhi a, kia không đều thành nguy phòng rồi?"

	Thế Hoa ba ngày hai đầu nhả rãnh hắn toilet cùng bồn tắm lớn, hắn cũng biết toilet cũ kỹ quá hạn, nhưng có biện pháp nào đâu?

	Nếu như mượn phá dỡ có thể đem đến thích hợp nhà mới, vô luận là các sủng vật sinh hoạt điều kiện vẫn là các tinh linh sinh hoạt điều kiện đều sẽ đạt được rất lớn cải thiện, nói không chừng hắn cũng có thể mượn cải cách gió xuân cưới được lão bà đâu, hiện tại cái nào tuổi trẻ muội tử nguyện ý sau khi kết hôn còn ở phòng ở cũ a?

	Trang Hiểu Điệp phát giác được, hắn thật đã giải khai cha mẹ qua đời khúc mắc, mà cái này hết lần này tới lần khác vẫn là nàng một tay ban tặng...

	Lần thứ nhất ở trong giấc mộng đọ sức lấy nàng thất bại mà kết thúc, một mực làm nàng hận đến hàm răng ngứa, nhưng bây giờ nghe được câu trả lời của hắn, ở sâu trong nội tâm nàng thở dài một hơi, giống như là một khối đá rơi xuống.

	Nàng dẫn hắn tới đây, kỳ thật chủ yếu là vì thăm dò hắn, xem hắn phải chăng còn cầm chặt lấy quá khứ một thứ gì đó không thả, nếu nói như thế, chỉ sợ chuyện sau đó sẽ rất khó giải quyết...

	Vì cái gì đây?

	Bởi vì nếu như hắn một mực không giải được khúc mắc, mà ra ngoài nguyên nhân nào đó hắn lại lấy được có thể quay về quá khứ cơ hội, chuyện hậu quả đem không thể nào đoán trước.

	Thời gian sông dài, nếu như thượng du đường sông bị cải biến dù là một centimet, hạ du đường sông có thể sẽ bình di gian lận bên trong xa...

	Nàng trân quý chính mình tồn tại, thế giới này có quá nhiều mới lạ các loại đồ vật lấy nàng đi thăm dò phát hiện, cũng không muốn bởi vì cái này ngu xuẩn nhất thời xúc động mà dẫn đến nàng không giải thích được biến mất trên thế giới này.

	Chuyện tương lai thế nào đều được, nhưng nếu có người ý đồ cải biến quá khứ mà làm nàng tồn tại nhận uy hiếp, nàng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn.

	Nếu như hắn mới vừa rồi không có thông qua nàng thăm dò, loại kia lấy hắn chính là vĩnh hằng ngủ say, nàng sẽ không cho phép hắn tỉnh nữa tới.

	Trương Tử An chỗ nào muốn lấy được mưu trí của nàng lịch trình phức tạp như vậy, cũng không biết chính mình kém chút trở thành chân chính nàng công chúa ngủ trong rừng, ngay cả tiểu tỷ tỷ ôm ôm hôn hôn đều vẫn chưa tỉnh lại, hắn một mực tại tính toán đến một bút phá dỡ khoản tiền lớn về sau hẳn là xài như thế nào, đồng thời lại suy nghĩ có thể hay không thừa dịp phá dỡ trước đó nhiều cuộn xuống mấy gian cửa hàng...

	Nói đến cũng là rất châm chọc, cha mẹ kia đời tân tân khổ khổ đi sớm về tối bán vài chục năm sủng vật, đoán chừng cũng không sánh nổi một cái "Hủy đi" chữ đến tiền nhanh.

	Lúc này, đỉnh đầu đột nhiên bay tới một đám mây, che khuất ánh nắng.

	Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi cả kinh trợn mắt hốc mồm, bởi vì đây không phải là một đám mây, mà là một chiếc to đến không hợp thói thường... Phi thuyền, giống như là một tòa nổi bồng bềnh giữa không trung siêu cấp đô thị, bởi vì quá lớn, dù cho đứng tại trên mặt đất cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Đây là một tòa sắt thép chế thành phi hành thành thị, vô số hạt mè lớn như vậy phi thuyền nhỏ tại thành thị chung quanh ra ra vào vào, làm cho người nhớ tới thông cần thời gian ngã tư đường.

	"Cái đó là..."

	Nàng ngẩng đầu nhìn một chút,  "Đó là đương nhiên là tương lai thành thị."

	"Ngọa tào! Tương lai khoa học kỹ thuật đã ngưu xoa như vậy rồi? Trách không được Nhân loại vứt bỏ trên mặt đất thành thị..." Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Nàng ý vị thâm trường nhìn chăm chú lên hắn, "Làm sao ngươi biết ở tại tòa thành thị kia bên trong là Nhân loại?"

	Hắn sững sờ, "Không phải Nhân loại, chẳng lẽ còn có thể là người máy?"

	"Có lẽ đi." Nàng từ chối cho ý kiến, ánh mắt vượt qua bờ vai của hắn, nhìn chăm chú lên phía sau hắn cái nào đó đồ vật, "Đó là cái gì?"

	"Cái gì?"

	Hắn tranh thủ thời gian quay người, sau lưng ngoại trừ cỏ hoang bên ngoài không có cái gì.

	Ngay sau đó, hắn đột nhiên bị mãnh đẩy một cái.

	Mặt hướng hạ ngã quỵ trước đó, hắn tỉnh lại.Chương 1709: Thăm dò 

	Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp chỗ đứng, là một mảnh nhỏ mọc đầy cỏ hoang đất trống, cỏ hoang độ cao cơ hồ cùng người trưởng thành đồng dạng cao, bên cạnh là u ám trời xanh cổ thụ, dây leo vây quanh thân cây hình đinh ốc lên cao, giống si tình nữ tử đồng dạng chăm chú quấn quanh lấy đại thụ.

	Chung quanh tiếng côn trùng kêu trận trận, ngẫu nhiên còn từ cỏ hoang chỗ sâu truyền đến kỳ quặc tiếng vang, giống như là có cái gì dã thú nhanh chóng nhảy lên đi qua, nhưng bởi vì cỏ hoang quá cao quá mật, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Loại hoàn cảnh này so Hồng Mộc rừng rậm còn nguy hiểm hơn, chung quanh nói không chừng ẩn giấu cái gì cỡ lớn ăn thịt mãnh thú, Trương Tử An trong lòng lo lắng bất an, nhưng tất nhiên Trang Hiểu Điệp ngay tại bên người, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, có nàng đỉnh lấy đâu.

	Hắn đã hoàn toàn không nhận ra trước mặt toà này gạch đá bê tông công trình kiến trúc, càng không khả năng đem nó cùng cửa hàng thú cưng liên hệ với nhau, bởi vì nhà này kiến trúc chí ít có bốn năm tầng cao, chiếm cứ chung quanh mấy cái cửa hàng không gian, quy mô tương đương với một cái tiệm sách hoặc là cỡ nhỏ nhà bảo tàng, cùng những kiến trúc khác, nhà này kiến trúc chiêu bài chờ tiêu ký cũng đã trở thành bùn nhão bụi đất, cho nên đoán không ra nhà này kiến trúc là d