Sủng vật Thiên Vương Chương 1155: mộ thất chi bí







Kỳ thật Trương Tử An không muốn nói "Không ni ngói", hắn muốn nói "Quấy rầy", sau đó bứt ra trở ra, nhưng vừa sốt ruột đem quên đi "Quấy rầy" Tiếng Nhật nói thế nào, hết lần này tới lần khác Richard lại tại không nên giữ yên lặng thời điểm không rên một tiếng. 

Hắn nhớ tới khi tiến vào kim tự tháp lúc cùng hắn đụng nhau tên kia phương tây nữ du khách, trách không được nàng như vậy vội vàng thoát đi kim tự tháp, đại khái nàng cũng mắt thấy những người này quái dị cử chỉ, làm nàng sinh ra bất an cùng chán ghét, cảm thấy dừng lại xuống dưới không quá an toàn, tình nguyện sớm rời đi. 

Lúc này, trong đó một vị tóc đen da vàng nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi du khách đứng lên, nhẹ nhàng vùng thoát khỏi bên cạnh tay của hai người, ánh mắt tại Trương Tử An trên mặt thêm chút dừng lại, liền rơi vào y phục của hắn bên trên. 

Trương Tử An trong lòng tự nhủ hỏng bét. 

Vệ Khang cho các đội viên đặt trước làm nguyên bộ quần áo, bao quát bình thường xuyên phòng nắng phục cùng tại sa mạc qua đêm lúc dùng đồ chống rét, trang phục bên trên ấn có "Trung Quốc Tân Hải sinh viên vật đội khảo sát khoa học" Chờ Trung Anh văn chữ, dạng này đã có thể lộ ra rất chính thức, lại có thể mịt mờ nhắc nhở tiềm ẩn phần tử khủng bố không muốn ngộ thương Trung Quốc bạn bè. 

Trương Tử An gặp hôm nay quá phơi, liền mặc vào phòng nắng phục, nhưng cái này cũng bại lộ thân phận của mình. 

Vị kia du khách cười cười, dùng tiếng phổ thông nói: "Tân Hải thị? Ta trước kia đi qua Tân Hải thị, cái này khả xảo, tất cả mọi người là Trung Quốc tới, cũng không cần nói tiếng Nhật. " 

Trương Tử An gượng cười hai tiếng, "Các ngươi vội vàng, ta sẽ không quấy rầy. " 

"Không cần phải gấp gáp rời đi, mời tiến đến a, gặp lại tức là hữu duyên, không muốn bởi vì chúng ta mà quấy rầy sự hăng hái của ngươi, mà lại chúng ta cũng nhanh xong việc. " Cái kia du khách nói. 

Đang khi nói chuyện, hắn chạy tới Trương Tử An bên người, khoa tay "Mời" Thủ thế, nghiễm nhiên đem mình làm chủ nhân nơi này. 

Trương Tử An cũng không sợ hắn, cũng không sợ những này giả thần giả quỷ người, nhưng là hắn không muốn ở chỗ này phát sinh tranh chấp, dù sao nơi này là Kim tự tháp Kheops chưa mở ra khu vực, thật muốn tỷ đấu nói, hắn cái này thuộc về hối lộ cảnh khu nhân viên tự tiện xông vào đi vào, một khi sự tình làm lớn chuyện bị cái khác người hiểu chuyện chọc bên trên Weibo loại hình xã giao truyền thông, nhường đường đức bệnh thích sạch sẽ người nắm chặt tay cầm liền phiền toái. 

Huống chi bọn hắn có thể đem hắn như thế nào đâu? 

Thế là, căn cứ "Nhập gia tùy tục" Dự định, hắn thản nhiên đi vào bên trong mấy bước, làm bộ quan sát vương hậu mộ thất kiến trúc bố cục, đồng thời có thể cảm nhận được những người kia ánh mắt y nguyên chăm chú nhìn bóng lưng của mình. 

Cổ Ai Cập người không có vương hậu mộ thất bên trong lưu lại thứ gì, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa vương hậu mộ thất là cái muốn khen cũng chẳng có gì mà khen chỗ, vừa vặn tương phản, vương hậu mộ thất là Kim tự tháp Kheops bên trong bí ẩn nhiều nhất vị trí. 

Cùng quốc vương mộ thất đồng dạng, tại vương hậu mộ thất nam bắc hai mặt trên vách tường, đều có một đầu miệng thông gió kỳ thật thuyết phục đầu gió cũng không xác thực cắt, bởi vì đường thông gió cũng không có cùng ngoại giới liên thông, mà lại mộ thất muốn miệng thông gió có gì hữu dụng đâu? Sợ Pharaoh cùng vương hậu xác ướp cảm thấy bị đè nén mà cho chúng nó hít thở không khí? 

Nhưng là, cùng quốc vương mộ thất khác biệt chính là, vương hậu mộ thất hai cái miệng thông gió ban sơ là giấu ở dưới vách tường, những người sau này căn cứ quốc vương mộ thất bố cục, phỏng đoán vương hậu mộ thất cũng hẳn là có hai cái đối ứng miệng thông gió, sau đó thông qua đánh vách tường tìm được chính xác vị trí cũng đục mở. 

2002 năm9 nguyệt17 ngày, truyền hình trung ương đã từng trực tiếp qua oanh động thế giới Kim tự tháp Kheops tìm tòi bí mật, một đài điều khiển bánh xích người máy xâm nhập phía nam đường thông gió, ý đồ tìm kiếm đường thông gió cuối bí mật. 

Trận này thanh thế thật lớn thịnh sự hấp dẫn vô số người ánh mắt, mọi người hi vọng có thể tại đường thông gió cuối cùng tìm tới khắp nơi tìm không có kết quả Pharaoh xác ướp, tìm tới tích tụ như núi trân bảo, thậm chí tìm tới càng thêm làm cho người sợ hãi than bí mật. 

Bởi vì trực tiếp mánh lới mười phần, giai đoạn trước tiến hành đại lượng tạo thế tuyên truyền, trận này trực tiếp tỉ lệ người xem có thể so với không có trộn nước Xuân vãn tỉ lệ người xem. 

Nhưng mà, trực tiếp cuối cùng lại qua loa kết thúc, bởi vì bánh xích người máy tại đường thông gió cuối trước cửa đá dừng bước, đem lỗ kim camera thăm dò vào cửa đá khe hở, lại chỉ ở sau cửa đá mặt nhìn thấy một đạo khác cửa đá, cũng có thể là chỉ là một khối đá bình thường, bởi vì đập vào mắt chỗ rất thô ráp, che kín vết rạn, mà lại cũng không giống trước mặt cửa đá đồng dạng khảm nạm lấy đồng nắm tay. 

Hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn, cuộc nháo kịch này lạnh đến nhiệt dung riêng đến nhanh hơn. 

Trương Tử An đứng tại miệng thông gió trước, thử thăm dò đi đến nhìn, bên trong đen sì đương nhiên cái gì đều không nhìn thấy. 

"Ngươi cảm nhận được sao? " 

Lúc này, mặt sau cái kia nói trúng văn du khách đột nhiên lại mở miệng. 

Trương Tử An kinh ngạc xoay người, nhìn hai bên một chút, "Là đang nói chuyện với ta? " 

Người kia gật đầu, lập lại: "Ngươi cảm nhận được sao? " 

"Cảm nhận cái gì? " Trương Tử An một mặt mộng bức. 

Người kia chỉ vào miệng thông gió, nghiêm túc nói: "Đến từ vũ trụ tinh khiết năng lượng. " 

"......" 

Trương Tử An có rất ít tiếp không lên nói tới thời điểm, nhưng lúc này liền hoàn toàn không phản bác được. 

"Vũ trụ tinh khiết năng lượng? " Hắn lầm bầm lập lại, nếu như không phải đối phương biểu lộ chững chạc đàng hoàng, hắn thật muốn hoài nghi đây là cái gì thấp kém trò đùa. 

Người kia một tay chỉ vào phía nam miệng thông gió, ngón tay kia lấy phía bắc miệng thông gió, hưng phấn nói: "Đúng a! Đây là hai đầu‘ chòm sao thông đạo’, một đầu chỉ hướng lớn chó tòa, một cái khác đầu chỉ hướng chòm sao Orion, kiến tạo mục đích là dùng để tiếp thu đến từ vũ trụ tinh khiết năng lượng! " 

Trương Tử An rốt cục xác nhận, chính mình cùng người kia sóng điện não không khớp. 

Mặc dù như thế, hắn muốn phản bác nhưng cũng không có cách nào phản bác, bởi vì quốc vương mộ thất cùng vương hậu mộ thất trên vách tường cái này bốn đầu "Đường thông gió" Đến cùng phải hay không đường thông gió, cùng kiến tạo mục đích của bọn nó là cái gì, những này cho tới nay không có kết luận, nhưng muốn nói kiến tạo như thế bốn cái lối đi liền có thể tiếp thu vũ trụ năng lượng......Cái này có chút cố lộng huyền hư. 

Toàn bộ ngày hết thảy có88 cái chòm sao, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau rất gần, tùy tiện hướng trên mặt đất lập hai cây cây gậy trúc đều có thể nhắm ngay trong đó hai cái chòm sao, cứng rắn nói cái này bốn cái lối đi là đặc biệt vì nhắm ngay lớn chó tòa cùng chòm sao Orion, không khỏi làm cho người cảm thấy mong muốn đơn phương. 

Đương nhiên, có lẽ Cổ Ai Cập người xác thực đối lớn chó tòa cùng chòm sao Orion ôm lấy đặc thù tình cảm, kiến tạo cái này bốn cái lối đi đúng là vì nhắm ngay hai cái này chòm sao, nhưng người hiện đại nhắc tới hai cái thường thường không có gì lạ chòm sao có thể truyền lại cái gì tinh khiết năng lượng vũ trụ, cái này rất buồn cười. 

Trương Tử An trầm mặc tại người kia xem ra lại lý giải thành ngầm thừa nhận cùng đồng ý, càng thêm hưng phấn đảo mắt những người khác, giống cánh đồng dạng triển khai hai tay, cuồng nhiệt nói: "Chúng ta những người này đến từ các nơi trên thế giới, đều mang cùng một cái mục đích, chính là tới đây cảm nhận cũng hấp thu tinh khiết năng lượng vũ trụ! " 

Những người khác mặc dù khả năng ngôn ngữ không thông, nhưng từ người này biểu lộ cùng trong giọng nói đã nghe hiểu, nhao nhao lộ ra thỏa mãn mỉm cười, giống như là thật hấp thu kia cái gì năng lượng vũ trụ đồng dạng. 

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, Trương Tử An thậm chí bắt đầu sinh ra hoài nghi, nơi này là không phải thật sự tồn tại cái gọi là năng lượng vũ trụ, mà chỉ có chính mình trì độn đến không cảm giác được?. Được convert bằng TTV Translate.Sủng vật Thiên Vương Chương 1155: mộ thất chi bí







Kỳ thật Trương Tử An không muốn nói "Không ni ngói", hắn muốn nói "Quấy rầy", sau đó bứt ra trở ra, nhưng vừa sốt ruột đem quên đi "Quấy rầy" Tiếng Nhật nói thế nào, hết lần này tới lần khác Richard lại tại không nên giữ yên lặng thời điểm không rên một tiếng. 

Hắn nhớ tới khi tiến vào kim tự tháp lúc cùng hắn đụng nhau tên kia phương tây nữ du khách, trách không được nàng như vậy vội vàng thoát đi kim tự tháp, đại khái nàng cũng mắt thấy những người này quái dị cử chỉ, làm nàng sinh ra bất an cùng chán ghét, cảm thấy dừng lại xuống dưới không quá an toàn, tình nguyện sớm rời đi. 

Lúc này, trong đó một vị tóc đen da vàng nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi du khách đứng lên, nhẹ nhàng vùng thoát khỏi bên cạnh tay của hai người, ánh mắt tại Trương Tử An trên mặt thêm chút dừng lại, liền rơi vào y phục của hắn bên trên. 

Trương Tử An trong lòng tự nhủ hỏng bét. 

Vệ Khang cho các đội viên đặt trước làm nguyên bộ quần áo, bao quát bình thường xuyên phòng nắng phục cùng tại sa mạc qua đêm lúc dùng đồ chống rét, trang phục bên trên ấn có "T