Chương 643: Lấy độc công độc

	Có đạo là, nghe thấy không bằng chính mắt thấy. Trương Tử An từ Phi Mã Tư trên lưng cởi xuống tuổi thơ Chó Poodle sau đó, tiện tay đem vòng cổ để qua một bên, từ vòng cổ trên cố định lại máy thu hình bên trong lấy ra thẻ tồn trữ. Hiện tại rất nhiều điện thoại di động cũng không thể xuyên thẻ, hơn nữa điện thoại di động màn hình quá nhỏ, không dễ cho mọi người đồng thời quan sát video, hắn liền đem thẻ tồn trữ cắm vào mạng lưới trong hộp set-top.

	Phong trần mệt mỏi lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng là vừa mệt vừa đói, đặc biệt Phi Mã Tư, đường về thì trên căn bản là do nó cõng lấy chó con, chó mẹ cùng lão Trà, nhìn thấy có mèo con chó con đi đội, nó còn có thể điêu lên chúng nó chạy một đoạn đường.

	Thoát đi yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ sau, chúng nó có hai cái lựa chọn, một là để các sủng vật lập tức bốn phía chạy trốn, hai là đem các sủng vật mang tới nội thành, người trước đối với chúng nó tới nói càng thoải mái. Thế nhưng cân nhắc đến những này mèo chó từ lúc sinh ra tới nay liền vẫn ở tại lồng sắt bên trong, chưa bao giờ từng thu được tự do, ở dã ngoại một mình sinh tồn năng lực đáng lo, đặc biệt những này chó, rất dễ dàng lọt vào bộ chó đội hoặc là đánh chó đội trong tay, vậy thì trái lại hại chúng nó. Liền Phi Mã Tư cùng lão Trà quyết định vẫn đem chúng nó mang vào trong thành, mới để chúng nó ai đi đường nấy, kỳ nhìn chúng nó có thể bị người hảo tâm thu dưỡng, cho chúng nó một ấm áp gia.

	Phải đem các sủng vật mang vào nội thành, liền mang ý nghĩa ở trước khi vào thành nhất định phải tập thể hành động, bị đuổi theo sau đó bị bao vây nguy hiểm quá lớn, rất khả năng kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Trên đường, Phi Mã Tư cùng lão Trà nhiều lần cố bày nghi trận, đem truy binh dụ vào lạc lối, hầu như làm chúng nó hai cái sức cùng lực kiệt.

	Trương Tử An mở ti vi, dùng hộp set-top truyền phát tin thẻ tồn trữ bên trong video văn kiện.

	Vừa bắt đầu cũng còn tốt, theo Phi Mã Tư đi lại, hình ảnh run rẩy rất lợi hại, so với loại kia cầm trong tay máy quay phim đánh ra đến tiểu thành bản điện ảnh run đến càng lợi hại, dù sao cũng là rất thấp đương máy thu hình, căn bản không có phòng run công năng, nhìn ra quáng mắt, có thể miễn cưỡng xem. Tốt ở bất động thì hình ảnh rõ ràng độ không sai, hồng ngoại nhìn ban đêm năng lực cũng còn tàm tạm, có thể đem trọng yếu chi tiết nhỏ thấy rõ.

	Hắn theo Phi Mã Tư thị giác, nhìn thấy yêu manh sủng trại chăn nuôi bên trong bố cục, cùng với yêu manh sủng đem sủng vật coi như sinh dục cơ khí sự thực. Thành thật giảng, những này cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, như không phải như vậy, không có cách nào đem nuôi trồng thành phẩm hàng đến rất thấp. Loại hành vi này không hợp tình không hợp lý, nhưng hiện nay cũng không trái pháp luật, có thể chờ mong quốc gia mau chóng ra sân khấu tương ứng pháp quy, tài năng triệt để trị tận gốc hiện tượng này.

	Theo Phi Mã Tư cùng lão Trà từng bước thâm nhập, hắn nhìn thấy chúng nó lặng lẽ đi theo đưa món ăn đầu bếp mặt sau, đi tới Trương Vạn Quốc phòng của bọn họ bên ngoài, thông qua cửa sổ nhìn thấy Trương Vạn Quốc bọn họ làm hoạt động.

	Máy thu hình phối có microphone, tuy rằng cách pha lê, hơn nữa chu vi có mèo chó tiếng kêu quấy rầy, nhưng vẫn là đem một ít mấu chốt nhất tin tức ghi lại đến rồi, đặc biệt Trương Vạn Quốc căn cứ khoe khoang cùng chém gió trong lòng, tự thuật dung chi châm tác dụng, cùng với hắn biết rõ tư nhân sử dụng dung chi châm là trái pháp luật nhưng vẫn còn đang lão bản thụ ý nghĩ sử dụng ngọn nguồn.

	Video ở đây liền kết thúc, mặt sau Phi Mã Tư cùng lão Trà làm sao cứu viện miêu miêu cẩu cẩu trải qua không có đập xuống đến, có điều Trương Tử An đại thể trên có thể đoán được.

	Đoạn video này thỏa thỏa địa có thể làm yêu manh sủng trái pháp luật phạm tội chứng cứ, không chỉ có là lừa gạt người tiêu thụ, còn mua, điều phối cũng sử dụng phi pháp thuốc, chỉ cần đưa đến Thịnh Khoa nơi đó, yêu manh sủng lần này e sợ muốn xui xẻo rồi kỳ thực bọn họ đã đủ xui xẻo rồi, sủng vật chí ít chạy mất tám phần mười, tổn thất nặng nề, mà đoạn video này hội lệnh tình cảnh của bọn họ chó cắn áo rách.

	Trương Tử An càng làm video làm mới truyền phát tin một lần, lần này hắn chú ý quan sát chi tiết nhỏ, có hay không cái nào đoạn ngắn hội bại lộ Phi Mã Tư cùng lão Trà thân phận, nếu như có, liền cần biên tập đi. Bởi máy thu hình là kề sát Phi Mã Tư cổ, từ đầu tới cuối đều có thể nghe được nó trầm trọng tiếng hít thở, hơn nữa thấp bé quay chụp thị giác , khiến cho người đứng xem rất dễ dàng đoán được máy thu hình là quấn vào động vật trên người chụp trộm.

	Có điều, Phi Mã Tư cùng lão Trà náo loạn như thế vừa ra , khiến cho hắn rất khó trực tiếp đem đoạn video này giao cho Thịnh Khoa trong tay, bằng không yêu manh sủng chất vấn lên, hắn có thể sẽ bị cuốn vào trong đó.

	Làm sao bây giờ đây?

	Trương Tử An tạm thời đem chuyện này để ở một bên, ngược lại không nhất thời vội vã. Hắn đem chó mẹ cùng chó con mang tới phòng tắm, chính mình đổi không thấm nước tạp dề cùng một lần cao su găng tay,

	Cho chúng nó rửa ráy.

	Chó mẹ cùng chó con đại khái chưa từng tắm xong, đặc biệt là chó mẹ, thanh thủy lâm đến trên người nó, chảy xuống liền biến thành nước ô nhiễm. Trong nước bẩn pha tạp vào bùn cát, đoạn mao, côn trùng khô quắt thi thể, đồ ăn tro cặn cùng cứt đái, xông tới mấy phút đều chưa hề hoàn toàn trùng rửa sạch sẽ.

	Chúng nó ngoan ngoãn đứng bất động, đảm nhiệm Trương Tử An cầm vòi hoa sen cọ rửa, coi như là chó con ham chơi muốn động, cũng sẽ bị chó mẹ quát lớn gọi trở về.

	Xông tới nhiều lần, cùng chảy xuống nước không như vậy ô uế, Trương Tử An cho chúng nó đánh tới khuyển loại chuyên dụng sữa tắm, thuận tiện dùng sơ xỉ sơ cho chúng nó sắp xếp lông tóc.

	Chó con còn nói được, chó mẹ trên người phần lớn lông tóc cũng đã thắt, dính chung một chỗ, đừng nói sơ, dùng tay giải đều không giải được, lúc này không thể cứng sơ, nếu không sẽ rất đau, có thể dùng tiểu kéo đem kết đoàn lông tóc tận gốc cắt đi.

	Trương Tử An cho chúng nó đánh ba lần sữa tắm, lại trùng rửa sạch sẽ, cầm lấy máy sấy đem lông tóc thổi khô, rốt cục trả lại chúng nó một diện mạo thật sự.

	Chó mẹ lông tóc bị xén đến loang loang lổ lổ, rất khó coi, phỏng chừng thuộc về ném tới trên đường cái sẽ không có người kiếm loại hình, cùng lông tóc dài trở về cần thời gian không ngắn nữa.

	Chó con trước lông tóc toàn kề sát ở trên người, hiện tại nó lông tóc rất xoã tung, mơ hồ còn có sữa tắm hương vị, hơn nữa nó hình thể so với phổ thông chó con càng thêm kiều tiểu, phỏng chừng sẽ rất được muội tử hoan nghênh.

	Trương Tử An cởi không thấm nước tạp dề lượng ở bên ngoài, cho đôi này Chó Poodle mẹ con tìm cái ổ chó, đem chúng nó tạm thời dàn xếp lại.

	Cho hai cái chó rửa ráy dùng rất lâu, mệt nhọc Phi Mã Tư cùng lão Trà đã trước tiên ngủ đi.

	Trương Tử An dùng điện thoại di động tiến vào Weibo.

	Thánh Mẫu muội tử cực đoan tư tưởng để lại cho hắn rất ấn tượng sâu sắc, nếu như hắn đoán được không sai, tương tự người như nàng ở Weibo trên nên có rất nhiều.

	Hắn đem trong video truyền tới video trên trang web, sau đó xin một Weibo tài khoản, viết một phần tên là ( ngược đãi, hắc tâm gây giống, tiêm vào phi pháp thuốc, ai tới cứu cứu những này đáng thương các sủng vật? ) Weibo status. Ở Weibo status bên trong, hắn hồi ức tiểu học ngữ Văn lão sư âm dung tiếu mạo, đem hết cả người thế võ, dùng than thở khóc lóc ngôn ngữ lên án yêu manh sủng đúng các sủng vật hung ác, hô hào xã hội trên yêu sủng nhân sĩ cộng đồng khiển trách nhà này bất lương cơ cấu, cuối cùng cắm vào video làm chứng cớ.

	Viết xong sau đó, hắn kiểm tra một lần, cảm thấy tựa hồ không có vấn đề gì, liền @ mấy vị ở Weibo trên sức chiến đấu cực cường chân · yêu sủng nhân sĩ, bọn họ đều là không giống nhận nuôi cơ cấu tiếng nói, xin bọn họ vì là những này đáng thương sủng vật giữ gìn lẽ phải đây chính là cái gọi là lấy độc công độc, kẻ ác tự có kẻ ác trị.Chương 643: Lấy độc công độc

	Có đạo là, nghe thấy không bằng chính mắt thấy. Trương Tử An từ Phi Mã Tư trên lưng cởi xuống tuổi thơ Chó Poodle sau đó, tiện tay đem vòng cổ để qua một bên, từ vòng cổ trên cố định lại máy thu hình bên trong lấy ra thẻ tồn trữ. Hiện tại rất nhiều điện thoại di động cũng không thể xuyên thẻ, hơn nữa điện thoại di động màn hình quá nhỏ, không dễ cho mọi người đồng thời quan sát video, hắn liền đem thẻ tồn trữ cắm vào mạng lưới trong hộp set-top.

	Phong trần mệt mỏi lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng là vừa mệt vừa đói, đặc biệt Phi Mã Tư, đường về thì trên căn bản là do nó cõng lấy chó con, chó mẹ cùng lão Trà, nhìn thấy có mèo con chó con đi đội, nó còn có thể điêu lên chúng nó chạy một đoạn đường.

	Thoát đi yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ sau, chúng nó có hai cái lựa chọn, một là để các sủng vật lập tức bốn phía chạy trốn, hai là đem các sủng vật mang tới nội thành, người trước đối với chúng nó tới nói càng thoải mái. Thế nhưng cân nhắc đến những này mèo chó từ lúc sinh ra tới nay liền vẫn ở tại lồng sắt bên trong, chưa bao giờ từng thu được tự do, ở dã ngoại một mình sinh tồn năng lực đáng lo, đặc biệt những này chó, rất dễ dàng lọt vào bộ chó đội hoặc là đánh chó đội trong tay, vậy thì trái lại hại chúng nó. Liền Phi Mã Tư cùng lão Trà quyết định vẫn đem chúng nó mang vào trong thành, mới để chúng nó ai đi đường nấy, kỳ nhìn chúng nó có thể bị người hảo tâm thu dưỡng