Chương 1666: Người mạnh nhất 

	Trương Tử An không có an ủi nàng, giống nàng dạng này cường giả căn bản không cần hắn an ủi.

	Hắn cũng không thể lý giải nỗi thống khổ của nàng, nàng ở trong giấc mộng gần như vĩnh sinh, cho nên có bó lớn thời gian để suy nghĩ những này triết học vấn đề, mà chính như nàng nói như vậy, hắn chỉ là một người bình thường, chúng sinh bên trong bình thường một viên, vội vàng tu phòng ở, bảo dưỡng xe, kiếm phiếu, tranh thủ cưới vợ, tương lai nuôi hài tử... Cho dù có người nói cho hắn biết, vận mệnh của hắn đã được quyết định từ lâu, hắn cũng chỉ có thể a một tiếng, sau đó nên làm cái gì thì làm cái đó.

	Hắn tiếp nhận chính mình là một người bình thường sự thật, mà nàng không phải người bình thường, nàng muốn vô địch thiên hạ, muốn thành mạnh nhất chúa tể, tại dạng này tâm cảnh hạ bỗng nhiên nghe được tự do ý chí khả năng cũng không tồn tại tin tức, vô luận chính mình trở nên mạnh cỡ nào, vận mệnh vẫn là sẽ bị trong minh minh một thứ gì đó đùa bỡn tại bàn tay, làm nàng tâm lý sinh ra mãnh liệt chênh lệch cùng to lớn cảm giác bị thất bại.

	"Ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ cũng rất phẫn nộ, ta rất muốn trả lời ngươi, nhưng là thật đáng tiếc, ngươi tất nhiên đối ta ký ức rõ như lòng bàn tay, hẳn là minh bạch ta có bao nhiêu cân lượng, vô luận ta cho ngươi biết có hoặc là không có tự do ý chí, đều là tại không có chút nào căn cứ mù mờ, chỉ sẽ làm ngươi càng thêm phẫn nộ, cũng bất lực làm dịu ngươi thống khổ."

	Hắn châm chước về sau, quyết định nói thật, bởi vì nàng khoa học tố dưỡng ở xa trên hắn, hắn nói mò cái gì cũng biết bị nàng biết xuyên, chọc giận một cái ngay tại nổi nóng người, chỉ sẽ làm kết cục của hắn thảm hại hơn.

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền làm xong nàng càng tức giận chuẩn bị tư tưởng, không nghĩ tới nàng lại cười cười, hôm nay lần thứ nhất cười, ôn hòa hỏi: "Ngươi có muốn hay không trở thành trong nhân loại người mạnh nhất?"

	Hắn ngây ngẩn cả người.

	Ai tại chuunibyou thời kì không có mộng tưởng qua chính mình trở thành người mạnh nhất đâu? Trở thành thể dục siêu sao, trở thành Universal Ảnh Đế, trở thành giàu nhất thế giới, trở thành Địa cầu chi chủ... Chỉ bất quá theo lớn lên, mộng tưởng đều bị hiện thực đánh thương tích đầy mình mà thôi.

	"Ta nói mạnh nhất, là chân chính trên ý nghĩa mạnh nhất, không giống lão Trà như thế chỉ là dạy ngươi mấy chiêu khoa chân múa tay công phu, tại xã hội hiện đại công phu có thể làm gì? Có thể địch một người, địch mười người, còn có thể địch trăm người?" Nàng cười nói, tiếu dung lại làm hắn cảm giác có chút sống lưng rét run.

	"Chắc hẳn ngươi rất rõ ràng, tại mộng cảnh thế giới bên trong, ta có thể khống chế hết thảy." Nàng giống như là đầy cõi lòng mong đợi nói: "Ta có thể để ngươi mình đầy thương tích sắp gặp tử vong —— đến gần vô hạn tại tử vong, nhịp tim cùng hô hấp đều đình chỉ, chỉ kém não tử vong mà thôi, sau đó một giây sau lại phục hồi như cũ như lúc ban đầu, lòng vòng như vậy... Sinh mà phục chết, khởi tử hoàn sinh, kinh lịch vô số lần tuần hoàn, ngươi hẳn phải biết dạng này sẽ sinh ra hậu quả gì a?"

	Ngọa tào!

	Trương Tử An rùng mình a, kém chút tè ra quần!

	Tinh Hải kinh lịch dạng này vô hạn thứ tuần hoàn, trở thành lượng tử mèo.

	Phi Mã Tư kinh lịch cùng loại nhưng là yếu một ít có hạn tuần hoàn, thu được nguy cơ báo hiệu năng lực.

	Nhìn như làm cho người hâm mộ, nhưng nếu để cho bọn chúng có lựa chọn, bọn chúng chỉ sợ tình nguyện từ bỏ cường đại như thế năng lực, đổi lấy phổ thông mà bình an cả đời.

	Làm vạn vật chi linh Nhân loại, hắn khẳng định so mèo chó còn mạnh hơn nhiều, nếu như cũng kinh lịch tương tự tuần hoàn, dù cho không đến được Tinh Hải trình độ, chí ít so Phi Mã Tư lợi hại hơn, muốn nói Nhân loại mạnh nhất thật đúng là không phải nói hươu nói vượn.

	Đây cũng không phải là nói ngoa đe doạ, nàng tuyệt đối có năng lực nói được thì làm được.

	Nhưng quá trình này, tương đương với Địa ngục vô tận thứ mịch.

	Đừng nói là vô tận thứ, liền xem như sắp chết một trăm lần, đến cuối cùng nhất định chỉ cầu chết nhanh.

	Nàng từng bước một hướng hắn đi tới, mặt mày hớn hở, mà hắn dọa đến từng bước lui lại, thẳng đến thối lui đến bên vách núi không đường thối lui mới thôi.

	"Không bằng lần thứ nhất liền từ ngã xuống sườn núi bắt đầu đi, ngươi thấy thế nào?" Nàng xảo tiếu thiến chỗ này, nhìn thoáng qua mấy trăm mét cao vách núi, đưa tay khẽ vuốt tóc mai, giọng nói nhẹ nhàng giống là đang cùng hắn thương lượng cơm tối ăn cái gì.

	Chuyện cho tới bây giờ, Trương Tử An quốc gia nào cùng tập thể vinh dự cảm giác, cá nhân sứ mệnh cảm giác tất cả đều mặc kệ, nếu như hắn biết bất luận cái gì cơ mật, khẳng định ngay lập tức sẽ cung khai đem đổi lấy vừa chết, nhưng cũng tiếc hắn ngay cả này một ít thẻ đánh bạc đều không có.

	"Ngươi đây là đồ cái gì a? Ta không đáng ngươi tốn thời gian dạng này giày vò a..." Hắn khóc không ra nước mắt.

	Nàng nghiêm túc nhìn xem hắn,

	"Chờ ngươi trở thành lượng tử chó... A phi, là lượng tử người về sau, chúng ta có thể lẫn nhau tham tường một chút, thử một chút ngươi đến cùng có thể hay không tự do lựa chọn ngươi thấy rất nhiều tương lai, cái này so chính ta cắm đầu nghiên cứu càng hữu hiệu, ngươi cũng rất chờ mong trở thành người trên người a? Có năng lực như vậy, muốn nhiều ít cái muội tử đều có thể dễ như trở bàn tay..."

	"Ta một chút đều không chờ mong! Cầu ngươi thả qua ta đi, chỉ cần ngươi thả qua ta, để cho ta làm cái gì đều được!" Trương Tử An đã bỏ đi tôn nghiêm.

	Nàng đã từng nói, lần sau gặp lại nàng lúc, nàng nhất định sẽ làm cho cầu mong gì khác nàng, bây giờ nàng thực hiện lời hứa.

	Nữ nhân này... Không, là cái này hồ điệp thật là đáng sợ, hắn hiện tại cũng bắt đầu nguyền rủa vận mệnh, vì cái gì để hắn bày ra như thế một cái cực kỳ xinh đẹp vừa kinh khủng đến cực điểm tinh linh.

	Nàng tựa hồ liền đang chờ hắn câu nói này, "A, thật?"

	"Thật, ngươi để cho ta chết ta đều đáp ứng.  " hắn chán nản nói.

	Đáng tiếc nàng sẽ không để cho hắn chết, hắn chết nàng cũng sẽ biến mất.

	"Quá tốt rồi!" Nàng tươi cười rạng rỡ, như cái tiểu nữ sinh đồng dạng vui vẻ vỗ tay.

	"Ngươi cũng đừng đóng kịch, nói thẳng đi, để cho ta làm cái gì?" Hắn vô lực thở dài.

	Nàng thu lại tiếu dung, khôi phục lãnh diễm chi tư, "Hôm nay ban ngày ngươi gặp phải nữ sinh kia, còn nhớ chứ?"

	Trương Tử An lại là khẽ giật mình, hắn còn muốn hỏi nữ sinh kia cùng Trang Hiểu Điệp có quan hệ hay không, kết quả nàng trước nâng lên chuyện này.

	"Đương nhiên nhớ kỹ, thế nào?"

	Nàng trầm mặc một hồi, "Có thể là dự cảm, ta cảm thấy nàng có thể nói cho ta đáp án của vấn đề này, cho nên ngươi lần sau gặp lại nàng thời điểm, phải cho ta hỏi rõ ràng vấn đề này, nếu không..."

	Nếu không cái gì, đã bất tất phải nói hết.

	Trương Tử An triệt để hồ đồ rồi, cái kia sơ trung nữ sinh còn có loại bản lãnh này? Chẳng lẽ nàng là Einstein chuyển thế hay sao?

	Trong đầu hắn một mảnh hỗn độn, ngay tại ý đồ làm rõ cái này rắc rối quan hệ phức tạp, lại nghe nàng còn nói thêm: "Đừng phát ngây người, ngươi có phải hay không quên, ta hôm nay là có hai vấn đề muốn hỏi, vừa rồi đây chỉ là vấn đề thứ nhất."

	Trận trận hư thoát cảm giác đánh lên thân thể của hắn, hắn cơ hồ đứng không yên, vấn đề thứ nhất liền muốn hắn nửa cái mạng già, kia vấn đề thứ hai chẳng phải là...

	"Vấn đề thứ hai ta không vội ở đạt được đáp án, ngươi có thể đi trở về từ từ suy nghĩ."

	Nàng tới gần lồng ngực của hắn, thổ khí như lan, nhỏ giọng nói: "Người máy, sẽ mơ tới điện tử dê sao?"

	Còn không đợi hắn kịp phản ứng, nàng tiêm tiêm ngọc chưởng hối hả duỗi đến trước ngực hắn đột nhiên đẩy.

	Rơi xuống.

	Nàng vui sướng tiếng cười từ đỉnh núi truyền đến, cách hắn càng ngày càng xa.

	Hắn hoảng sợ kêu to, lung tung quơ cánh tay, đỉnh núi cao tốc lui lại, bên tai là hô hô phong thanh, sau đó trước khi rơi xuống đất một nháy mắt... Tỉnh.Chương 1666: Người mạnh nhất 

	Trương Tử An không có an ủi nàng, giống nàng dạng này cường giả căn bản không cần hắn an ủi.

	Hắn cũng không thể lý giải nỗi thống khổ của nàng, nàng ở trong giấc mộng gần như vĩnh sinh, cho nên có bó lớn thời gian để suy nghĩ những này triết học vấn đề, mà chính như nàng nói như vậy, hắn chỉ là một người bình thường, chúng sinh bên trong bình thường một viên, vội vàng tu phòng ở, bảo dưỡng xe, kiếm phiếu, tranh thủ cưới vợ, tương lai nuôi hài tử... Cho dù có người nói cho hắn biết, vận mệnh của hắn đã được quyết định từ lâu, hắn cũng chỉ có thể a một tiếng, sau đó nên làm cái gì thì làm cái đó.

	Hắn tiếp nhận chính mình là một người bình thường sự thật, mà nàng không phải người bình thường, nàng muốn vô địch thiên hạ, muốn thành mạnh nhất chúa tể, tại dạng này tâm cảnh hạ bỗng nhiên nghe được tự do ý chí khả năng cũng không tồn tại tin tức, vô luận chính mình trở nên mạnh cỡ nào, vận mệnh vẫn là sẽ bị trong minh minh một thứ gì đó đùa bỡn tại bàn tay, làm nàng tâm lý sinh ra mãnh liệt chênh lệch cùng to lớn cảm giác bị thất bại.

	"Ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ cũng rất phẫn nộ, ta rất muốn trả lời ngươi, nhưng là thật đáng tiếc, ngươi tất nhiên đối ta ký ức rõ như lòng bàn tay, hẳn là minh bạch ta có bao nhiêu cân lượng, vô luận ta cho ngươi biết có hoặc là không có tự do ý chí, đều là tại không có chút nào căn cứ mù mờ, chỉ sẽ làm ngươi càng thêm phẫn