Chương 1104: Món đồ chơi mới 

	Vệ Khang giáo sư trước đó lo lắng nhất đến Ai Cập chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù đến nơi đó về sau khẳng định sẽ thuê dẫn đường, nhưng dẫn đường chỉ là ở địa lý phương diện dẫn đường, trông cậy vào bọn hắn đối Cổ Ai Cập văn hóa cùng ngôn ngữ có hiểu rõ vậy liền hi vọng quá xa vời, thật có dạng này bản lãnh dẫn đường đoán chừng cũng mời không nổi.

	Nói chuyện đến Trung Quốc lịch sử, nói tất xưng 5000 năm, mà nói chuyện đến Ai Cập lịch sử, nói tất xưng 7000 năm, nhưng trên thực tế Cổ Ai Cập lịch sử chỉ có 5000 năm, khi Ai Cập diễm hậu thời đại kết thúc về sau liền đã triệt để bên trong gãy mất, đằng sau 2000 năm không còn là Pharaoh thời đại, những người thừa kế đem Cổ Ai Cập văn hóa cùng truyền thừa ném vào lịch sử đống rác, người Ả Rập thay thế chân chính Ai Cập người, trở thành vùng đất kia bên trên chúa tể.

	Bởi vậy, hiện tại người Trung Quốc, vẫn là 2000 năm trước người Trung Quốc, nhưng bây giờ Ai Cập người, đã không phải là 2000 năm trước Ai Cập người, chính thức ngôn ngữ là Ả Rập ngữ.

	Truy cứu nguyên nhân, đại khái là bởi vì Trung Quốc đản sinh vị trí địa lý tương đối tốt, đông, nam, Tây Nam có cao nguyên cùng biển cả làm tấm chắn thiên nhiên, mà cái khác mấy cái phương hướng lại có thể cam đoan cùng ngoại quốc thích hợp giao lưu, không đến mức cô treo hải ngoại ngăn cách.

	Ai Cập ở vào ba châu hai biển bao bọc chiến lược chỗ xung yếu, từ xưa đến nay chính là binh gia vùng giao tranh, đặc biệt là cổ đại, ai cũng ngấp nghé khối này màu mỡ thiên hạ kho lúa, cho nên xui xẻo Cổ Ai Cập người cách mỗi mấy chục năm liền bị vòng một lần, không chỉ có văn hóa trong truyền thừa đoạn, ngay cả cổ kiến trúc cũng nhiều lần bị chiến loạn hư hao, nghe nói tượng Sphinx cái mũi là bị Napoleon một pháo oanh sập.

	Lần này khoa khảo mục tiêu chủ yếu một trong, chính là tìm kiếm mấy ngàn năm trước nguyên thủy Ai Cập mèo, vì mèo nhà thuần hóa quá trình tìm tới tính quyết định chứng cứ, thế tất cùng khảo cổ cùng lịch sử sinh ra giao nhau. Vệ Khang đối với cái này một mực không có đầu mối, lâm thời ôm chân phật mời đến La lão sư cho đội khảo sát khoa học học bù, nhưng hắn cũng rõ ràng cái này ý nghĩa không lớn, nhưng kể từ khi biết Trương Tử An hiểu rõ Cổ Ai Cập văn tự cùng lịch sử, hắn liền giống như bị tiêm vào một châm thuốc trợ tim, cũng giải quyết xong một cọc tâm sự.

	"Đến, tới làm quen một chút chúng ta chuyến này trang bị, thử lại mặc quần áo một chút có vừa người không." Hắn chỉ vào chất đống tại trong góc tường thiết bị cùng trang phục nói.

	Vệ Khang vì khảo sát đội mỗi vị đội viên đính chế trọn vẹn quần áo, ngắn tay quần đùi cùng tay áo dài quần dài phòng nắng phục, đồ chống rét, còn có nguyên bộ mũ lưỡi trai, quần áo cùng trên mũ đều ấn có Tân Hải đại học tiêu chí, mặc bộ quần áo này đi Ai Cập, một là nhìn rất chính quy, hai là vạn nhất gặp được hỗn loạn tràng diện, có thể tuỳ tiện từ trong đám người tìm tới đồng bạn, phòng ngừa thất lạc, dù sao Ai Cập thế cục bất ổn.

	Trương Tử An đơn giản thử một chút, lớn nhỏ rất vừa người.

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn thấy một cái rương bên trong lấy rất đặc biệt đồ vật, không khỏi đi qua hỏi "Vệ giáo sư, đây là cái gì đồ chơi?"

	Vệ Khang cũng đang thử quần áo, nhìn thoáng qua hồi đáp "A, kia là loại hình mới nhất chuyên nghiệp máy bay không người lái."

	"Máy bay không người lái?" Trương Tử An nghe nói qua thứ này, nhưng vẫn là lần thứ nhất tận mắt thấy.

	Vệ Khang gật đầu, "Lần này khoa khảo hành động tại dã ngoại trong lúc đó, sẽ có hay không người máy toàn bộ hành trình đi theo, một là vì ghi chép toàn bộ hành trình chi tiết, làm tương lai quý giá tư liệu; hai là vì an toàn, một khi chung quanh có cái gì dị động, xoay quanh trên không trung máy bay không người lái có thể sớm phát hiện; ba là vì càng hữu hiệu tìm kiếm động vật hoang dã, dù sao bay xem trọng đến xa."

	Tại một cái loại xách tay vali xách tay bên trong, một đài rất có khoa học kỹ thuật mỹ cảm máy bay không người lái lẳng lặng nằm ở bên trong, màu bạc trắng Magiê nhôm hợp kim thân máy bay cùng cacbon sợi chế thành cơ cánh tay đã nhẹ nhàng lại kiên cố, bốn đài cánh quạt mỏng mà sắc bén, lấy duyên dáng đường cong vặn vẹo.

	Một đài thoạt nhìn như là cấp cao ống kính máy chụp hình vân đài máy ảnh đặt ở một cái khác rương nhỏ bên trong, linh động mắt to độ một tầng lục màng, phản chiếu lấy Trương Tử An thân ảnh.

	Trừ cái đó ra, còn có điều khiển từ xa, dự bị pin chờ nhiều loại linh kiện.

	Thứ này xem xét liền thật đắt, Trương Tử An trong lòng tự nhủ Vệ giáo sư vì những này Ai Cập hành trình chuẩn bị đến thật đúng là chu toàn.

	"Tiểu Trương, ta đang muốn nói với ngươi chuyện này —— đi dã ngoại thời điểm, mấy người chúng ta đều có cái khác chuyện cần làm, tỉ như thu thập động vật hoang dã hàng mẫu cùng chụp ảnh ghi chép loại hình, cho nên ta nghĩ an bài ngươi đến phụ trách thao tác bộ này máy bay không người lái,

	Ngươi thấy thế nào?" Vệ Khang thương lượng.

	"Ta? Có thể ta không có chơi qua thứ này." Trương Tử An thật đúng là thật muốn chơi đùa, nếu như là mấy ngàn đồng tiền cấp độ nhập môn máy bay không người lái ngược lại cũng dễ nói, đài này ngay cả các loại linh kiện cộng lại chí ít mấy vạn đồng tiền chuyên nghiệp máy bay không người lái, vạn nhất ngã... Hắn thật đúng là không thường nổi a!

	"Không sao, rất đơn giản , dựa theo thao tác nói rõ đến là được, hiện tại máy bay không người lái nguyên bộ phần mềm đều rất trí năng, trên dưới trái phải đều có phòng đụng trinh sát, còn có thể tự động tránh né chướng ngại vật, ngươi chỉ cần bảo đảm máy bay không người lái thời khắc xoay quanh tại chúng ta trên đỉnh đầu, sau đó mượn nhờ máy bay không người lái con mắt tìm kiếm chúng ta muốn tìm động vật hoang dã là được." Vệ Khang khích lệ nói.

	Trương Tử An minh bạch, bởi vì trong đội ngũ liền hắn so sánh nhàn, thích hợp làm cái này.

	"Được, ta hiểu được." Hắn không chối từ nữa, dứt khoát tiếp nhận nhiệm vụ này.

	"Ừm,  kia một hồi ngươi lúc trở về, thuận tiện liền đem máy bay không người lái mang về, làm quen một chút thao tác." Vệ Khang nói, đồng thời còn không quên nhắc nhở hắn "Đúng rồi, bay thử thời điểm tìm đất trống, tốt nhất là vùng ngoại ô địa phương nào, tuyệt đối không nên tại khu vực cấm bay bên trong bay a!"

	"Ta đã biết."

	Trương Tử An cũng thật cao hứng, cùng đạt được một cái món đồ chơi mới hài tử không sai biệt lắm. Đoán chừng đem đài này máy bay không người lái cầm lại cửa hàng thú cưng, nhân viên cửa hàng nhóm cùng các tinh linh cũng sẽ giật nảy cả mình.

	Về phần bay thử địa điểm nha, cửa hàng thú cưng đằng sau không phải có một khối có sẵn đất trống a, mặc dù không phải vùng ngoại ô, nhưng bình thường cũng căn bản không ai đi, đại khái không tính là khu vực cấm bay đi.

	Đón lấy, Trương Tử An lại chú ý tới một cái rương kỳ quái thiết bị, không giống máy bay không người lái như vậy tinh xảo, nhưng số lượng đông đảo, từng đài ngụy trang đồ trang hình hộp chữ nhật hộp chỉnh tề sắp xếp vali xách tay bên trong, mỗi cái hộp ngay phía trước đều có bên trong khảm ống kính cùng máy truyền cảm.

	"Đây cũng là cái gì?"

	Hắn giống Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên đồng dạng hỏi thăm không ngừng, nhìn cái gì đều rất mới mẻ.

	"Chưa thấy qua a? Đây là hồng ngoại phát động máy ảnh." Mập mạp Tiếu Thiên Vũ phí sức cởi phòng nắng phục, mặc dù đã là cỡ lớn nhất, nhưng hắn mặc vẫn là rất căng.

	"Đây đều là?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Đúng, thứ này chỉ đem một đài không có tác dụng gì, tại dã sinh động vật khả năng xuất hiện khu vực cất đặt rất nhiều đài, lúc có động vật máu nóng hoặc là di động vật thể từ máy ảnh trước mặt trải qua lúc, liền sẽ tự động chụp ảnh." Tiếu Thiên Vũ giải thích nói, "Bởi vì rất nhiều động vật hoang dã sợ người, mà lại chúng ta thời gian có hạn, không thể đều ở một chỗ ngốc các loại, cất đặt thật là đỏ bề ngoài cơ về sau liền có thể đi địa phương khác làm chuyện khác , chờ xong việc về sau trở lại kiểm tra."

	Trương Tử An nghe được âm thầm líu lưỡi, Vệ Khang lần này thật sự là bỏ hết cả tiền vốn, xem ra nhiệm vụ lần này thành công khả năng rất cao, chỉ cần Ai Cập hiện tại xác thực vẫn tồn tại nguyên thủy Ai Cập mèo, tám thành liền có thể tìm tới.Chương 1104: Món đồ chơi mới 

	Vệ Khang giáo sư trước đó lo lắng nhất đến Ai Cập chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù đến nơi đó về sau khẳng định sẽ thuê dẫn đường, nhưng dẫn đường chỉ là ở địa lý phương diện dẫn đường, trông cậy vào bọn hắn đối Cổ Ai Cập văn hóa cùng ngôn ngữ có hiểu rõ vậy liền hi vọng quá xa vời, thật có dạng này bản lãnh dẫn đường đoán chừng cũng mời không nổi.

	Nói chuyện đến Trung Quốc lịch sử, nói tất xưng 5000 năm, mà nói chuyện đến Ai Cập lịch sử, nói tất xưng 7000 năm, nhưng trên thực tế Cổ Ai Cập lịch sử chỉ có 5000 năm, khi Ai Cập diễm hậu thời đại kết thúc về sau liền đã triệt để bên trong gãy mất, đằng sau 2000 năm không còn là Pharaoh thời đại, những người thừa kế đem Cổ Ai Cập văn hóa cùng truyền thừa ném vào lịch sử đống rác, người Ả Rập thay thế chân chính Ai Cập người, trở thành vùng đất kia bên trên chúa tể.

	Bởi vậy, hiện tại người Trung Quốc, vẫn là 2000 năm trước người Trung Quốc, nhưng bây giờ Ai Cập người, đã không phải là 2000 năm trước Ai Cập người, chính thức ngôn ngữ là Ả Rập ngữ.

	Truy cứu nguyên nhân, đại khái là bởi vì Trung Quốc đản sinh vị trí địa l