Chương 791: Quái trùng hung mãnh

	Phổ thông tằm cát mặc dù ngoại hình không dám lấy lòng, nhưng kỳ thật thì tương đương với trong nước sâu bột , không có cái gì nguy hại, mà lại có thể làm mấy loại cá đồ ăn, protein hàm lượng cũng không thấp, thậm chí phương nam bờ biển người còn đem bọn nó xào rau ăn. Bất quá một ít tằm cát mang theo rất nhỏ độc tính, có ít người trực tiếp tiếp xúc sau khả năng sinh ra dị ứng phản ứng.

	Nhưng mà, phổ thông tằm cát là không có tính công kích, không thể lại dẫn đến cá mất tích.

	Trương Tử An nghe được trong lòng một thình thịch, tranh thủ thời gian nói ra: "Lại để cho ta nhìn một chút tấm hình kia."

	Ở đây những người khác lúc đầu tại ngươi một lời ta một câu suy đoán cá mất tích nguyên nhân, bỗng nhiên gặp hắn sắc mặt biến hóa, thần tình nghiêm túc, không khỏi hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả một mực nói khoác mình nuôi cá như thế nào tiết kiệm tiền Triệu thợ hàn cũng có chút bất an.

	Ngô thợ điện lại đem ảnh chụp để Trương Tử An nhìn, điện thoại di động của hắn kiểu dáng tương đối cũ, đánh ra tới ảnh chụp không tính là rõ ràng.

	"Thế nào, trương cửa hàng trưởng, cái này côn trùng có phải hay không tằm cát?" Hắn thấp thỏm truy vấn, làm thay bạn lo lắng.

	Trương Tử An lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, "Đúng là tằm cát, không có sai, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	"Liền cái này một tấm hình sao?" Trương Tử An hỏi, "Ta lo lắng cái này đá ngầm bên trong ngoại trừ tằm cát bên ngoài, còn ẩn tàng những vật khác."

	Ngô thợ điện nghe được khẩn trương hơn, hắn đột nhiên nhớ tới, "Đúng rồi, ta còn ghi chép một đoạn video, lúc đầu muốn cầm trở về cho bạn già nhìn, khuyến khích bạn già đồng ý để cho ta đổi miệng bể cá lớn, nhưng video này không phải đập tằm cát, chỉ là bể cá chỉnh thể, được không?"

	"Được, dù sao cũng so không có tốt." Trương Tử An nói.

	"Chờ ta tìm hạ."

	Ngô thợ điện trên điện thoại di động phủi đi mấy lần, tìm tới trước kia thu video, điểm kích phát ra.

	Video quay chụp chất lượng không tốt lắm, rõ ràng độ liền không nói, còn run dữ dội hơn, khiến Trương Tử An rất muốn khuyên Ngô thợ điện đi tiến hành một chút Parkinson thị chứng lúc đầu kiểm tra kỹ. . .

	Triệu thợ hàn tự chế bể cá rất lớn, chiều dài 1m5, độ rộng không có cẩn thận lượng nhưng khẳng định không hẹp, bên trong thả mấy khối đen sì đá ngầm, chồng chất tại bể cá vị trí trung ương, bể cá dưới đáy là một tầng thô lệ ngọn nguồn cát, mấy đuôi thường gặp cá con tại quá um tùm rong biển ở giữa tuần hành, thỉnh thoảng lại mổ vài miếng tảo lá.

	Chỉnh thể mà nói, bể cá này bố trí được còn rất giống chuyện, nhưng bởi vì vì truy cầu cực hạn tiết kiệm tiền, không có phân phối trứng phân, trong nước dinh dưỡng muối cũng có chút quá thừa, nước thể hơi có vẻ đục ngầu. Còn tốt cá ít, nước chất nhất thời bán hội không đến mức cấp tốc chuyển biến xấu.

	Những này đá ngầm đều là từ bờ biển đập xuống tới, nội bộ tràn đầy to to nhỏ nhỏ lỗ hổng, tiểu nhân khe hở chỉ có thể nhét vào một viên hạt gạo, lớn lỗ hổng một mực xuyên qua đá ngầm nội bộ, chín quẹo mười tám rẽ, không biết dài bao nhiêu.

	Đá ngầm khe hở càng nhiều càng tốt, có thể giảm bớt tự trọng, cũng có thể vì ni-trát hoá vi khuẩn sinh sôi cung cấp giường ấm, Triệu thợ hàn khai thác đá ngầm thời điểm khẳng định cũng cân nhắc đến điểm ấy.

	"Tạm dừng! Đó là vật gì?"

	Trương Tử An đột nhiên phát hiện video hình tượng nơi hẻo lánh bên trong, đá ngầm ở giữa có đồ vật gì bỗng nhúc nhích, tốc độ cực nhanh, nhưng là biên độ rất nhỏ, giống như là có cái gì thăm dò quan sát một chút bên ngoài, lại nhanh chóng rụt trở về, chỉ còn lại bị quấy một vòng ngọn nguồn cát đang chậm rãi xoay tròn.

	Hắn có thể chú ý tới, là bởi vì hắn biết vấn đề khẳng định xuất hiện ở trên đá ngầm, vẫn đang ngó chừng đá ngầm.

	"Cái gì?"

	Ngô thợ điện mắt mờ, lại không đeo kính, căn bản không có chú ý tới chi tiết này.

	Hắn đem video rút lui về một đoạn, lại lần nữa phát ra, cùng mọi người nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Trương Tử An vạch vị trí.

	Lần này bọn hắn chú ý tới, nhưng mà video hình tượng không rõ ràng, vật kia động tác lại quá nhanh, vẫn nhìn không ra là cái gì, có thể khẳng định là, kia tuyệt không phải động tác chậm ung dung tằm cát.

	"Đây là chuyện ra sao? Lão Triệu ngươi hướng trong hồ cá nuôi cái gì?" Ngô thợ điện thấy rùng mình, hướng Triệu thợ hàn hỏi.

	Triệu thợ hàn con vịt chết mạnh miệng, "Không có nuôi a, chính là nuôi cá tới. . . Nhìn các ngươi ngạc nhiên, không phải liền là một đầu trưởng thành tằm cát a? Ta nghe nói tằm cát có thể dài đến không sai biệt lắm dài một mét, hẳn là. Đúng, lão bản, ngươi nơi này có hay không ếch xanh?"

	"Ếch xanh?" Vương càn gấp gáp hỏi ngược lại, "Ếch xanh tính Thủy Tộc sinh vật a? Tính động vật lưỡng thê a? Chúng ta nơi này không bán."

	"Hắn hỏi là cá trạng nguyên, là một loại cá, không phải chân chính ếch xanh." Trương Tử An cải chính.

	"Đúng, không sai, chính là cá trạng nguyên (ngũ thải thanh oa), ta nghe nói loại kia cá ăn tằm cát, chỉ cần nuôi mấy đầu, cam đoan toàn bộ vạc đều sạch sẽ." Triệu thợ hàn nói.

	Trương Tử An lắc đầu, "Cá trạng nguyên có ăn hay không tằm cát khác nói, nhưng chúng ta nhìn thấy vật kia tuyệt đối không phải tằm cát, chỉ sợ ngay cả cá trạng nguyên đều sẽ trở thành thức ăn của nó."

	"Kia rốt cuộc là cái gì?" Ngô thợ điện hỏi.

	Trương Tử An không quá xác định nói ra: "Ta cảm thấy. . . Khả năng này là một đầu Bobbit trùng."

	"Bobbit? Là Bolt đệ đệ?" Vương càn lại tại phạm sững sờ.

	Tưởng Phi Phi chen lời nói: "Ta giống như nghe nói qua, là một loại đặc biệt hung mãnh côn trùng đi, có thể dài đến rất dài?"

	"Đúng vậy, kia côn trùng phi thường hung mãnh, tới lui như gió, nếu có cũng đủ lớn không gian, thậm chí có thể dài đến dài ba mét, đừng nói là cá, bọn chúng sẽ còn công kích người." Trương Tử An căn cứ trong video nhìn thoáng qua đoán chừng một chút, "Trong hồ cá cái này, xem ra cũng không nhỏ, ta xem chừng không sai biệt lắm có khoảng nửa mét."

	"Cái gì? Sẽ còn công kích người?" Một mực miễn cưỡng vui cười Triệu thợ hàn rốt cục nhịn không được rồi, kinh ngạc hỏi.

	"Không sai, cho nên. . . Trong nhà người trừ ngươi ra, còn có hay không người khác sẽ loay hoay cái này bể cá?" Trương Tử An nghiêm túc nói.

	"Cái này. . ." Triệu thợ hàn nghĩ nghĩ, "Con ta nàng dâu ngại những cái kia tằm cát buồn nôn, xưa nay không đụng, nhi tử ta có đôi khi sẽ giúp ta mân mê một chút."

	"Có hay không tiểu hài tử sẽ tiếp xúc trong vạc nước?" Trương Tử An truy vấn.

	"Cháu của ta cùng hắn tiểu đồng bọn giống như chơi qua thử gan trò chơi, tranh tài ai dám đi sờ tằm cát. . ." Triệu thợ hàn nuốt một miếng nước bọt, biện hộ: "Ta huấn qua bọn hắn, để bọn hắn đừng chơi như vậy."

	"Vậy bọn hắn liền không chơi?" Ngô thợ điện nghe vậy căng thẳng trong lòng, bởi vì chính mình tiểu tôn tử cũng là Triệu thợ hàn cháu trai bạn chơi một trong.

	Hai nhà đều tại nhà máy công nhân viên chức trong đại viện, ở rất gần, mỗi ngày vừa để xuống học, trong đại viện tuổi tác tương tự nam hài tử nhóm liền kêu gọi nhau tập họp một đường, cầm điện thoại mở hắc chơi đùa. Các đại nhân không thích tiểu hài tử chơi đùa quá lâu, bởi vậy bọn hắn không có trò chơi chơi lúc, liền sẽ tìm khác việc vui.

	Ngô thợ điện biết mình cháu trai sẽ cùng Triệu thợ hàn cháu trai cùng nhau chơi đùa, nhưng không nghĩ tới bọn hắn chơi đến như thế khác người.

	Hắn biết mình cháu trai rất ngoan, rất đáng ghét côn trùng, sẽ không chủ động đi sờ quái trùng tử, nhưng ở độ tuổi này tiểu nam hài, đặc biệt sợ bị các đồng bạn xem thường, một khi bị mở miệng trào phúng, thường thường sẽ làm một chút bình thường căn bản sẽ không đi làm sự tình. . .Chương 791: Quái trùng hung mãnh

	Phổ thông tằm cát mặc dù ngoại hình không dám lấy lòng, nhưng kỳ thật thì tương đương với trong nước sâu bột , không có cái gì nguy hại, mà lại có thể làm mấy loại cá đồ ăn, protein hàm lượng cũng không thấp, thậm chí phương nam bờ biển người còn đem bọn nó xào rau ăn. Bất quá một ít tằm cát mang theo rất nhỏ độc tính, có ít người trực tiếp tiếp xúc sau khả năng sinh ra dị ứng phản ứng.

	Nhưng mà, phổ thông tằm cát là không có tính công kích, không thể lại dẫn đến cá mất tích.

	Trương Tử An nghe được trong lòng một thình thịch, tranh thủ thời gian nói ra: "Lại để cho ta nhìn một chút tấm hình kia."

	Ở đây những người khác lúc đầu tại ngươi một lời ta một câu suy đoán cá mất tích nguyên nhân, bỗng nhiên gặp hắn sắc mặt biến hóa, thần tình nghiêm túc, không khỏi hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả một mực nói khoác mình nuôi cá như thế nào tiết kiệm tiền Triệu thợ hàn cũng có chút bất an.

	Ngô thợ điện lại đem ảnh chụp để Trương Tử An nhìn, điện thoại di động của hắn kiểu dáng tương đối cũ, đánh ra tới ảnh chụp không tính là rõ ràng.

	"Thế nào, trương cửa hàng trưởng, cái này côn trùng có phải hay không tằm cát?" Hắn thấp thỏm truy vấn, làm thay bạn lo lắng.

	Trương Tử An lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, "Đúng là tằm cát, không có sai, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	"Liền cái này một tấm hình sao?" Trương Tử An hỏi, "Ta lo lắng cái này đá ngầm bên trong ngoại trừ tằm cát bên ngoài, còn ẩn tàng những vật khác."

	Ngô thợ điện nghe được khẩn trương hơn, hắn đột nhiên nhớ tới, "Đúng rồi, ta còn ghi chép một đoạn video, lúc đầu muốn cầm trở về cho bạn già nhìn, khuyến khích bạn già đồng ý để cho ta đổi miệng bể cá lớn, nhưng video này không phải đập tằm cá