Chương 876: Thủy triều

	Cá voi Minke chuyển động trắng đen rõ ràng con ngươi, nhìn chằm chằm Trương Tử An, mà hắn thì lại lấy trấn định ôn hòa ánh mắt giúp đỡ đáp lại, đồng thời dùng bàn tay vuốt nhẹ nó bóng loáng mềm mại da dẻ.

	Trương Tử An không biết là cái gì có tác dụng, là ánh mắt giao lưu, là ngôn ngữ âm điệu, vẫn là tứ chi tiếp xúc? Nhưng hắn rất khẳng định nó vừa nãy đang cực lực khắc chế chính mình, tận lực tránh khỏi đang giãy dụa hãm hại đến người, này chứng minh nó rõ ràng bọn họ là đang giúp nó giải trừ thống khổ.

	Khâu lại vết thương đơn thứ đau đớn không kịp cắt thịt cùng đem xiên cá nhổ ra thì đau đớn, nhưng ít ra muốn khâu mười mấy lần thậm chí mấy chục lần châm, như vậy liên tục đau đớn nó có thể không nhịn được đây?

	Trương Tử An có chút do dự, có muốn hay không đem Tôn Hiểu Mộng kêu đến, dù sao nàng là chấp nghiệp thú y, ở cho động vật khâu phương diện này quen tay làm nhanh, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

	Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nàng cố nhiên khâu quá rất nhiều thứ vết thương, nhưng này đều là cho mèo a chó a loại hình động vật nhỏ tiến hành thủ thuật, cho hình thể như vậy khổng lồ cá voi khâu lại, nàng e sợ không có tương tự kinh nghiệm.

	Lại nói, nàng muốn lấy đến Cá voi Minke tín nhiệm còn muốn thời gian nhất định, mà bọn họ thiếu nhất chính là thời gian.

	Cho tới tiêm vào thuốc tê, lớn như vậy như thế nặng động vật, thuốc tê liều lượng nàng khả năng cũng không nắm chắc được, ít đi vô dụng, có thêm nó khả năng liền vẫn chưa tỉnh lại.

	Trương Tử An mắt cá chân mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, nước biển đã không quá cước diện.

	Thủy triều.

	"Nha! Thủy triều!" Tiểu Chí cũng phát hiện tình huống này.

	Trương Tử An đứng lên đến, viễn vọng mặt biển, trong lòng âm thầm lo lắng, "Cá chính kéo làm gì còn chưa tới? Hiệu suất này cũng quá thấp đi. . ."

	Thủy triều là đem Cá voi Minke trọng tân kéo về trong nước tốt nhất cơ hội, một khi bỏ qua, cùng thuỷ triều xuống thì liền phiền phức.

	Rào! Rào!

	Thủy triều bởi mặt trăng lực hút tác dụng mà từng làn từng làn vọt tới,

	Mỗi lần đều so với lần trước càng cao hơn. Lạnh lẽo nước biển lệnh Cá voi Minke khá là thoải mái, nhưng hội đối Nhân loại hành động tạo thành trở ngại, cùng thủy triều không quá phần eo, bọn họ ngay ở hải lý đứng không vững, nhất định phải lùi lại, bằng không khả năng xảy ra nguy hiểm.

	Lão Hoàng điện thoại di động vang lên, hắn mau mau tiếp nghe.

	"Hai người các ngươi chạy nơi nào dã đi tới? Trả về không trở về nhà ăn cơm!" Một đạo dũng mãnh âm thanh từ điện thoại di động trong loa phát thanh truyền đến, Hà Đông sư hống lệnh một bên Trương Tử An đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Lão Hoàng lúng túng hướng Trương Tử An cười cợt, đem diều người què giao cho Tiểu Chí, chính mình cong người chạy xa vài bước nghe điện thoại.

	"Lập tức trở lại! Lập tức trở lại! Chúng ta ở cạnh biển gặp phải một đầu mắc cạn cá voi, hơn nữa nó còn bị thương, chúng ta đang giúp nó trở về hải lý. . ."

	Lão Hoàng âm thanh xa xa bay tới.

	"Bị thương? Ai bị thương? Tiểu Chí bị thương? Ta cho ngươi biết họ Hoàng, Tiểu Chí nếu như bị thương, ta hãy cùng ngươi liều mạng!"

	"Không! Không phải Tiểu Chí, là một đầu cá voi bị thương, ở cạnh biển mắc cạn. . ."

	"Thả rắm chó! Ngươi cho rằng nơi này do ta tin?"

	Lão Hoàng bị lão bà mắng cái máu chó đầy đầu, không thể không quay về Cá voi Minke vỗ tấm hình truyền qua đi, mới lệnh lão bà lửa giận nghỉ, để hắn làm xong mau mau về nhà.

	Trương Tử An không khỏi cảm thán, vẫn còn độc thân tốt!

	Tiểu Chí thì lại đối cha mẹ hằng ngày đã tập mãi thành quen, quấn quít lấy Trương Tử An hỏi dò các loại vấn đề, bởi vì hắn cảm thấy Trương Tử An có thể sử dụng dao quân đội Thụy Sĩ biến ra rất nhiều trò gian đến, làm hắn cảm thấy phi thường thần kỳ.

	Lão Hoàng vội vã ứng phó rồi vài câu, cúp điện thoại, đầy mặt giới cười địa đi tới, "Chưa từng thấy cảnh đời nữ nhân, ta xem thường chấp nhặt với nàng thì thôi. . . Chúng ta tiếp tục đi."

	Mắt thấy thủy triều càng trướng càng cao, xác thực không thể tiếp tục trì hoãn.

	Trương Tử An đã từng căn dặn hai cha con muốn làm công tác, không cần phải nhiều lời nữa, lại vỗ vỗ Cá voi Minke đỉnh đầu, chuẩn bị động thủ khâu lại.

	Vết thương biên giới phụ cận da thịt đã có chút sinh mủ, trước hết cắt đứt này bộ phận thịt rữa mới có thể khâu lại, cái này bước đi rất đau.

	Trương Tử An mỗi một đao xuống, đều có thể cảm nhận được Cá voi Minke run rẩy, khả năng là hắn an ủi có tác dụng, cũng khả năng là tăng lên không ngừng nước biển làm nó cảm thấy an tâm, nó tuy rằng thống khổ, nhưng giãy dụa sức mạnh rất có hạn, chỉ là hất đầu hoặc là vẫy đuôi, thân thể tận lực bất động.

	Tốt ở, cá voi da xuống mỡ rất dầy, mà mỡ là không chứa thần kinh, sinh mủ da thịt không có bao nhiêu, vết thương bản thân diện tích dù sao cũng không phải rất lớn, đậm hơn vị trí không có sinh mủ, cắt mấy đao liền đem thịt rữa loại bỏ rơi mất.

	Nước biển tiếp tục dâng lên, trong nháy mắt đã không quá nửa cái chân nhỏ, dưới chân bọn họ mặt nước đã bị cá voi máu nhuộm đỏ.

	Trương Tử An lại mệt vừa sốt sắng, đầu đầy là mồ hôi, mồ hôi ướt dầm dề địa treo ở lông mày trên, ngứa cực kì, lại không thời gian đi lau.

	Cắt xong thịt rữa, Tiểu Chí mang theo dây diều đem châm đưa cho hắn.

	Trương Tử An tay phải dùng dao quân đội Thụy Sĩ trên tiểu cái kìm kẹp lấy châm, tay trái tận lực đem Cá voi Minke da dẻ tụ lại cùng nhau, tượng khâu quần áo như thế đem kim đâm tiến vào làn da của nó.

	Cá voi Minke càng ngày càng thích ứng cảm giác đau, cũng khả năng là đau đến đã mất cảm giác, kim chỉ xuyên qua da thịt vẫn chưa làm nó biểu hiện ra càng kịch liệt giãy dụa.

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí ở cắt thịt rữa thì đã nghiêng đầu đi không đành lòng tốt thấy, để trần xem liền cảm thấy làn da của chính mình cũng theo đau.

	Trương Tử An chưa từng làm kim chỉ sống, hơn nữa Cá voi Minke bản thân cũng ở khẽ run, đường may khâu đến bảy xoay tám oai, khó coi muốn chết, cũng căn bản không thể nói là đối xứng, nếu như vậy y học trong viện cuộc thi nhất định sẽ bị phán thất bại.

	Nhưng mà, vết thương khâu lại hiệu quả hầu như là lập tức rõ ràng, theo vết thương thu nạp, chảy ra huyết cũng càng ngày càng ít.

	Cá voi da dẻ quá hoạt quá cứng cỏi, mà cây này "Châm" lại không thế nào sắc bén, Trương Tử An khâu lại kỹ xảo càng là kém cỏi, sau một quãng thời gian, tay phải hổ khẩu vừa xót vừa tê, nhiều lần theo nó run rẩy, hắn châm từ nhỏ cái kìm bên trong lướt xuống, thậm chí ngay cả dao quân đội Thụy Sĩ bản thân cũng suýt nữa tuột tay.

	Châm tuy rằng lướt xuống, nhưng bởi liền với sợi bông, không đến nỗi rơi vào trong nước.

	Nếu như vậy nhằm vào Nhân loại thủ thuật, lúc này nhất định phải đổi châm, ít nhất phải trọng tân tiêu độc, nhưng thời gian cấp bách, lúc này cố không được nhiều như vậy, trọng tân cắp lên châm tiếp tục khâu lại, phản chính cá voi sức đề kháng so với người muốn mạnh hơn nhiều, hi vọng nó có thể chịu nổi.

	Bởi cá voi trong biển bơi lội động tác phạm vi khá lớn, Trương Tử An lo lắng vết thương sẽ ở bơi lội bên trong vỡ toang, khâu lỗ kim rất dày đặc, tiêu hao rất dài dây diều.

	Lão Hoàng cẩn thận từng li từng tí một địa thả tuyến, thỉnh thoảng giương mắt phóng tầm mắt tới chu vi mặt biển, tìm kiếm cá chính thuyền tung tích.

	Trương Tử An bách bận bịu bên trong để Tiểu Chí rời đi nơi này, lùi xa một chút, bởi vì dâng lên nước biển đã không quá hai người bọn họ cái nam tử trưởng thành chân nhỏ. Tiểu Chí cái tử thấp thể trọng nhẹ, bị thủy triều vọt tới ngã trái ngã phải, lúc nào cũng có thể bị trùng đổ.

	Tiểu Chí không đành lòng rời đi, nhưng ở phụ thân giục giã vẫn là lùi tới càng xa xăm, đứng trên đá ngầm lo lắng nhìn bọn hắn chằm chằm, sợ bọn họ bị nước biển trùng chạy.

	Đột nhiên, hắn dư quang của khóe mắt ở chân trời bắt lấy một điểm đen.

	Xoa xoa con mắt nhìn kỹ, hắn vui mừng gọi dậy đến: "Ba! Mau nhìn bên kia! Có thuyền tới rồi!" . . .Chương 876: Thủy triều

	Cá voi Minke chuyển động trắng đen rõ ràng con ngươi, nhìn chằm chằm Trương Tử An, mà hắn thì lại lấy trấn định ôn hòa ánh mắt giúp đỡ đáp lại, đồng thời dùng bàn tay vuốt nhẹ nó bóng loáng mềm mại da dẻ.

	Trương Tử An không biết là cái gì có tác dụng, là ánh mắt giao lưu, là ngôn ngữ âm điệu, vẫn là tứ chi tiếp xúc? Nhưng hắn rất khẳng định nó vừa nãy đang cực lực khắc chế chính mình, tận lực tránh khỏi đang giãy dụa hãm hại đến người, này chứng minh nó rõ ràng bọn họ là đang giúp nó giải trừ thống khổ.

	Khâu lại vết thương đơn thứ đau đớn không kịp cắt thịt cùng đem xiên cá nhổ ra thì đau đớn, nhưng ít ra muốn khâu mười mấy lần thậm chí mấy chục lần châm, như vậy liên tục đau đớn nó có thể không nhịn được đây?

	Trương Tử An có chút do dự, có muốn hay không đem Tôn Hiểu Mộng kêu đến, dù sao nàng là chấp nghiệp thú y, ở cho động vật khâu phương diện này quen tay làm nhanh, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

	Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nàng cố nhiên khâu quá rất nhiều thứ vết thương, nhưng này đều là cho mèo a chó a loại hình động vật nhỏ tiến hành thủ thuật, cho hình thể như vậy khổng lồ cá voi khâu lại, nàng e sợ không có tương tự kinh nghiệm.

	Lại nói, nàng muốn lấy đến Cá voi Minke tín nhiệm còn muốn thời gian nhất định, mà bọn họ thiếu nhất chính là thời gian.

	Cho tới tiêm vào thuốc tê, lớn như vậy như thế nặng động vật, thuốc tê liều lượng nàng khả năng cũng không nắm chắc