Chương 993: Cái này thật không có

	Trương Tử An đề nghị Ngô thợ điện về nhà trước, hắn biết Ngô thợ điện địa chỉ, sau đó liền đến.

	Ngô thợ điện lo nghĩ chủ yếu là từ đối với lạ lẫm cá bước biển không yên lòng, nhưng theo Trương Tử An biết, trên thị trường có thể mua được cá bước biển mặc dù khả năng có độc, hoặc là có nguy hiểm, nhưng ít ra không giống nham biển cát quỳ độc tố dạng kia cơ hồ thành đại quy mô tính sát thương vũ khí, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc những cái kia cá, liền sẽ không đối bể cá người bên ngoài tạo thành nguy hiểm gì.

	Đạt được Trương Tử An hứa hẹn, Ngô thợ điện cuối cùng yên tâm, hiện tại hắn đã đem trải qua TV Trương Tử An coi là quyền uy, đây cũng là rất nhiều trung lão niên người phổ biến tâm tính, cảm thấy có thể lên TV người đều là rất đáng gờm.

	Trương Tử An dặn dò một phen, chủ yếu là để Ngô thợ điện xem trọng cháu của mình, tạm thời đừng để tiểu hài tử tiếp cận bể cá.

	Ngô thợ điện miệng đầy đáp ứng, cưỡi chạy bằng điện xe đạp về trước nhà.

	Trương Tử An về trước một chuyến trên lầu, vừa mới đi vào phòng khách, liền nghe đến trong phòng tắm truyền đến Thế Hoa tức hổn hển thanh âm.

	"Nói cho các ngươi biết a, ta hiện tại ở nơi này chỉ là trải nghiệm cuộc sống, trước đó cái kia mang xoa bóp bồn tắm phòng tắm mới là ta nhà. . . Uy! Các ngươi làm sao không tin a!"

	Hiển nhiên, nàng còn không có từ trong mộng hoàn toàn tỉnh táo lại, còn ý đồ để trực tiếp ở giữa người xem cũng đi theo nàng cùng một chỗ nằm mơ.

	Pi đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đánh chữ.

	Trương Tử An không có đi quấy rầy Pi, tiến vào phòng chứa đồ, từ bên trong tìm ra một bộ dài khoản găng tay cao su, chiều dài vượt qua khuỷu tay ở giữa cái chủng loại kia, mà lại tương đối dày thực, cái bao tay này lúc trước phụ mẫu cho mèo khi tắm mang, mặt ngoài có lưu rất nhiều hoặc sâu hoặc cạn vết trảo cùng bạch ấn.

	Nếu như là đi cái khác cá bạn trong nhà, hắn không đáng dạng này võ trang đầy đủ, nhưng cân nhắc đến là cái kia luôn luôn hoa văn tìm đường chết mà lại vận khí kỳ kém Triệu thợ hàn mua cá, kia lại thế nào cẩn thận cũng không đủ. . .

	Có thể là tiếng bước chân của hắn cũng có thể là là Thế Hoa ồn ào âm thanh đánh thức đang ngủ Vladimir, nó nghiêng người đứng lên, dụi dụi con mắt hỏi: "Ta ngủ bao lâu?"

	"Không đến hai giờ đi." Trương Tử An chỉ vào cửa phòng rửa tay, "Có muốn hay không ta giúp ngươi đóng cửa lại? Bên trong con cá kia quá ồn."

	"Uy! A thì - an ngươi nói ai là cá a! Người ta rõ ràng là mỹ nhân ngư!" Thế Hoa nhạy cảm thính giác bắt được tiếng nói của hắn, không buông tha từ trong phòng tắm hô.

	"Không cần a, ngủ hai giờ là đủ rồi." Vladimir lắc đầu, "Ban ngày nằm đêm ra không phải thói quen tốt, ta vẫn muốn đổi nhưng là không có sửa đổi đến, liền thừa cơ hội này ban ngày ít ngủ một chút, ban đêm ngủ tiếp đi."

	Từ khi nó đi vào cửa hàng thú cưng về sau,

	Đúng là biểu hiện ra ngày đêm điên đảo một mặt, mỗi đến tối liền đặc biệt tinh thần mà phấn khởi, đến sáng ngày thứ hai khi trở về mới có thể ngủ bù, ở phương diện này thật giống một con phổ thông mèo hoang.

	Nó mở to mang theo ủ rũ con mắt ngóng nhìn phương bắc, nói: "Đây đều là ở bên ngoài lang thang lúc lưu lại thói quen xấu, thân là một con mèo hoang, ngươi vĩnh viễn không biết lúc nào sẽ gặp được nguy hiểm, mà trong đêm gặp được nguy hiểm cơ hội muốn xa xa lớn hơn ban ngày, vừa đến trong đêm, các loại yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, chỉ có nơm nớp lo sợ nhịn đến ban ngày mới có thể bình yên ngủ mấy giờ."

	Trương Tử An lẳng lặng nghe, Thế Hoa vẫn tại trực tiếp thời gian líu ríu.

	"Ta rất ít tại trong đêm đi ra ngoài, không hiểu rõ lắm trong đêm thế giới." Hắn nói.

	"Tốt nhất vĩnh viễn cũng đừng hiểu rõ, ban ngày là người thế giới, trong đêm thế giới liền để cho mèo đi." Vladimir nhìn hắn một cái, "Mèo hoang sở dĩ bị khi phụ, nguyên nhân chính là bọn chúng luôn luôn năm bè bảy mảng, vẫn là luôn luôn đấu tranh nội bộ, muốn thay đổi thế cục trước mắt, chỉ có có thể qua tăng cường đoàn đội, kiên trì đấu tranh, mới có thể lấy được thắng lợi!"

	"Tốt a, bất quá ngươi phải cẩn thận a."

	Mặc dù nó lòng tin rất đủ, nhưng Trương Tử An vẫn là thật lo lắng, dù sao mèo thần tượng điêu khắc cũng không tốt đối phó.

	Nó cười như không cười nhếch nhếch miệng, nắm chặt nắm đấm nói: "Yên tâm đi! Trước mặt chúng ta chỉ có hai con đường, thắng lợi hoặc là tử vong, nhưng tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người!"

	Trương Tử An gật đầu, giương lên trong tay găng tay cao su, "Ta đi ra ngoài một chuyến, trước giữa trưa liền sẽ trở về, ngươi ở nhà nghỉ ngơi, vẫn là cũng muốn đi ra ngoài?"

	"Xa sao?" Nó hỏi.

	"Dù sao không tính quá gần." Hắn đáp.

	"Vậy ta cũng muốn đi cùng nhìn xem." Nó lung tung lau mặt, để cho mình tinh thần, "Phụ cận đều đi dạo hết, nên đi nơi xa đi dạo một chút."

	"Được." Trương Tử An đẩy ra cửa sổ, xông dưới lầu hô: "Vương Kiền! Dầu tăng max không có?"

	Trước mấy Thiên Vương càn Lý Khôn bọn hắn luôn luôn mở Ngũ Lăng Thần Quang đi bờ biển, hắn lo lắng bọn hắn một mực lái xe mặc kệ cố lên, nếu là xe đã hết dầu vậy thì phiền toái.

	"Sư tôn! Tăng max!" Vương Kiền cũng dắt cuống họng hô.

	Trương Tử An đóng lại cửa sổ, đối Vladimir vẫy vẫy tay, ra hiệu nói: "Chúng ta đi thôi."

	Vladimir lại nguyên địa không nhúc nhích, tò mò hỏi: "Là muốn ngồi Gundam đi sao?"

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn cho là mình nghe lầm, cái này trạch hệ danh từ làm sao có thể từ Vladimir miệng bên trong nói ra?

	"Ngươi nói cái gì?" Hắn hỏi.

	Nó nghiêm túc lập lại: "Là muốn ngồi Gundam đi sao?"

	"Không phải. . ." Trương Tử An dở khóc dở cười, trịnh trọng làm sáng tỏ nói: "Ta không có Gundam."

	Vladimir một bộ không quá tin tưởng dáng vẻ, "Không có Gundam?"

	"Không có."

	"Cái này có thể có!" Nó kiên định nói.

	"Cái này thật không có! Chẳng bằng nói, ngươi vì sao lại cho là ta có Gundam?" Trương Tử An cảm giác sâu sắc không hiểu thấu, bởi vì ngữ khí của nó hiển nhiên cũng không phải là chỉ Gundam đồ chơi, mà tựa hồ là chỉ muốn lái Gundam đi ra ngoài. . .

	Vladimir nghe vậy toát ra biểu tình thất vọng, thở dài nói: "Có đúng không, thật đáng tiếc a. . . Tối hôm qua ta lúc ra cửa, đi ngang qua một gian phòng ốc, nghe thấy một tên mập khoa tay múa chân tại đối máy tính nhắc tới cái gì không phải là quân ta không cố gắng, làm sao quân địch có Gundam. . . Ta còn tưởng rằng thật có."

	Trương Tử An đại hãn, trong lòng tự nhủ béo trạch phải chết a! Cái này mẹ nó hồ ngôn loạn ngữ cái gì đâu!

	"Đừng nghe những cái kia béo trạch mù tất tất, quân ta thật không có Gundam!" Hắn lần nữa trịnh trọng làm sáng tỏ đạo, vạn nhất phạm vào lịch sử chủ nghĩa hư vô sai lầm sưng làm sao đây?

	"Tốt a, vậy chúng ta ngồi cái gì đi?" Vladimir đã thất vọng lại có chút thoải mái.

	Trương Tử An chỉ chỉ dưới lầu cửa ra vào ngừng lại Ngũ Lăng Thần Quang, "Khục! Ta không có Gundam, chỉ có chiếc này quốc sản Ngũ Lăng Thần Quang. . ."

	"Hàng nội địa xe? Không tệ, nhìn không ra ngươi còn rất ủng hộ hàng nội mà!" Nó nhảy đến trên bệ cửa sổ nhìn thoáng qua.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ ta cũng nghĩ mua Ferrari, ta cũng nghĩ mua Bugatti, vấn đề là không có tiền a, kinh tế cho phép phạm vi bên trong chỉ có Ngũ Lăng Thần Quang chắc nịch nhịn thảo, không mua cái này mua cái gì?

	"Được rồi, vậy chúng ta lên đường đi!" Vladimir hào hứng ngẩng cao vung lên vuốt mèo, "Hung hăng, khí phách hiên ngang, cưỡi trên Ngũ Lăng ánh sáng! Bảo đảm hòa bình, trừ yêu mèo, chính là bảo đảm meo meo!" 8)Chương 993: Cái này thật không có

	Trương Tử An đề nghị Ngô thợ điện về nhà trước, hắn biết Ngô thợ điện địa chỉ, sau đó liền đến.

	Ngô thợ điện lo nghĩ chủ yếu là từ đối với lạ lẫm cá bước biển không yên lòng, nhưng theo Trương Tử An biết, trên thị trường có thể mua được cá bước biển mặc dù khả năng có độc, hoặc là có nguy hiểm, nhưng ít ra không giống nham biển cát quỳ độc tố dạng kia cơ hồ thành đại quy mô tính sát thương vũ khí, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc những cái kia cá, liền sẽ không đối bể cá người bên ngoài tạo thành nguy hiểm gì.

	Đạt được Trương Tử An hứa hẹn, Ngô thợ điện cuối cùng yên tâm, hiện tại hắn đã đem trải qua TV Trương Tử An coi là quyền uy, đây cũng là rất nhiều trung lão niên người phổ biến tâm tính, cảm thấy có thể lên TV người đều là rất đáng gờm.

	Trương Tử An dặn dò một phen, chủ yếu là để Ngô thợ điện xem trọng cháu của mình, tạm thời đừng để tiểu hài tử tiếp cận bể cá.

	Ngô thợ điện miệng đầy đáp ứng, cưỡi chạy bằng điện xe đạp về trước nhà.

	Trương Tử An về trước một chuyến trên lầu, vừa mới đi vào phòng khách, liền nghe đến trong phòng tắm truyền đến Thế Hoa tức hổn hển thanh âm.

	"Nói cho các ngươi biết a, ta hiện tại ở nơi này chỉ là trải nghiệm cuộc sống, trước đó cái kia mang xoa bóp bồn tắm phòng tắm mới là ta nhà. . . Uy! Các ngươi làm sao không tin a!"

	Hiển nhiên, nàng còn không có từ trong mộng hoàn toàn tỉnh táo lại, còn ý đồ để trực tiếp ở giữa người xem cũng đi theo nàng cùng một chỗ nằm mơ.

	Pi đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đánh chữ.

	Trương Tử An không có đi quấy rầy Pi, tiến vào phòng chứa đồ, từ bên trong tìm ra một bộ dài khoản găng tay cao su, chiều dài vượt qua khuỷu tay ở giữa cái chủng loại kia, mà lại tương đối dày thực, cái bao tay này lúc trước phụ mẫu cho mèo khi tắm mang, mặt ngoài có lưu rất nhiều hoặc sâu hoặc cạn vết trảo cùng bạch ấn.

	Nếu như là đi cái khác cá bạn trong nhà, hắn không đáng dạng này võ trang đầy đủ, n