Chương 68: Tự trợ tẩy miêu
 
 	"Không sai." Trương Tử An cười nói, "Ta chuẩn bị đem nghiệp vụ mở rộng một chút, dù sao chỉ là bán sủng vật kiếm lời không được bao nhiêu tiền, hiện tại không phải đều lưu hành đa nguyên hóa kinh doanh sao? Ta cũng đa nguyên hóa một chút."
 
 	Lưu Di trong lòng ha ha, ngươi nơi này căn bản là không cái gì khách hàng mà, phỏng chừng là nhanh không chịu đựng nổi, cho nên muốn dựa vào cho miêu rửa ráy kiếm lời điểm hộp cơm tiền.
 
 	"Ôi, ta con mèo này a, " nàng vỗ vỗ trong lồng ngực Mỹ Đoản phía sau lưng, "Bình thường vẫn là rất ngoan, chính là rửa ráy phiền phức, từ khi ngươi bán cho ta sau khi xưa nay không tẩy thành quá một lần táo, đều là làm cho đâu đâu cũng có thủy, sau đó ở trong phòng loạn thoan, đem chúng ta gia cái kia ghế sa lon bằng da thật cùng tử đàn gia cụ đều ẩu nát. Này không phải sao, nhìn thấy ngươi nơi này có thể cho miêu rửa ráy, di tâm nói ngươi khẳng định là chuyên nghiệp, liền đem nó ôm đến, Tử An ngươi liền hao chút luy, cho nó tẩy tẩy."
 
 	Quả nhiên vẫn là bài cũ lộ, Trương Tử An thầm nghĩ, trước tiên cố ý khoa tổn thất lớn, đối với ta tạo thành áp lực trong lòng, sau đó lẽ thẳng khí hùng chiếm ta tiện nghi.
 
 	Hắn gật đầu, "Không thành vấn đề."
 
 	Lưu Di vui vẻ ra mặt, bắt trước không nhanh quên đến sau đầu. Chỉ cần tiểu tử ngươi cho ta tẩy một lần, sau đó phải nhiều lần cho ta tẩy.
 
 	"Di ngày hôm nay ra ngoài không mang theo bao nhiêu tiền. . . Đến, này 10 khối ngươi thu." Nàng từ trong túi quần đào lấy ra nhiều nếp nhăn mười đồng tiền tiền mặt, cứ điểm cho Trương Tử An, đồng thời trong lòng trả chờ mong Trương Tử An thật không tiện thu, như vậy đẩy tới đẩy lui sau khi nàng liền thuận lý thành chương mà đem tiền thu hồi lại.
 
 	Trương Tử An xác thực tịch thu, hắn dựng thẳng lên ba ngón tay, nói: "300. Tẩy một lần 300."
 
 	Lưu Di ngạc nhiên, há hốc mồm nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Ha ha, Tử An ngươi lại đang nói đùa là không?" Lưu Di cầm mười đồng tiền tay huyền trên không trung, cố gắng nụ cười.
 
 	Trương Tử An lắc đầu, "Không có, ta cũng không dám nói đùa Lưu Di , vừa nãy mở ra cái tiểu chuyện cười Lưu Di ngươi sầm mặt lại rồi, ta sợ lại mở cái đại chuyện cười bắt Lưu Di ngươi doạ ra bệnh tim đến."
 
 	"Cho miêu tẩy một lần táo 300 đồng tiền? Tử An ngươi đang nói mê sảng? Nào có như thế quý!" Lưu Di sắc mặt rùng mình, trách cứ.
 
 	Trương Tử An bình tĩnh nói rằng: "Ta chỗ này định giá chính là như vậy, nếu như hiềm quý, Lưu Di ngươi có thể đi tiệm khác bên trong tẩy."
 
 	Lưu Di phẫn nộ nói: "Ngươi đúng là nói một chút, ngươi dựa vào cái gì muốn đắt như thế? Là ngươi tẩy đến tốt, vẫn là nhà ngươi thủy quý a?"
 
 	Trương Tử An hết sức chăm chú trả lời: "Lưu Di, ngươi lý giải sai rồi, không phải ta tẩy, là ngươi tẩy."
 
 	"Cái gì?" Lưu Di, Vương Càn cùng Lý Khôn đồng thời sửng sốt.
 
 	Trương Tử An xoay người lại, chỉ về lầu một sủng vật phòng tắm, nơi đó cửa dán vào giấy, trên giấy viết: Tự giúp mình rửa ráy, 300 nguyên / lần.
 
 	"Tiệc đứng đại gia đều ăn qua, không có người phục vụ, chính mình cầm chính mình ăn; tự giúp mình giặt quần áo điếm, chính mình đầu tệ tự mình rửa. Ta chỗ này là tự giúp mình rửa ráy, nói cách khác, miêu chủ nhân chính mình cho miêu rửa ráy, ta chỉ nhắc tới cung sân bãi." Hắn một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ nói rằng.
 
 	Lưu Di trái lại khí vui vẻ, "Ta tự mình động thủ cho miêu rửa ráy, hơn nữa ta còn muốn cho ngươi 300 đồng tiền?"
 
 	Liền Vương Càn cùng Lý Khôn trong lòng đều khe nằm, sư tôn ngươi muốn cướp a?
 
 	"Chính là như vậy, Bất quá bản điếm còn có thể ngoài ngạch cung cấp nước nóng, vòi hoa sen, máy sấy, nguồn điện. . . Quan trọng nhất chính là bản điếm cung cấp lệnh mèo không chống cự rửa ráy phục vụ, chỉ là cái này liền trị Hồi giá vé." Trương Tử An dành cho khẳng định trả lời, Chỉ có điều câu trả lời này ở người khác nghe tới càng làm cho người ta đau "bi".
 
 	Theo Trương Tử An đây là rất công đạo bảng giá.
 
 	Đến cửa hàng thú cưng cho miêu rửa ráy người chia làm hai loại, một loại người là dưỡng miêu đối với rửa ráy hết sức phản kháng, một loại khác người là lại đến tự mình động thủ, đến cửa hàng thú cưng dùng tiền mua thuận tiện.
 
 	Hiển nhiên, Trương Tử An mục tiêu khách hàng là người trước.
 
 	Cho miêu rửa ráy vấn đề lớn nhất là miêu đối với ướt thân căm ghét, cho dù một số ít miêu phản kháng đến không kịch liệt như vậy, cũng chắc chắn sẽ không bé ngoan ngồi ở chỗ đó mặc ngươi táy máy tay chân —— nếu là do chủ nhân tự mình động thủ cũng còn tốt chút, nhưng chủ nhân nếu là thật có bản lãnh kia, hà tất còn muốn làm điều thừa bắt miêu đưa đến cửa hàng thú cưng đến rửa ráy?
 
 	Có Phỉ Na ở,
 
 	Những này tất cả đều không phải sự tình.
 
 	Ở cái này điều kiện tiên quyết, do chủ nhân tự mình cho miêu rửa ráy là có thể tăng cường tình cảm song phương, so với do phe thứ ba làm giúp càng tốt hơn.
 
 	Mặt khác, Trương Tử An chỉ có chính mình một người, nếu là do hắn đến cho miêu rửa ráy, ai tới xem điếm? Rửa ráy thêm thổi mao, coi như miêu không phản kháng cũng phải nửa giờ khoảng chừng : trái phải, trong thời gian này đến khách hàng làm sao bây giờ?
 
 	Nếu nói là là lại thuê một người, cho dù là kiêm chức, tiền lương cũng không có thể thiếu với mỗi tháng 2000, làm sao cũng phải so với tối tiền lương thấp muốn cao một chút mới được. Như vậy toán, mỗi tháng nhất định phải chí ít mười mấy con miêu đến rửa ráy mới xem như là có lợi nhuận, không đạt tới liền cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Hơn nữa Trương Tử An cũng có cái khác lo lắng —— trừ phi trường kỳ ở chung, bằng không ngươi đoán không được tân thuê viên tính khí bản tính, vạn nhất là quen mặt tâm độc, cõng lấy Trương Tử An ăn cây táo rào cây sung hoặc là ngược đãi trong cửa hàng sủng vật làm sao bây giờ? Những thứ này đều là cần phải thận trọng cân nhắc, không phải đầu nóng lên liền có thể làm quyết định.
 
 	Trương Tử An đối với kinh doanh cửa hàng thú cưng là rất cẩn thận. Kinh doanh cửa hàng không phải chơi game, không có S/L đại pháp, một bước đi nhầm vạn kiếp bất phục. Có thể hắn sau đó sẽ thuê công nhân, nhưng này là chuyện sau này, chí ít hiện nay là không cần.
 
 	Lưu Di lắc đầu, "Điên rồi, đúng là điên rồi! Có 300 đồng tiền ta ở nhà khác chí ít có thể tắm ba ngày lần, ở ngươi nơi này còn muốn tự mình động thủ tẩy. . . Không nhìn ra ngươi đứa nhỏ này đi bên ngoài lăn lộn mấy năm, đem trái tim mũi nhọn đều cho hỗn đen! Thật cho cha mẹ ngươi mất mặt, ngươi Nếu như không biết hối cải, sẽ chờ ngươi này điếm đóng cửa đi!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vừa bắt đầu vẫn là rất cảm động, cho rằng này Lưu Di cùng sư tôn quan hệ không tệ, Thế nhưng thấy ở tại bọn hắn cũng dần dần cảm thấy không đúng, quan hệ không tệ có thể như thế chú sư tôn sao?
 
 	Trương Tử An thờ ơ nhún nhún vai, "Ta cái tiệm này phải không đóng cửa không nhọc ngài nhọc lòng, ta chỗ này công khai yết giá, buôn bán tự do. Đúng là ngài đến cùng tẩy không tẩy miêu? Nếu như không tẩy xin mời liền đi."
 
 	Hắn hạ lệnh trục khách. Cùng nhất cái trung niên bác gái đấu võ mồm không cái gì có thể kiêu ngạo, đấu thắng thì phải làm thế nào đây? Nhân gia lúc nào cũng có thể lấy ra giội phụ chửi đổng lăn lộn đầy đất như vậy đại chiêu, Đem hắn kéo đến nàng trục hoành thượng, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi.
 
 	Lưu Di giậm chân một cái, tức giận đến đang muốn xoay người rời đi, ngoài cửa nhưng bóng người loáng một cái, có người vừa vặn muốn vào đến.
 
 	Xảo chính là, bên ngoài người này cũng ôm một con mèo.
 
 	Bên ngoài chính là cái bé gái trẻ tuổi, khoảng chừng hai mươi tuổi, lưu hải rất dài, vẫn che lại lông mày, mang đại khuông kiếng cận, chỉ lộ ra non nửa khuôn mặt, không có hoá trang, quần áo phì dài rộng đại như là quần áo ở nhà, nói chung làm cho người ta ấn tượng là lôi thôi lếch thếch, rất trạch.
 
 	Bé gái trẻ tuổi nhìn thấy trong cửa hàng có người muốn ra ngoài, lập tức như con thỏ nhỏ như thế thiểm qua một bên, để bên trong người trước tiên đi ra.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng môn vẫn là kiểu cũ cửa kính, môn chính phản diện tiêu "Đẩy" cùng "Kéo" loại kia, không phải như Long Phượng cửa hàng châu báu như vậy xa hoa tự động cảm ứng môn.
 
 	Lưu Di nhìn thấy bé gái trẻ tuổi ôm miêu, lập tức đổi chủ ý, cười he he lui qua một bên, đối với nữ hài vẫy vẫy tay, ra hiệu làm cho nàng tiên tiến đến.Chương 68: Tự trợ tẩy miêu
 
 	"Không sai." Trương Tử An cười nói, "Ta chuẩn bị đem nghiệp vụ mở rộng một chút, dù sao chỉ là bán sủng vật kiếm lời không được bao nhiêu tiền, hiện tại không phải đều lưu hành đa nguyên hóa kinh doanh sao? Ta cũng đa nguyên hóa một chút."
 
 	Lưu Di trong lòng ha ha, ngươi nơi này căn bản là không cái gì khách hàng mà, phỏng chừng là nhanh không chịu đựng nổi, cho nên muốn dựa vào cho miêu rửa ráy kiếm lời điểm hộp cơm tiền.
 
 	"Ôi, ta con mèo này a, " nàng vỗ vỗ trong lồng ngực Mỹ Đoản phía sau lưng, "Bình thường vẫn là rất ngoan, chính là rửa ráy phiền phức, từ khi ngươi bán cho ta sau khi xưa nay không tẩy thành quá một lần táo, đều là làm cho đâu đâu cũng có thủy, sau đó ở trong phòng loạn thoan, đem chúng ta gia cái kia ghế sa lon bằng da thật cùng tử đàn gia cụ đều ẩu nát. Này không phải sao, nhìn thấy ngươi nơi này có thể cho miêu rửa ráy, di tâm nói ngươi khẳng định là chuyên nghiệp, liền đem nó ôm đến, Tử An ngươi liền hao chút luy, cho nó tẩy tẩy."
 
 	Quả nhiên vẫn là bài cũ lộ, Trương Tử An thầm nghĩ, trước tiên cố ý khoa tổn thất lớn, đối với ta tạo thành áp lực trong lòng, sau 