Chương 179: Mèo cầu tài cuộc chiến
 
 	Ở đây mỗi người đều chú ý tới, Lý Viễn Phi trên mặt cái kia thong dong bình tĩnh mỉm cười, phảng phất lại như là ở hướng về thiên hạ chiêu cáo sự tự tin của hắn như thế. Đó là 120% tự tin, tuyệt không lẫn lộn một tia thấp thỏm.
 
 	Niềm tin của hắn từ đâu mà đến mỗi người đều ở đây sao nghĩ.
 
 	Ở đây những phóng viên này, mỗi người đều đã tham gia không ít lần tương tự điển lễ, hoàn thành thượng cấp cho nhiệm vụ là tại kỳ thứ, then chốt là có tiền đi lại có thể nắm. . . Bọn họ cũng đã gặp không ít công ty lão tổng, ở trường hợp này bên trong nhìn qua nhẹ như mây gió, nhưng mà đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít lo lắng cùng căng thẳng. Các ký giả con mắt đều rất độc, lo lắng cùng căng thẳng là giấu bất quá bọn hắn.
 
 	Lý Viễn Phi có tuyệt đối tự tin.
 
 	Lời dạo đầu sau khi kết thúc, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn quét mọi người ở đây, Giống như một vị bễ nghễ thiên hạ vương giả.
 
 	"Thật cao hứng đại gia tới tham gia lần này điển lễ. Đây là một lần phi thường trọng yếu điển lễ, ta bảo đảm các ngươi sẽ không cảm thấy vô vị cùng hối hận." Hắn không có nắm bài viết, hoàn toàn là viết xong ngẫu hứng diễn thuyết.
 
 	"Lần này điển lễ, không chỉ có là tân tổng bộ nhà lớn khánh thành điển lễ, đồng thời Phồn Tinh còn đem đến nay thiên bắt đầu bắt đầu dùng tân tập đoàn logo!"
 
 	Ồ dưới đài các ký giả châu đầu ghé tai.
 
 	Muốn bắt đầu dùng tân tập đoàn logo này ngược lại là một cái rất thú vị tin tức.
 
 	Phồn Tinh trước đây logo là một viên màu vàng óng đại Tinh Tinh mặt sau theo một chuỗi hình cung sắp xếp ngôi sao nhỏ, không thể nói được có bao nhiêu mới mẻ độc đáo, bất quá rất phù hợp tên Phồn Tinh. Tân logo sẽ là ra sao ni
 
 	"Ta biết rồi." Bên cạnh phóng viên đối với Lão Vu thấp giọng nói, "Phồn Tinh phỏng chừng muốn chọn một con động vật làm logo, dù sao cũng là bán sủng vật."
 
 	Thiển Đồng cách Lão Vu đáp lại nói: "Ta cảm thấy cũng là, miêu vẫn là cẩu ni "
 
 	"Phỏng chừng là sư tử hoặc là con cọp, vua bách thú mà, uy vũ thô bạo, vừa vặn phù hợp Phồn Tinh địa vị cùng tác phong."
 
 	Lão Vu nói: "Cũng khả năng là long, không phải càng uy vũ thô bạo "
 
 	". . ." Thiển Đồng cùng người phóng viên kia đều không ủng hộ, không có khả năng lắm là long.
 
 	Lý Viễn Phi thấy thành công điếu nổi lên đại gia khẩu vị, cười nhạt một tiếng, xoay người lại đi tới vải đỏ bên cạnh, đưa tay kéo lại vải đỏ một góc.
 
 	Ở đây phóng viên cùng nhiếp ảnh gia toàn dùng màn ảnh nhắm ngay vải đỏ.
 
 	"Đại gia mời xem, này, chính là Phồn Tinh tân logo!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống đất đồng thời,
 
 	Lý Viễn Phi đem vải đỏ kéo xuống.
 
 	Mấy trăm nói tầm mắt tụ tập cùng nhau.
 
 	Trầm mặc.
 
 	Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Hạ côn trùng đêm kêu giống như tiếng ông ông giống như là thuỷ triều một làn sóng tiếp một làn sóng vang lên.
 
 	"Đây là cái gì quỷ "
 
 	"Vâng. . . Là miêu thật giống là miêu "
 
 	"Ta nhìn không quá giống miêu a. . ."
 
 	"Quá rất sao trừu tượng đi. . ."
 
 	Không chỉ có là ở đây các ký giả lần thứ nhất nhìn thấy tân logo, liền rất nhiều Phồn Tinh tập đoàn trung tầng trở xuống viên chức cũng là lần thứ nhất thấy, trên mặt đều lộ ra hoang mang vẻ.
 
 	Phản ứng như thế hoàn toàn ở Lý Viễn Phi như đã đoán trước.
 
 	Trên thực tế, cái này logo ở tập đoàn cao tầng bên trong cũng gây nên rất lớn tranh luận, bởi vì ý nghĩa không rõ, đại gia đều không hiểu cái này quái lạ logo đại diện cho cái gì.
 
 	"Được rồi." Hắn đưa tay nhìn đồng hồ một cái, "Thời gian gần đủ rồi, ta còn muốn đi cản máy bay. Đón lấy do công quan bộ Trần quản lý đến phụ trách chiêu đãi đại gia —— "
 
 	Công quan bộ quản lí mau mau tiếp nhận hắn đứng ở diễn thuyết đài mặt sau.
 
 	Lý Viễn Phi nhanh chân đi hướng mình Cadillac.
 
 	Tài xế sớm chờ ở cửa xe một bên, thế hắn kéo mở cửa xe.
 
 	Lý Viễn Phi ngồi vào bên trong xe, thoải mái chậm rãi xoay người, lợi dụng rộng rãi thân xe một lần nữa đem chân nhếch lên đến.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Có người gõ gõ cửa sổ xe.
 
 	Lý Viễn Phi hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, là công ty pháp vụ bộ cao tầng trợ lý.
 
 	Cửa sổ xe mở ra một cái khe.
 
 	"Chuyện gì" hắn hỏi.
 
 	"Tân Hải Thị một nhà gia nhập liên minh điếm xảy ra vấn đề rồi, điếm trưởng kẻ khả nghi thuê hung hại người, bị câu để lại. Chúng ta chính đang xử lý." Trợ lý biết tính tình của hắn, lời ít mà ý nhiều địa nói rằng.
 
 	"Tân Hải Thị" Lý Viễn Phi có chút bất ngờ. Vừa nãy 《 sủng vật thợ săn 》 phát sinh hi hữu Tinh Linh trinh trắc nhắc nhở tựa hồ chính là đến từ Tân Hải Thị
 
 	Là trùng hợp à hẳn là trùng hợp đi.
 
 	Hắn phất tay một cái, ra hiệu biết rồi. Hắn không cần làm ra chỉ thị gì, nếu như ngay cả những chuyện nhỏ nhặt này đều cần hắn đến chỉ thị, cái kia e sợ có chút ngồi không ăn bám giả liền muốn bị đổi đi.
 
 	Cửa sổ xe một lần nữa đóng lại.
 
 	"Sân bay." Hắn đối với tài xế nói.
 
 	Cadillac vững vàng địa cất bước, hài lòng cách âm tính năng đem thai táo cùng diễn trên bục giảng công quan bộ quản lí lên tiếng hoàn toàn ngăn cản ở ngoài cửa sổ.
 
 	Lý Viễn Phi có chuyện quan trọng hơn cần cân nhắc —— lần này vào kinh thành cùng Bộ công thương trường đàm phán cơ hội vô cùng hiếm thấy, nhất định phải vững vàng nắm chắc, bởi vậy phải chuẩn bị từ sớm tốt phúc cảo, bất quá những này có thể ở trên máy bay giải quyết.
 
 	Hắn mở ra điện thoại di động, nhanh chóng xem lướt qua một thoáng tin tức.
 
 	Cách đôi mươi một không xa, trong tin tức có không ít liên quan với điện thương môn làm nóng người chuẩn bị làm một vố lớn tin tức.
 
 	Chuyện đương nhiên, làm đôi mươi một nhân vật chính, hàng năm đánh nhau chết sống "Hai vị kia" cũng ở trong tin tức liên tiếp lộ diện.
 
 	Kể từ khi biết bọn họ cũng là người chơi sau khi, đối với những tin tức này là có thể từ một cái khác mới mẻ góc độ đến phân tích.
 
 	Lý Viễn Phi khóe miệng mang theo một tia trào phúng nụ cười.
 
 	Đông Phương hôi cẩu, trên trời hắc miêu
 
 	Tất cả đều là cay kê!
 
 	Ở bên cạnh hắn, nó nằm nhoài mềm mại da thật ghế ngồi trên, hướng về hắn tràn ra thích ý nụ cười.
 
 	Lý Viễn Phi trìu mến địa vỗ vỗ nó, khởi động 《 sủng vật thợ săn 》 game.
 
 	【 game nhắc nhở 】: Sủng vật thuộc tính
 
 	【 thường gọi 】: Mèo cầu tài
 
 	【 quý hiếm độ 】: Sử thi / cấp độ truyền thuyết
 
 	【 đặc thù 】: Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi đến; thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng về!
 
 	【 giải tỏa lai lịch 】:
 
 	Năm 1999 ngày mùng 1 tháng 10, đệ ngũ bộ Nhân Dân Tệ chính thức phát hành, từ từ thay thế được đệ tứ bộ Nhân Dân Tệ trở thành Trung Quốc chủ yếu lưu thông tiền, tiến vào mỗi cái Trung Quốc gia đình, trở thành mỗi cái người Trung quốc quen thuộc nhất vật phẩm một trong.
 
 	Nhưng mà mười mấy năm sau, có người kinh ngạc phát hiện trăm nguyên Nhân Dân Tệ bên trong dĩ nhiên ẩn giấu đi vài con kì dị quái đản miêu!
 
 	Không có ai xác thực biết được, những này tự miêu mà không phải miêu đồ án là làm sao tiến vào Nhân Dân Tệ, có thể là đến từ Tây Chu thời kì Thao Thiết văn, có thể vẻn vẹn là phòng ngụy ám ký, có thể là càng thêm không thể tưởng tượng nổi nguyên do. . .
 
 	Theo Trung Quốc quốc lực từ từ cường thịnh, Nhân Dân Tệ đã đi ra nước ngoài cảnh, trở thành Đông Á, Đông nam á thậm chí toàn bộ thế giới chủ yếu lưu thông tiền một trong.
 
 	Vô số người khát cầu Nhân Dân Tệ, sùng bái Nhân Dân Tệ, tín ngưỡng Nhân Dân Tệ.
 
 	Đệ ngũ bộ Nhân Dân Tệ bên trong quỳ lạy miêu ở sinh ra sau khi trong thời gian ngắn, liền thu thập được cái khác Tinh Linh cần trăm nghìn năm mới có thể tích lũy tín ngưỡng lực lượng.
 
 	Cuồng nhiệt tín ngưỡng gia trì dưới, quỳ lạy miêu trở thành thế gian Tinh Linh.
 
 	Nó là cấp độ truyền thuyết mạnh nhất mèo cầu tài, đã nắm giữ thần cách, nhưng bởi tiền bản thân không ổn định tính cùng sự không chắc chắn mà hàng bán cách.
 
 	【 giải tỏa tên thật 】: Đệ ngũ bộ Nhân Dân Tệ bên trong thượng cổ hám làm giàu miêu!
 
 	Cao khoan tỉ lệ chính xác phù hợp Nhân Dân Tệ tân tổng bộ nhà lớn ở kính chiếu hậu dần dần đi xa.
 
 	Hắn chú ý tới dưới chân không cẩn thận giẫm đến một tấm tiền mặt, liền khom lưng rút ra. Đáy giày của hắn rất sạch sẽ, bởi vậy tấm này tiền mặt một chút cũng không bẩn, hầu như cùng hoàn toàn mới như thế —— trên thực tế, nó chính là hoàn toàn mới.
 
 	Không chỉ có như vậy, bên trong buồng xe trên sàn nhà còn rải rác một ít trăm nguyên Nhân Dân Tệ tiền mặt, những này tiền mặt ở hắn xuống xe trước cũng không tồn tại với nơi đó. Nhưng mà trừ hắn ra, trong khoảng thời gian này lại không ai tiến vào thùng xe.
 
 	Hắn từng cái nhặt lên những này "Bịa đặt" tiền mặt, đem chúng nó tùy ý nhét vào một con màu đen vali xách tay bên trong, động tác phi thường thành thạo trôi chảy, phảng phất đã từng làm rất nhiều lần như thế.
 
 	Lý Viễn Phi nheo mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Lần này vào kinh thành mở hội, hắn rất muốn cùng "Hai vị kia" tình cờ gặp gỡ, đồng thời cố gắng hưởng thụ một thoáng trên mặt bọn họ sắp sửa hiện lên sợ hãi cùng tuyệt vọng. Hắn vô cùng chờ mong một khắc đó.
 
 	Hắn không cần đi bắt giữ cái khác Tinh Linh, đó chỉ là lãng phí thời gian.
 
 	Hắn đối với cái gọi là sủng vật Thiên Vương chiến không hề hứng thú,  đối với vậy cũng cười khen thưởng cũng không hề hứng thú.
 
 	Hắn mèo cầu tài là vô địch, không thể bị đánh bại, bởi vì nó chính là Nhân Dân Tệ bản thân.
 
 	Chỉ là. . . Hắn lại mở mắt ra, cầm điện thoại di động lên, tìm tòi then chốt từ.
 
 	Đệ tứ bộ Nhân Dân Tệ phát hành ngày: 1987 năm ngày 27 tháng 4.
 
 	Đệ ngũ bộ Nhân Dân Tệ phát hành ngày: Năm 1999 ngày mùng 1 tháng 10.
 
 	Trong lòng hắn bao phủ lên một chút vụ mai, đóng lại điện thoại di động màn hình.
 
 	Tiền bản thân không ổn định tính cùng sự không chắc chắn a. . .
 
 	Quên đi, ở trước đó giải quyết có vấn đề đi.Chương 179: Mèo cầu tài cuộc chiến
 
 	Ở đây mỗi người đều chú ý tới, Lý Viễn Phi trên mặt cái kia thong dong bình tĩnh mỉm cười, phảng phất lại như là ở hướng về thiên hạ chiêu cáo sự tự tin của hắn như thế. Đó là 120% tự tin, tuyệt không lẫn lộn một tia thấp thỏm.
 
 	Niềm tin của hắn từ đâu mà đến mỗi người đều ở đây sao nghĩ.
 
 	Ở đây những phóng viên này, mỗi người đều đã tham gia không ít lần tương tự điển lễ, hoàn thành thượng cấp cho nhiệm vụ là tại kỳ thứ, then chốt là có tiền đi lại có thể nắm. . . Bọn họ cũng đã gặp không ít công ty lão tổng, ở trường hợp này bên trong nhìn qua nhẹ như mây gió, nhưng mà đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít lo lắng cùng căng thẳng. Các ký giả con mắt đều rất độc, lo lắng cùng căng thẳng là giấu bất quá bọn hắn.
 
 	Lý Viễn Phi có tuyệt đối tự tin.
 
 	Lời dạo đầu sau khi kết thúc, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn quét mọi người ở đây, Giống như một vị bễ nghễ thiên hạ vương giả.
 
 	"Thật cao hứng đại gia tới tham gia lần này điển lễ. Đây là một lần phi thường trọng yếu điển lễ, ta bảo đảm các ngươi sẽ không cảm thấy vô vị cùng hối hận." Hắn không có nắm bài viết, hoàn toàn là viết xong ngẫu hứng diễn thuyết.
 
 	"Lần này điển lễ, không chỉ có là tân tổng bộ nhà lớn khánh thành điển lễ, đồng thời Phồn Tinh còn đem đến nay thiên bắt đầu bắt đầu dùng tân tập đoàn logo!"
 
 	Ồ dưới đài các ký giả châu đầu ghé tai.
 
 	Muốn bắt đầu dùng tân tập đoàn logo này ngược lại là một cái rất thú vị tin tức.
 
 	Phồn Tinh trước đây logo là một viên màu vàng óng đại Tinh Tinh mặt sau theo một chuỗi hình cung sắp xếp ngôi sao nhỏ, không thể nói được có bao nhiêu mới mẻ độc đáo, bất quá rất phù hợp tên Phồn Tinh. Tân logo sẽ là ra sao ni
 
 	"Ta biết rồi." Bên cạnh phóng viên đối với Lão Vu thấp giọng nói, "Phồn Tinh phỏng chừng muốn chọn một con động vật làm logo, dù sao cũng là bán sủng vật."
 
 	Thiển Đồng cách Lão Vu đáp lại nói: "Ta cảm thấy cũng là, miêu vẫn là cẩu ni "
 
 	"Phỏng chừng là sư tử hoặc là con cọp, vua bách thú mà, uy vũ thô bạo, vừa vặn phù hợp Phồn Tinh địa vị cùng tác phong."
 
 	Lão Vu nói: "Cũng khả năng là long, không phải càng uy vũ thô bạo "
 
 	". . ." Thiển Đồng cùng người phóng viên kia đều không ủng hộ, không có khả năng lắm là long.
 
 	Lý Viễn Phi thấy thành công điếu nổi lên đại gia khẩu vị, cười nhạt một tiếng, xoay người lại đi tới vải đỏ bên cạnh, đưa tay kéo lại vải đỏ một góc.
 
 	Ở đây phóng viên cùng nhiếp ảnh gia toàn dùng màn ảnh nhắm ngay vải đỏ.
 
 	"Đại gia mời xem, này, chính là Phồn Tinh tân logo!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống đất đồng thời,
 
 	Lý Viễn Phi đem vải đỏ kéo xuống.
 
 	Mấy trăm nói tầm mắt tụ tập cùng nhau.
 
 	Trầm mặc.
 
 	Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Hạ côn tr