Chương 615: 2 tay trảo, 2 tay đều muốn ngạnh

	Lý Khôn nhìn thấy nữ sinh kia phản ứng đầu tiên là xoay người muốn chạy trốn, bởi vì hắn nhớ tới chính mình đem quảng cáo thẻ nhỏ kề sát tới nàng hàng hiệu bao lên. Quảng cáo thẻ nhỏ giao rất dính, dán lên liền không dễ dàng bỏ đi đến.

	"Ai, ngươi đợi chút a!" Nữ sinh vội vã gọi lại hắn, đồng thời đúng bạn trai của nàng giới thiệu: "Buổi tối ngày hôm ấy nếu không là hắn cùng một người khác ở, ta bao liền bị người cướp đoạt đi rồi, tiền, điện thoại di động cùng giấy chứng nhận cái gì đều ở trong bao đây. . . Đúng rồi, hắn cũng là Tân Hải đại học, cùng chúng ta là bạn học."

	Trương Tử An lần đầu tiên nghe nói chuyện này, bởi vì Vương Kiền cùng Lý Khôn không đề việc này, lão Trà cũng không đề.

	Bạn trai nàng đi tới cũng là một trận cảm tạ, nam nhân trẻ tuổi trong lúc đó không lo không đề tài tán gẫu, lập tức kéo tới game trên, trở nên phi thường quen thuộc.

	Nữ sinh kia hiển nhiên đúng bạn trai yêu thích chơi game sự ghét cay ghét đắng, mạnh mẽ xen vào nói: "Đúng rồi, điện thoại di động của các ngươi là không khởi động máy sao? Hội học sinh tìm các ngươi khỏe mấy lần, đều không gọi điện thoại."

	Lý Khôn sững sờ, lấy điện thoại di động ra một xem, thật không tiện địa nói: "Đêm hôm qua chơi game chơi không điện liền ngủ, quên nạp điện. . . Hội học sinh tìm chúng ta có chuyện gì?"

	Hắn cùng Vương Kiền đều là Tân Hải thị người địa phương, nghỉ liền không được trường học trong túc xá.

	"Khẳng định là chuyện tốt a, nghe nói những kia phi xa cướp bao đảng là một đoàn hỏa, khắp nơi lẩn trốn gây án, cảnh sát đêm qua suốt đêm thẩm vấn sau đó, tìm hiểu nguồn gốc đem bọn họ một lần bắt quy án, vì lẽ đó trường học đại khái là muốn khen ngợi các ngươi, nói không chắc còn muốn cho các ngươi ban phát học bổng đây!" Nàng giải thích.

	"Thật sự?" Lý Khôn trợn mắt lên. Từ nhỏ đến lớn, hắn cùng Vương Kiền xưa nay cùng học bổng vô duyên, hắn đầu lưỡi khen ngợi bọn họ không để ý, nếu như có thể được một bút học bổng, ít nhất có thể ở trong game nhiều mua mấy cái da dẻ đây!

	"Phỏng chừng là thật sự, các ngươi mau trở lại một chuyến trường học đi!" Nữ sinh thúc giục.

	Lý Khôn không quyết định chắc chắn được, do dự nhìn phía Trương Tử An, người sau phất tay, để hắn khác làm phiền, mau mau kêu lên Vương Kiền cùng đi, đây là chuyện tốt a, tuyệt đối đừng trì hoãn.

	Lý Khôn gật đầu, chạy hướng cửa hàng thú cưng, kêu lên Vương Kiền đồng thời trở về trường học.

	Lại có lưỡng vị khách nhân từ quán ăn nhỏ bên trong rời đi, rốt cục đến phiên tiểu Tuyết cùng Vi Vi vào điếm, nhưng Vi Vi chỉ có thể nhìn, không thể lấy xuống khẩu trang. Trương Tử An ở lại ngoài quán hướng nữ sinh kia tỉ mỉ hỏi dò ban đêm phát sinh sự.

	"Hai vị cô nương, muốn chút gì?" Lý đại nương cười he he đưa qua thực đơn. Nàng dùng cổ tay lau một cái trên đầu mồ hôi, ngày hôm nay là mở cửa tiệm tới nay bận rộn nhất một ngày, nàng liên tiếp ở tiền thính cùng bếp sau trong lúc đó đi tới đi lui, gọi món ăn, thu thập bàn ăn, thanh tẩy bàn ăn cùng tiêu độc, còn muốn cho bạn già làm trợ thủ rửa rau phối món ăn, cái mông đều không dính quá cái ghế, đi được chân đều chua, nhưng là trong lòng nàng cao hứng a, tiểu điếm chuyện làm ăn xưa nay không như thế náo nhiệt quá, coi như mệt cũng cam tâm tình nguyện.

	Vi Vi nhìn thấy hắn bàn ăn đều ngồi đầy, các khách nhân vừa ăn cơm một bên nắm các loại món đồ chơi cùng cá khô nhỏ đậu mèo, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu. Những này mèo chủng loại cùng màu sắc khác nhau, ngây thơ đáng yêu, nhìn ra nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn. Nàng không thể lấy xuống khẩu trang, lại thật không tiện vào điếm không điểm món ăn, nàng biết Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân còn không ăn cơm trưa, liền thế bọn họ gọi hai phần thức ăn ngoài, cho mình điểm chén nước chanh.

	Tiểu Tuyết liền không do dự nhiều như thế, nàng khẩu vị được, hầu như không có ăn kiêng đồ vật, hơn nữa bởi hoạt động số lượng lớn, làm gì ăn đều không dài mập. Nàng vốn là muốn điểm song người chí tôn hút mèo phần món ăn, cho dù Vi Vi không ăn, nàng cũng có lòng tin chính mình đem phần món ăn toàn ăn đi, nhưng lý đại nương hữu thiện nhắc nhở: "Tiểu cô nương, trong cửa hàng mèo đều ăn no, nếu như ngươi muốn đậu mèo, tốt nhất đổi phần những khác."

	"Thật sao?" Tiểu Tuyết nghiêng đầu nhìn một cái, quả nhiên những này mèo bụng đều tròn, những khách nhân khác uy cá khô nhỏ, chúng nó cũng lạnh nhạt.

	"Vậy ngài nơi này bảng hiệu món ăn là cái gì?" Nàng không có quên chính mình tới nơi này vốn là mục đích, "Bếp trưởng sở trường nhất món ăn là cái gì?"

	Lý đại nương chỉ vào thực đơn đề nghị: "Bếp trưởng không dám làm, bọn họ đều nói chúng ta 'Đậu mèo tiểu xào thịt bò nạm' ăn thật ngon."

	"Vậy ta liền phải cái này! Trở lại bát cơm tẻ!" Tiểu Tuyết quả đoán địa nói rằng, "Đúng rồi, rất nhiều người nói ngài nơi này quảng cáo đánh cho rất có đặc sắc, là ra sao quảng cáo a?"

	Lý đại nương từ tạp dề trong túi móc ra một tấm hoa lý hồ tiếu thẻ nhỏ phóng tới trên bàn ăn,

	"Chính là cái này."

	Phốc!

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi một nhìn thấy thẻ nhỏ trên tự, tất cả đều không nhịn được cười.

	Thẻ chính diện là một đen một trắng hai con mèo phân biệt ngồi xổm cùng nằm úp sấp, con mắt mở rất tròn, đều lấy ánh mắt mong đợi nhìn phía quan sát giả, bên cạnh còn có mặt khác vài con mèo, hoặc ngồi hoặc nằm, hoặc nhào hoặc liếm, đem giỏi nhất thể hiện chúng nó manh thái cái kia trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng hạ xuống, còn dùng hồng nhạt chữ viết hoa viết "Trắng đen song phi, bao quân thoả mãn", "Thanh thuần mèo anh lông ngắn muội", "Thành thục mèo Mỹ lông ngắn", "Xa lạ Xiêm La" cái gì, không nghi ngờ chút nào chính là trong cửa hàng này vài con mèo.

	Mỗi khi tiểu Tuyết đến ẩm thực điếm trực tiếp thì, nàng đáng tin những người ái mộ hoặc là sớm ăn cơm để tránh khỏi bị phóng độc, hoặc là cố ý đem cơm chuẩn bị kỹ càng sau đó chờ cùng tiểu Tuyết đồng thời bắt đầu ăn, lại như là ở cùng với nàng ngồi chung ở trong cửa hàng ăn cơm như thế, nhưng người trước ngày hôm nay tính sai, bị Trương Tử An khứu thái cười đến cười sặc sụa, mà người sau ngày hôm nay cũng tính sai, một miếng cơm chặn ở trong miệng ăn không vô lại phun không ra. . .

	"Này quảng cáo quả nhiên 6 lật a!"

	"Ríu rít anh ~ nhân gia cũng muốn đi tiệm này bên trong ăn cơm ~ "

	"Đánh chết ríu rít quái!"

	"V~lều! Ta ở internet xem có người PS quá tương tự hình ảnh làm ác, không nghĩ tới thật có người nắm này làm quảng cáo? Như thế không hạn cuối sự là ai làm đi ra?"

	"Quảng cáo làm tốt lắm, then chốt vẫn là xem liệu hiệu! Này quảng cáo đúng là gắng hấp dẫn nhãn cầu, vấn đề là cơm nước có được hay không ăn đây?"

	Võng hữu môn mồm năm miệng mười địa phát biểu ý kiến.

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Đây là ngài nghĩ ra được à?" Tiểu Tuyết không quá tin tưởng thứ này là trước mặt vị này năm mươi tuổi khoảng chừng đại nương nghĩ ra được, nếu như đáp án là khẳng định, cái kia nàng ba quan đều phải bị quét mới.

	"Không không, chúng ta cái nào nghĩ đến ra cái này, là đối diện cửa hàng thú cưng trương điếm trưởng trù tính đi ra." Lý đại nương xua tay, như thực chất đáp.

	"Ồ? Trương Tử An trù tính?" Tiểu Tuyết vừa cảm thấy bất ngờ, đồng thời lại cảm thấy là hợp tình hợp lý. Nàng người quen biết bên trong, cũng chính là Trương Tử An có thể làm ra loại này không đi tầm thường đường sự. . .

	"Cũng không phải sao, hắn không chỉ có là quang nghĩ đến ý đồ này, còn đảm nhiệm nhiều việc tất cả chuẩn bị công tác, từ ấn chế thẻ nhỏ, dán thẻ nhỏ, lại tới trong cửa hàng những này mèo, mèo món đồ chơi cùng mèo đồ dùng, tất cả đều là hắn miễn phí giúp chúng ta làm, không muốn chúng ta một phân tiền, chúng ta chính là mua chút mèo lương, chuyện gì khác đều không có làm!" Lý đại nương lòng cảm kích lộ rõ trên mặt, "Chúng ta cho rằng đến thật không tiện, không có thể khiến người ta phí công a, muốn nắm tiền cảm tạ hắn, nhưng hắn nói căn bản không xài bao nhiêu tiền, nói cái gì cũng không muốn. . ."

	Tiểu Tuyết khó có thể tin hỏi: "Liền này vài con mèo cũng không đòi tiền?"

	Võng hữu môn biểu thị không tin, thế giới vận chuyển nhất định phạm sai lầm, cái này không thể nào là chúng ta quen biết Trương Tử An.

	Lý đại nương chỉ vào trên tường dán vào một hàng chữ làm cho nàng xem.

	Tiểu Tuyết ngửa đầu, nhìn thấy hàng chữ này là: Yêu mèo nhân sĩ có thể có điều kiện không trả giá nhận nuôi bản điếm mèo, có khác chó có thể cung nhận nuôi.

	"Có điều kiện không trả giá nhận nuôi. . . Đây là ý gì? Chó lại là xảy ra chuyện gì?" Nàng cùng Vi Vi đều rất tò mò.

	Tiểu Tuyết điểm đậu mèo tiểu xào thịt bò nạm làm tốt, Lý đại gia ở phía sau trù bắt chuyện một tiếng, lý đại nương đem món ăn cùng cơm tẻ cho tiểu Tuyết mang lại đây, sau đó đem những này mèo lai lịch đại thể giảng giải một lần.

	"Há, hóa ra là bị người vứt bỏ ở sủng vật phòng khám bệnh mèo cùng chó a. . ." Tiểu Tuyết cùng Vi Vi lúc này mới chợt hiểu, hóa ra là Trương Tử An xảo diệu địa mượn hoa hiến phật, từ bên trong đọ sức, để sủng vật phòng khám bệnh, quán ăn nhỏ cùng bị vứt bỏ mèo toàn có thể từ bên trong được lợi.

	Nói như thế, ngoại trừ dán thẻ nhỏ phí chút sự bên ngoài, những vật khác căn bản hoa không được vài đồng tiền, không trách hắn hào phóng như vậy. . . Liền ngay cả phụ trách dán thẻ nhỏ Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng từ bên trong ma xuy quỷ khiến địa thu hoạch rất nhiều.

	"Các ngươi trước tiên từ từ ăn, đóng gói thức ăn ngoài sau khi làm xong ta hội cho các ngươi níu qua." Lý đại nương nghe được bạn già lại đang bếp sau gọi nàng, nóng lòng tiến vào đi hỗ trợ.

	"Được, ngài đi làm đi." Tiểu Tuyết mở ra nghi ngờ trong lòng, đùng một cái một tiếng bài mở một lần tính chiếc đũa, chuẩn bị thưởng thức tiệm này tay nghề.

	Chính như trực tiếp bên trong võng hữu nói, không nhìn quảng cáo xem liệu hiệu, phán xét một nhà ẩm thực điếm tiêu chuẩn, đương nhiên là muốn xem tiệm này cơm nước có hay không ăn ngon, hoàn cảnh có hay không vệ sinh sạch sẽ, phục vụ có hay không chu đáo. .. Còn quảng cáo, đó chỉ là thêm gấm thêm hoa đồ vật mà thôi.

	Nàng thăm viếng quá rất nhiều gia ẩm thực điếm, trong đó không thiếu mánh lới càng chân cửa hàng, nhưng tiếc nuối chính là làm lập điếm gốc rễ ẩm thực không đạt tới mỹ vị tiêu chuẩn, hoặc là hoàn cảnh không vệ sinh, hoặc là phục vụ thái độ ác liệt, cái kia nàng cũng không thể che giấu lương tâm hướng võng hữu môn đề cử.

	Vi Vi chỉ có thể nhìn, nhưng không thể lấy xuống khẩu trang ăn cơm, nếu không sẽ dị ứng, liền nàng đoạt lấy đậu mèo tiểu xào thịt bò nạm phụ tặng đậu mèo bổng, bắt đầu thử quyến rũ trong cửa hàng bảy con mèo.

	"Miêu miêu, sắp tới tỷ tỷ nơi này đến! Tỷ tỷ cho ngươi chơi đậu mèo bổng! Hô hô! Khà khà!" Nàng nói chuyện dáng dấp cùng ngữ khí không giống cái thục nữ, cũng như cái khả nghi trung niên quái đại thúc.

	Trực tiếp võng hữu môn mở rộng tầm mắt, dồn dập xoạt lên màn đạn.

	"Này này này! Tiểu tỷ tỷ ngươi người thiết lập vỡ a!"

	"Tiểu tỷ tỷ thanh thuần bề ngoài dưới ẩn giấu đi không muốn người biết mặt tối a. . ."

	"Ta càng ngày càng yêu thích cái này tiểu tỷ tỷ! Tiểu tỷ tỷ cầu giao du! Cầu làm cơ!"

	Tiểu Tuyết gần nhất đã hiểu rất rõ Vi Vi tỷ, biết nàng phi thường yêu mèo, thậm chí bởi vì tuốt mèo dị ứng mà tiến vào bệnh viện, hiện tại rõ ràng trong nhà nuôi chỉ không mẫn mèo Nishimori vẫn cứ bất mãn chân, còn phải ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt. . . Quả nhiên như Trương Tử An nói, dưỡng mèo lại như mở hậu cung, thấy một yêu một.

	Vi Vi ngồi ở trên ghế, cánh tay thân đến lão dài, lộ ra trắng như tuyết cổ tay, trong tay nắm bắt đậu mèo bổng không được địa lay động, muốn đem mèo quyến rũ lại đây.

	Tiểu Tuyết hảo ý nhắc nhở: "Vi Vi tỷ, cẩn thận chút, mang theo găng tay, đừng làm cho mèo mao dính vào trên người."

	Ở vài phương diện khác, nàng ngược lại càng giống là cái tỷ tỷ, dù sao nàng tổng đi ra ngoài chạy, đạo lí đối nhân xử thế đều so với vị này đại gia khuê tú biểu tỷ hiểu nhiều lắm, cũng càng thêm tỉ mỉ.

	Vi Vi gật đầu, mang theo găng tay, lấy tay cùng cổ tay toàn yểm tiến vào ống tay.

	Một con Xiêm La bị đậu mèo bổng hấp dẫn, thăm dò hướng nàng đến gần.

	Vi Vi Nishimori là lông dài mèo, nàng đúng này chỉ mao rất ngắn lại rất có dị quốc phong tình ngắn mao mèo tràn ngập hứng thú, đậu mèo bổng lay động đến càng hăng say nhi.

	Nhưng mà, từ một cái bàn khác phóng tới một đạo hồng sắc laser, ở Xiêm La trước mặt lưu cái kế tiếp điểm sáng chói mắt. So với đậu mèo bổng đến, Xiêm La hiển nhiên đúng quang điểm hứng thú càng to lớn hơn.

	Vi Vi giận dữ, "Cái nào con lừa trọc ở cùng bần đạo cướp sư thái?"

	Cũng còn tốt nàng mang khẩu trang, nói chuyện ở người khác nghe tới giọng ồm ồm, không phải vậy người thiết lập liền triệt để vỡ. . .

	Nàng định thần nhìn lại, một cái bàn khác ngồi một người nữ sinh, tượng cùng với nàng phân cao thấp như thế cướp giật Xiêm La sự chú ý.

	Đậu mèo bổng so với chỉ cái nào đánh cái nào kích quang bút, thực sự là ngoài tầm tay với, mắt thấy Xiêm La liền muốn bị đối diện cái kia yêu diễm đồ đê tiện cướp đi, lúc này lý đại nương níu qua nàng thế Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân điểm thức ăn ngoài.

	"Ta điểm này lưỡng phần xườn xào chua ngọt cùng trái thơm hải sản cơm rang nên phụ tặng kích quang bút cùng mèo bạc hà con rối chứ?" Nàng gọi lại lý đại nương.

	Lý đại nương sửng sốt một chút, cho các khách nhân cung cấp mèo món đồ chơi cách điếm trước muốn trao trả, điểm thức ăn ngoài người bình thường đều là ôm thức ăn ngoài liền đi, bởi vậy nàng căn bản không nghĩ tới có người đưa ra yêu cầu này. Có điều suy nghĩ một chút khách mời yêu cầu cũng có điều phân, liền cho nàng cầm một cái kích quang bút cùng một mèo bạc hà con rối, đồng thời tạ lỗi nói: "Xin lỗi, trước cân nhắc không chu đáo."

	Vi Vi được này hai cái món đồ chơi sau đó quả thực là như hổ thêm cánh, nhất thời tự tin hơn gấp trăm lần. Nàng tạm thời thả xuống đậu mèo bổng, tay trái mèo bạc hà con rối, tay phải kích quang bút, hai tay trảo, hai tay đều muốn ngạnh, hai bút cùng vẽ cùng đối diện yêu diễm đồ đê tiện tranh đoạt Xiêm La.

	Không chỉ có như vậy, nàng còn hô hô địa thổi khí, đem mèo bạc hà mùi vị thổi hướng Xiêm La phương hướng.

	Xiêm La nguyên vốn đã tiếp cận đối diện bàn, nghe thấy được mèo bạc hà mùi vị lập tức xoay người, tăng nhanh bước chân hướng Vi Vi này vừa đi tới.

	Đối diện yêu diễm đồ đê tiện kinh hãi, vẫn như cũ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nỗ lực chỉ dựa vào kích quang bút cứu vãn Xiêm La phương tâm, nhưng mà nàng nỗ lực là phí công, mèo bạc hà mùi vị đã đại sát đặc sát, không thể ngăn cản!

	Xiêm La rốt cục đi tới Vi Vi bên cạnh bàn, Vi Vi thả xuống kích quang bút, tay phải lại đổi hồi đậu mèo bổng, dùng mèo bạc hà con rối vững vàng hấp dẫn Xiêm La, sau đó dùng đậu mèo bổng dẫn nó bốn phía nhào nắm bắt, chơi đến siêu cấp hài lòng, quả thực một quyển thỏa mãn.

	Tiểu Tuyết đưa điện thoại di động máy thu hình từ mỗi cái góc độ nhắm ngay đậu mèo tiểu xào thịt bò nạm, đồng thời dùng chiếc đũa cắp lên một khối thịt bò nạm, trước hết để cho khán giả có thể thoả thích thưởng thức thức ăn "Sắc" .

	"Đại gia có thể nhìn thấy, món ăn này là bản địa đặc hữu cách làm, ở Tân Hải thị hắn trong quán cơm cũng đã gặp, then chốt hay là muốn xem xào đến có được hay không ăn. Từ ở vẻ ngoài xem, thịt bò nạm màu sắc đều đều, hỏa hầu nắm giữ được tựa hồ không sai. Hiện tại đại gia đều tôn sùng khỏe mạnh ẩm thực, tuy rằng hoạt dầu xào quá, nhưng thịt bò nạm mặt ngoài dầu cũng không nhiều, trong bàn ăn dầu cũng rất ít."

	Nàng mang theo thịt bò nạm để sát vào mũi, khinh khẽ hít một cái khí.

	"Hừm, văn lên rất thơm, thịt bò mùi vị rất lớn, còn mang theo cây ớt cùng toán nhung tân hương, văn một hồi liền làm người thèm ăn nhỏ dãi."

	 hắn thực khách nghe được tiếng nói chuyện của nàng, tò mò quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện tiểu Tuyết là dùng cầm trong tay vân đài kẹp điện thoại di động ở quay chụp. Ở đây đều là nam nữ trẻ tuổi, một xem liền biết nàng đại khái là chủ bá.

	Tiểu Tuyết thản nhiên chịu đựng những ánh mắt này, nàng ở vừa làm trực tiếp thì cũng rất thật không tiện tượng kẻ ngốc như thế trước mặt mọi người lầm bầm lầu bầu, nhưng chậm rãi liền thả ra.

	Trực tiếp khán giả đã có nàng muốn phóng độc linh cảm, còn không ăn cơm mau mau ăn cơm.

	"Hiện tại ta muốn ăn."

	Nàng cắp lên thịt bò nạm đưa vào trong miệng, cắn nửa dưới, một bên nhai : nghiền ngẫm thưởng thức một bên dùng máy thu hình nhắm ngay thịt bò nạm tiết diện, để khán giả có thể trực quan địa nhìn rõ ràng thịt bò nạm bên trong hoa văn cùng màu sắc —— hoa văn nhẵn nhụi rõ ràng hay không đại biểu thịt bò phẩm chất tốt xấu, mà màu sắc sâu cạn hay không lại đại biểu hỏa hầu khống chế tốt xấu, thường trà trộn cho nàng trực tiếp lão thao đều có thể nhận ra.

	"Hừm, hương vị không sai. Thịt bò nhuyễn hoạt hơn nữa có co dãn, ướp muối đến rất ngon miệng." Nàng thô tước mấy lần sau đó, lại bốc lên một chiếc đũa cơm đưa vào trong miệng, cùng thịt bò hỗn cùng nhau chậm rãi xé nhỏ.

	Nàng không giống như là trên ti vi ẩm thực tiết mục chuyên gia như thế chỉ thưởng thức món ăn mùi vị, dù sao đại gia hằng ngày lúc ăn cơm đều là món ăn cơm đồng thời ăn, vì lẽ đó cơm tẻ tốt xấu cũng trực tiếp ảnh hưởng nàng đánh giá.

	"Cơm tẻ hẳn là mới nấu, ân, hạt tròn no đủ, nhuyễn ngạnh vừa phải, ăn vào trong miệng mang theo hạt gạo mùi thơm ngát, cùng thịt bò hỗn hợp lại cùng nhau, có thể hoàn mỹ trung hoà đi thịt bò bên trong cay vị, cùng thịt bò bản thân mùi vị bổ sung lẫn nhau, ăn rất ngon!"

	Tiểu Tuyết đem cơm tẻ hỗn hợp thịt bò đồng thời nuốt xuống, hài lòng gật đầu, quay về màn ảnh nói rằng: "Tổng hợp đồ ăn mùi vị, trong điếm vệ sinh cùng với phục vụ thái độ, hơn nữa rất có đặc sắc quảng cáo cùng phương thức kinh doanh, ta trịnh trọng hướng đại gia đề cử nơi này, hoan nghênh đại gia đến đây thưởng thức!"Chương 615: 2 tay trảo, 2 tay đều muốn ngạnh

	Lý Khôn nhìn thấy nữ sinh kia phản ứng đầu tiên là xoay người muốn chạy trốn, bởi vì hắn nhớ tới chính mình đem quảng cáo thẻ nhỏ kề sát tới nàng hàng hiệu bao lên. Quảng cáo thẻ nhỏ giao rất dính, dán lên liền không dễ dàng bỏ đi đến.

	"Ai, ngươi đợi chút a!" Nữ sinh vội vã gọi lại hắn, đồng thời đúng bạn trai của nàng giới thiệu: "Buổi tối ngày hôm ấy nếu không là hắn cùng một người khác ở, ta bao liền bị người cướp đoạt đi rồi, tiền, điện thoại di động cùng giấy chứng nhận cái gì đều ở trong bao đây. . . Đúng rồi, hắn cũng là Tân Hải đại học, cùng chúng ta là bạn học."

	Trương Tử An lần đầu tiên nghe nói chuyện này, bởi vì Vương Kiền cùng Lý Khôn không đề việc này, lão Trà cũng không đề.

	Bạn trai nàng đi tới cũng là một trận cảm tạ, nam nhân trẻ tuổi trong lúc đó không lo không đề tài tán gẫu, lập tức kéo tới game trên, trở nên phi thường quen thuộc.

	Nữ sinh kia hiển 