Chương 1431: Nửa giang sơn 

	Nếu như không phải cái này nước Mỹ nhập khẩu thức ăn cho chó quá mức tiện nghi, hơn nữa còn có kếch xù tiền hoa hồng, lệnh Trương Tử An trong lòng không chắc, bằng không hắn cũng có thể có thể chút ít nhập hàng dùng để thử một chút hiệu quả thuận tiện phong phú kệ hàng.

	Tề Đồng càng là tích cực chào hàng, Trương Tử An trong lòng liền càng thêm không chắc, cuối cùng hắn trực tiếp đứng lên, hạ lệnh trục khách, "Tề tiên sinh, ta một hồi còn có việc phải xử lý, thịnh tình tâm lĩnh, nhưng ta tạm thời không cân nhắc cải biến trong tiệm thức ăn cho chó chủng loại, cực khổ ngài một chuyến tay không thật không tốt ý tứ, lần sau có cơ hội lại hợp tác đi."

	Tề Đồng ôm rất lớn kỳ vọng mà đến, cơ hồ mài hỏng mồm mép, lại suýt chút nữa bị chó hù nước tiểu, không nghĩ tới Trương Tử An chính là ngoan cường không đồng ý, trong lòng của hắn cũng có hỏa khí đi lên bốc lên.

	"Cửa hàng trưởng lão đệ! Mời ngươi suy nghĩ thật kỹ rõ ràng! Đây là cả hai cùng có lợi cục diện nha! Rất nhanh chúng ta liền muốn tại mạng lưới và mặt bằng báo giấy giường trên trời lấp mặt đất đánh quảng cáo, còn muốn cùng sủng vật loại võng hồng hot bolgger tiến hành hợp tác tuyên truyền, đến lúc đó khách hàng đến ngươi trong tiệm điểm danh muốn loại này thức ăn cho chó, ngươi không bỏ ra nổi đến, liền có thể vứt bỏ không chỉ một khách hàng quen!" Hắn đau lòng nhức óc kể ra thành phá lợi hại.

	Hiện tại fan hâm mộ kinh tế hiệu ứng rõ ràng, võng hồng hot bolgger loại hình ý kiến lãnh tụ có thể ở mức độ rất lớn dẫn dắt tiêu phí hướng gió, mà đại bộ phận võng hồng hot bolgger đề cử là có thể dùng tiền mua, bọn hắn đề cử sản phẩm lúc cũng sẽ không cân nhắc quá nhiều, chỉ cần thấy được cái này thức ăn cho chó xuất nhập cảng thủ tục chính quy, có tiêu thụ cho phép, liền sẽ yên tâm thoải mái cầm phần này tiền.

	Một khi có bao nhiêu cái võng hồng hot bolgger liên danh đề cử cùng một khoản thức ăn cho chó sản phẩm, đem nó thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, rất dễ dàng đối tùy tùng tạo thành tâm lý hướng dẫn, lại thêm quảng cáo, thật khả năng đem cái này sản phẩm xào phát hỏa.

	Gặp Trương Tử An trầm tư không nói, Tề Đồng cho là hắn hồi tâm chuyển ý, lại thấp giọng nói: "Kỳ thật ngươi có gì có thể lo lắng đâu? Kỹ thuật chi tiết phương diện đồ vật ta không hiểu, nhưng ta cho ngươi thấu cái ngọn nguồn, sủng vật ngành nghề long đầu lão đại —— đầy sao, ngươi biết a? Bản tỉnh đầy sao chi nhánh cơ bản đã đều bị chúng ta cầm xuống, cả nước phạm vi bên trong không sai biệt lắm có một nửa thẳng doanh cửa hàng cùng gia nhập liên minh cửa hàng cửa hàng trưởng đã đồng ý hợp tác với chúng ta, coi như xảy ra vấn đề gì, trời sập xuống cũng không tới phiên ngươi đến đỉnh a!"

	Trương Tử An: "..."

	Xác thực, Tề Đồng loại này cho cửa hàng trưởng kếch xù tiền hoa hồng hình thức đặc biệt dễ dàng nhận cỡ lớn mắt xích sủng vật siêu thị tầng dưới chót mặt tiền cửa hàng hoan nghênh, cửa hàng trưởng chào hàng loại nào thức ăn cho chó đều là chào hàng, vì sao không chào hàng loại này có thể làm cho mình được lợi thức ăn cho chó đâu? Thậm chí không cần nhân công chào hàng, chỉ cần đem cái này thức ăn cho chó đặt ở kệ hàng bắt mắt nhất vị trí bên trên, đồng thời phối hợp "Cửa hàng trưởng đề cử" loại hình lời tuyên truyền, lượng tiêu thụ liền lên đi.

	Theo hắn biết, đầy sao là tổng bộ tập thể mua sắm hình thức, dạng này có thể đè thấp nhập hàng chi phí, nhưng mỗi cái cửa hàng cũng có nhất định quyền tự chủ, mấu chốt nhất là, nếu như Tề Đồng không có khoác lác, giống như vậy cả nước nửa giang sơn lặng yên luân hãm tình huống, coi như đầy sao tổng bộ hậu tri hậu giác phát hiện, thì phải làm thế nào đây đâu? Làm xử phạt, thay thế đi cả nước một nửa cửa hàng trưởng? Đây không có khả năng, hôm đó thường kinh doanh liền triệt để tê liệt. Thậm chí ngay cả xử phạt khả năng đều không có, bởi vì nhiều như vậy cửa hàng trưởng liên hợp lại rất có thể lấy hạ khắc thượng, náo ra tập thể bãi công loại hình bê bối, đủ để khiến đầy sao thượng tầng sợ ném chuột vỡ bình,

	Dù sao pháp không trách chúng, cho nên lớn nhất có thể là ngầm đồng ý cách làm này.

	Trương Tử An càng nghĩ càng kinh hãi, hắn vừa rồi coi là cái này thức ăn cho chó chỉ là vừa mới đánh vào Trung Quốc thị trường, chẳng lẽ lại kỳ thật đã tại cả nước nhiều chỗ địa điểm đưa ra thị trường tiêu thụ?

	Cái này thức ăn cho chó không có chuyện chuyện gì cũng dễ nói, một khi xảy ra chuyện, khả năng này sẽ là một trận so ngược mèo sự kiện liên quan đến càng rộng, ảnh hưởng càng sâu xa hơn phong bạo.

	"Như vậy đi, cái này túi ta mua, ta thử một chút hiệu quả." Trương Tử An thay đổi chủ ý, ước lượng một chút trong tay cái này túi thức ăn cho chó, cất giọng nói với Lỗ Di Vân: "Tiểu Vân, khai trương nhập hàng biên lai, 50 đồng tiền."

	"5... 50 đồng tiền nhập hàng biên lai?" Lỗ Di Vân từ mấy vị trên bảng ngẩng đầu, cho là mình nghe lầm.

	Tề Đồng tranh thủ thời gian ngăn lại nói: "Đừng! Cái này túi coi như ta tặng, ta trong xe còn có đây này, cho ngươi lưu thêm mấy túi."

	Hắn coi là Trương Tử An tâm động, chỉ cần lưu lại một túi, liền đại biểu về sau khả năng có hi vọng.

	"Này làm sao có ý tốt..." Trương Tử An từ chối nói, " một túi là đủ rồi, nhiều ta cũng không dùng đến."

	Vô luận Tề Đồng nói thế nào, hắn đều kiên trì chỉ để lại một túi.

	Tề Đồng trước khi đi nói: "Đúng rồi, cửa hàng trưởng lão đệ, ta nhìn ngươi trong tiệm mèo so chó nhiều, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta còn có đồng phẩm bài đồ ăn cho mèo, đồng dạng giá cả lợi ích thực tế, gọi điện thoại cho ta a!"

	Trương Tử An: "..."

	"Sư tôn, ta làm sao nghe người này dịu dàng, nói chuyện không quá đáng tin cậy a?"

	Một bàn trò chơi kết thúc, Vương Kiền đứng lên duỗi người, liếc xéo lấy Tề Đồng bóng lưng rời đi. Hắn cùng Lý Khôn nghe không rõ cụ thể nói thứ gì, nhưng có thể mơ hồ nghe được đủ đồng nói chuyện ngữ điệu, là loại kia hao tổn tâm cơ muốn cầu người làm việc ngữ điệu.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta cũng cảm thấy không quá đáng tin cậy, về sau nếu như hắn lại đến, giúp ta từ chối khéo, liền nói ta đi nơi khác đi xa nhà, các ngươi không làm chủ được."

	"Đây chính là hắn chào hàng thức ăn cho chó?" Lý Khôn tò mò nhìn chằm chằm Trương Tử An trong tay túi hàng, "Không mở ra nếm thử sao?"

	Trương Tử An: "... Bình thường ta không tại trong tiệm thời điểm, các ngươi đều đã làm gì phát rồ sự tình?"

	"Không! Ngài đừng hiểu lầm! Ý của ta là mở ra để trong tiệm chó nếm thử!" Lý Khôn tranh thủ thời gian uốn nắn.

	Nói đùa vài câu, Trương Tử An nghiêm mặt nói: "Ta lưu lại cái này một túi không phải là vì để chó ăn, ta hiện tại nếu lại đi ra ngoài một chuyến, đi các ngươi trường học cũ Tân Hải đại học."

	"Đi làm cái gì? Vẫn chưa tới học muội nhóm khiêng hành lý nhập học thời điểm đâu!" Vương Kiền buồn bực.

	Trương Tử An: "... Trong đầu của các ngươi đều trang là phân sao? Ta muốn đi Tân Hải đại học tìm Vệ Khang giáo sư, mời hắn hỗ trợ tìm người xét nghiệm một chút cái này túi thức ăn cho chó thành phần!"

	Vương Kiền giật mình,  "Nha! Ta còn tưởng rằng ngươi tính cáo biệt ra mắt không đường về..."

	Trương Tử An trừng mắt liếc hắn một cái, "Coi chừng tiệm một chút, ta mau chóng trở về."

	Xét nghiệm kết quả không có nhanh như vậy ra, mà lại người ta phòng thí nghiệm khả năng còn có chuyện khác phải bận rộn, phải đợi người ta có rảnh rỗi mới có thể xử lý hắn sự tình, cho nên hắn định tìm đến Vệ Khang nói rõ ý đồ đến về sau, đem thức ăn cho chó gửi tại Vệ Khang nơi đó, chờ cái gì thời điểm xét nghiệm kết quả ra thông báo tiếp hắn là được.

	Đồng thời, hắn còn muốn đi thị bên trong cái khác cửa hàng thú cưng đuổi theo điểm, nhìn xem đồng hành kệ hàng bên trên phải chăng đều dọn lên cái này thức ăn cho chó.

	Hắn nhìn qua bên ngoài nắng gắt như đổ lửa cùng trên đường cái đổ mồ hôi như mưa người đi đường, thật không muốn ra cửa, nhưng là cũng không có cách nào.

	Một chân vừa bước ra cửa tiệm, liền như là từ điều hoà không khí phòng bước vào nhà tắm hơi phòng tắm, hắn lại đem chân rút về, lờ đi điều hoà không khí tủ cơ trên đỉnh Tuyết sư tử kia giết người ánh mắt, quay người hỏi: "Đúng rồi, các ngươi đại nhất học muội lúc nào nhập học? Đã sớm chịu không được hai người các ngươi hai hàng, thực sự ảnh hưởng sinh ý, tranh thủ thời gian chiêu mấy cái nước Linh Linh tân sinh muội tử đến kiêm chức."

	Vương Kiền: "? ? ?"Chương 1431: Nửa giang sơn 

	Nếu như không phải cái này nước Mỹ nhập khẩu thức ăn cho chó quá mức tiện nghi, hơn nữa còn có kếch xù tiền hoa hồng, lệnh Trương Tử An trong lòng không chắc, bằng không hắn cũng có thể có thể chút ít nhập hàng dùng để thử một chút hiệu quả thuận tiện phong phú kệ hàng.

	Tề Đồng càng là tích cực chào hàng, Trương Tử An trong lòng liền càng thêm không chắc, cuối cùng hắn trực tiếp đứng lên, hạ lệnh trục khách, "Tề tiên sinh, ta một hồi còn có việc phải xử lý, thịnh tình tâm lĩnh, nhưng ta tạm thời không cân nhắc cải biến trong tiệm thức ăn cho chó chủng loại, cực khổ ngài một chuyến tay không thật không tốt ý tứ, lần sau có cơ hội lại hợp tác đi."

	Tề Đồng ôm rất lớn kỳ vọng mà đến, cơ hồ mài hỏng mồm mép, lại suýt chút nữa bị chó hù nước tiểu, không nghĩ tới Trương Tử An chính là ngoan cường không đồng ý, trong lòng của hắn cũng có hỏa khí đi lên bốc lên.

	"Cửa hàng trưởng lão đệ! Mời ngươi suy nghĩ thật kỹ rõ