Chương 1706: Nói mê 

	Mưa chưa hoàn toàn ngừng, lúc đứt lúc nối dưới đất, nhưng so với trước đó cuồng phong bạo vũ đến, đã tiểu vu gặp đại vu, có thể nói là đã từng bão làm khó mưa.

	Trương Tử An đứng tại lầu hai, đưa mắt nhìn Vương Kiền Lý Khôn điều khiển tàu xung phong đem tiểu cần thái mẫu nữ đưa tiễn, tiểu cần thái một mực tại vẫy tay từ biệt, thẳng đến bọn hắn vượt qua góc đường, rốt cuộc nhìn không thấy cửa hàng thú cưng mới thôi.

	Chính như Vương Kiền Lý Khôn phỏng đoán như thế, bây giờ đường phố biến thành đường sông, tàu xung phong theo gió vượt sóng mà đi, so lái một chiếc xe Ferrari còn muốn hút con ngươi, mà chân chính xe Ferrari bởi vì cái bệ quá thấp còn chìm ở đáy nước đâu.

	Các hàng xóm láng giềng nhìn thấy bão ngừng, nhao nhao từ lầu hai lầu ba trong cửa sổ thò đầu ra, vừa hay nhìn thấy tàu xung phong nhanh như tên bắn mà vụt qua, trong mắt không nói ra được hâm mộ, mọi người đều bị vây ở trong nhà, có thuyền người lại có thể tới lui tự nhiên, dù sao liền xem như bờ biển thành thị, cũng sẽ không mọi nhà tự chuẩn bị tàu xung phong.

	Ngẫu nhiên có thị chính cùng cá chính bộ môn tàu xung phong trải qua, vội vàng cứu trợ bởi vì bão mà bị nhốt ở bên ngoài hoặc là phòng ở bị dìm nước quần chúng, nhưng thật sự là hạt cát trong sa mạc, thuyền lớn không lái vào được, thuyền nhỏ lại không đủ dùng, ngoại trừ cứu người bên ngoài, còn muốn cấp cho sạch sẽ thức uống cùng đồ ăn, đồng thời dùng loa quảng bá trấn an quần chúng cảm xúc.

	Trạch nam cảm xúc rất tốt trấn an, không có nước không có điện không quan hệ, chỉ cần điện thoại di động có điện có mạng lưới là được, nhưng phần lớn người cần nhiều thứ hơn mới có thể sinh tồn được, mắt thấy trời sắp tối rồi, hắc ám trung độ qua cái này một đêm cũng quá khó chịu.

	Lần này bão tới quá đột ngột, bất ngờ không đề phòng gặp tai hoạ là khó tránh khỏi, không phải tất cả mọi người giống như Trương Tử An sớm làm chuẩn bị, dù sao thủy cung quá sợ cắt điện mà cửa hàng thú cưng quá sợ bị dìm nước.

	Có lần này kinh nghiệm, lần sau bão tới thời điểm, Tân Hải thị dân cũng không đến nỗi như thế hốt hoảng thất thố.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm tiếp tục trở lại dưới lầu thanh trừ tràn vào tới nước bẩn.

	Qua ước chừng nửa giờ, Vương Kiền cùng Lý Khôn trở về, biểu thị đã an toàn đem tiểu cần thái mẫu nữ đưa đến các nàng ở lại cư xá, mà lại là một mực đem thuyền lái đến cửa lầu, các nàng ở cao tầng, thang máy giếng đã bị nước ngâm, lại thêm không có điện, ý vị này các nàng chỉ có thể từng bước một bò lên trên cao tầng, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Trương Tử An để nhân viên cửa hàng nhóm cũng có thể riêng phần mình về nhà, nhưng bây giờ bão như là đã ngừng, đồng thời mọi người trong nhà đã được đến bọn hắn bình an vô sự tin tức, bọn hắn càng không nóng nảy rời đi, dù sao chỉ dựa vào chính Trương Tử An một người hút nước đổ nước loại hình thật sự là rất phiền phức.

	Mãi cho đến lúc nửa đêm, nhân viên cửa hàng nhóm mới lái tàu xung phong lần lượt rời đi.

	Bởi vì toàn thành cống thoát nước đồng đều đã ngăn chặn, nước bẩn trong thời gian ngắn hàng không đi ra, mắt thường nhìn ra thủy vị chỉ so với bão vừa ngừng thời điểm hơi thấp một chút, dù cho đến ngày mai, nước bẩn chỉ sợ cũng sẽ không hoàn toàn thối lui,

	Cho nên Trương Tử An nói cho nhân viên cửa hàng nhóm, để bọn hắn ngày mai trong nhà nghỉ ngơi, không cần tới, dù sao cũng không có khả năng mở cửa làm ăn.

	Chờ bọn hắn đi, hắn cùng các tinh linh mới ăn cơm chiều.

	Mèo loại các tinh linh ăn chính là các loại mèo đồ hộp, Tuyết sư tử ăn chính là nầm bò sống, mà Trương Tử An cùng Pháp Thôi Phi Mã Tư ăn chính là hắn mua hàng online từ nóng cơm tẻ.

	Không chỉ là tiểu cần thái mẫu nữ cùng nhân viên cửa hàng nhóm, các tinh linh cũng từ cái kia vẽ câu chuyện này bên trong riêng phần mình thể ngộ đến một vài thứ, đến nỗi là cái gì, mỗi cái tinh linh cảm nhận được đều không hoàn toàn giống nhau, cho nên bọn chúng lúc ăn cơm phá lệ yên tĩnh.

	Hôm nay là chân chân chính chính một ngày mệt nhọc, liền ngay cả Trương Tử An cái này còn tính tuổi trẻ người, tấp nập cúi người hiến hoa cúc cũng mệt mỏi đến mỏi lưng đau chân, bò lên giường về sau liền không muốn động, tối như bưng cũng không có chuyện làm, vẫn là tranh thủ thời gian ngủ đi.

	Đi ngủ cũng không thể ngủ an ổn, nhất định phải cách mỗi mấy tiếng bắt đầu một lần thanh một lần nước bẩn, nếu không buổi sáng ngày mai tỉnh lại liền nước khắp kim sơn.

	Hắn định bên trên điện thoại di động chuông báo, cơ hồ trong nháy mắt tiến vào mộng đẹp.

	Chỉ là phàm nhân! Nể tình ngươi hầu hạ bản cung nhiều ngày, không có công lao cũng cũng có khổ lao, bản cung liền không truy cứu ngươi đại bất kính tội...

	Tử An, lão hủ cả đời đoạt được, đã đều truyền thụ cho ngươi, nhớ lấy siêng năng tu tập, ngày sau tất có đại dụng...

	Meo meo meo! Xú nam nhân! Thật đáng tiếc lão nương vẫn là không có đem ngươi biến thành muội tử...

	Tử An, cám ơn ngươi giúp ta tìm về tên của ta...

	Cạc cạc! Bản đại gia không có ở đây thời điểm, ngươi cái này ngu ngốc khẳng định sẽ rất tịch mịch đi!

	Cách mạng chưa thành công, cục tòa vẫn cần cố gắng!

	Chi chi... Chi chi...

	A Tắc An ~ quỷ hẹp hòi ~ vì cái gì ngươi liền không thể đối ta hào phóng một lần?

	Huynh đệ, nguyện thần chỉ dẫn con đường của ngươi.

	Meo ô ~ Tử An ~

	Trong mông lung, hắn giống như là nghe được các tinh linh thanh âm, nhưng là hắn buồn ngủ quá, mí mắt giống như là dính nhựa cao su, làm sao đều không mở ra được.

	Hắn biết lúc này vẫn là đêm khuya , ấn lý thuyết các tinh linh hẳn là đang ngủ, nhưng vì cái gì...

	Là mộng sao?

	Loại cảm giác này xác thực rất giống mộng, nhất là rất giống quỷ ép giường cái chủng loại kia mộng, cũng chính là khoa học bên trên giấc ngủ tê liệt, rõ ràng cảm giác chính mình tỉnh, nhưng chính là làm sao cũng mở mắt không ra, làm sao cũng không ngồi nổi tới.

	Các ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì hơn nửa đêm không ngủ được?

	Giấc ngủ tê liệt bình thường là phát sinh ở hai loại thời điểm, một là mới vừa vào ngủ thời điểm, hai là nhanh khi tỉnh ngủ, điểm giống nhau chính là nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, thể hiện tại không có hoàn toàn thanh tỉnh đại não không cách nào khống chế cơ bắp, cho nên sẽ sinh ra đủ loại đáng sợ ảo giác.

	Hắn dùng hết lực lượng toàn thân, giãy dụa lấy nghĩ triệt để thanh tỉnh, nhưng làm không được.

	Nếu như là làm ác mộng bị triệt để làm tỉnh lại cũng tốt, nhưng cái này hết lần này tới lần khác không phải ác mộng.

	Một lát sau —— hắn không cách nào phán đoán cái này "Một hồi" là bao lâu, có lẽ chỉ là trong nháy mắt, có lẽ là vài phút —— các tinh linh thanh âm phảng phất biến mất, chung quanh khôi phục yên tĩnh.

	Là mộng sao?

	Tinh thần của hắn vừa mới thư giãn, không cách nào ngăn chặn cảm giác mệt mỏi đánh tới, lần này triệt để chìm vào mộng cảnh.

	Giống như là dính trụ mí mắt nhựa cao su biến mất, hắn đột nhiên mở to mắt, lần này phi thường nhẹ nhõm liền mở ra.

	Trước mắt là...

	Tuyệt hảo tầm mắt.

	Mênh mông vô bờ hải dương màu xanh lục.

	Dưới chân như ẩn như hiện sương mù...

	Mẹ hắn bên trên nhận ra đây là nơi nào, là ẩn vụ sơn đỉnh núi —— cũng không phải là hiện đại ẩn vụ sơn.

	Nói thật ra,  hắn thở dài một hơi, bởi vì hắn biết đây là mộng.

	Nếu biết là mộng, hắn cũng đã biết là ai đem hắn kéo vào trong mộng.

	Quả nhiên, khi hắn xoay người, liền nhìn một bộ Hán phục Trang Hiểu Điệp ngồi tại một đầu làm bằng đá trên ghế dài, xuất thần ngắm nhìn nơi xa.

	Hắn đối mộng cảnh thế giới đã trước lạ sau quen, mà lại có thể vượt đến càng nhanh phát giác mộng cảnh, trong lòng còn có một tia mừng thầm, vì mình trí thông minh mà mừng thầm.

	"Ơ! Ăn hay chưa?"

	Hắn đưa tay hướng nàng chào hỏi.

	Trang Hiểu Điệp không có trả lời câu này nói nhảm, mà hắn cũng sớm quen thuộc nàng cao lạnh.

	"Luôn cảm thấy chuyện của ngươi mà càng ngày càng cẩu thả, đầu này ghế đá không nên xuất hiện ở đây." Hắn chỉ về phía nàng ngồi ghế đá, ngữ khí giống như là Conan.

	"Ồ?" Nàng rốt cục có phản ứng, quay đầu nhìn hắn, "Ngươi cho rằng như vậy sao?"Chương 1706: Nói mê 

	Mưa chưa hoàn toàn ngừng, lúc đứt lúc nối dưới đất, nhưng so với trước đó cuồng phong bạo vũ đến, đã tiểu vu gặp đại vu, có thể nói là đã từng bão làm khó mưa.

	Trương Tử An đứng tại lầu hai, đưa mắt nhìn Vương Kiền Lý Khôn điều khiển tàu xung phong đem tiểu cần thái mẫu nữ đưa tiễn, tiểu cần thái một mực tại vẫy tay từ biệt, thẳng đến bọn hắn vượt qua góc đường, rốt cuộc nhìn không thấy cửa hàng thú cưng mới thôi.

	Chính như Vương Kiền Lý Khôn phỏng đoán như thế, bây giờ đường phố biến thành đường sông, tàu xung phong theo gió vượt sóng mà đi, so lái một chiếc xe Ferrari còn muốn hút con ngươi, mà chân chính xe Ferrari bởi vì cái bệ quá thấp còn chìm ở đáy nước đâu.

	Các hàng xóm láng giềng nhìn thấy bão ngừng, nhao nhao từ lầu hai lầu ba trong cửa sổ thò đầu ra, vừa hay nhìn thấy tàu xung phong nhanh như tên bắn mà vụt qua, trong mắt không nói ra được hâm mộ, mọi người đều bị vây ở trong nhà, có thuyền người lại có thể tới lui tự nhiên, dù sao liền xem như bờ biển thành thị, cũng sẽ không mọi nhà tự chuẩn bị tàu xung phong.

	Ngẫu nhiên có thị chính cùng cá chính bộ môn tàu xung phong trải qua, vội vàng cứu trợ bởi vì bão mà bị nhốt ở bên ngoài hoặc là phòng ở bị dìm nước quần chúng, nhưng thật sự là hạt cát tr