Chương 790: Mất tích cá

	Trương Tử An giảng giải nhân công muối biển khác nhau, những người khác đều nghe được rất chăm chú, chỉ có Triệu nghề hàn không nhịn được nói rằng: "Mãi nói những thứ vô dụng này, thuần túy là dùng nhiều uổng tiền! Ta làm vại nước biển, trên căn bản một phân tiền không tốn, như thường đem cá dưỡng đến bay lên!"

	"A? Lão Triệu ngươi làm vại nước biển không dùng tiền?" Ngô thợ điện nghe được ngẩn ra.

	Hắn biết rõ Triệu nghề hàn cũng chơi hải vại, hơn nữa chơi đến so với hắn sớm mấy ngày, hắn đi Triệu nghề hàn trong nhà xem qua, cảm thấy cũng không tệ lắm, vại cá rất lớn, lại nắm chắc sa lại có san hô, nhìn qua ra dáng, nhưng làm gì cũng không nghĩ tới lại không dùng tiền.

	"Đương nhiên!" Triệu nghề hàn tự minh đắc ý nói: "Nước biển là thiên nhiên nước biển, không cần tiền, xách về nhà lắng đọng một hồi liền có thể sử dụng; san hô chính là đem cạnh biển đá ngầm tuyển to nhỏ thích hợp tạc hạ xuống; cát đáy liền càng đơn giản, đem cạnh biển thô sa chắt lọc một hồi trực tiếp dưới vại. . . Liền ngay cả vại cá bản thân cũng là ta lượm mấy khối pha lê, dùng pha lê đao cùng pha lê giao chính mình cắt, chính mình dính, lấy cái 1 mét bán dài cá lớn vại, nếu như từ bên ngoài mua, ít nói hai ngàn đồng tiền! Sau đó chính mình cho vại cá đánh cái giá gỗ tử, rắn chắc lắm!"

	Ngô thợ điện nghe được rất không nói gì, "Lão Triệu ngươi cũng quá có thể bớt đi. . ."

	Trương Tử An biểu thị, đáng tiếc tiểu Tuyết không có ở, không phải vậy để võng hữu nghe thấy, đần độn điếm trưởng mũ liền muốn súy tiến vào Thái bình dương. . .

	Tuy nói nghèo có nghèo cách chơi, giàu có phú cách chơi, nhưng đây cũng quá bớt đi. . . Không nói đừng, liền nói vậy mình dính vại cá, tám phần mười là phổ thông pha lê, không phải siêu bạch pha lê, xem xét hiệu quả muốn mất giá rất nhiều . Còn cạnh biển thô sa, bảo đảm không cho phép bên trong còn giấu diếm cứt chó đây.

	Bất luận dưỡng mèo nuôi chó vẫn là nuôi cá, dưỡng sủng vật vốn là vì thả lỏng tâm tình, sung sướng chính mình, xem như là một loại giải trí hoạt động, giải trí chính là dùng tiền mua việc vui, như vậy tính toán tỉ mỉ địa nuôi cá, mỗi ngày cân nhắc kiếm chút không dùng tiền đồ vật trở về, thật có thể được lạc thú sao?

	Có điều, đây là Triệu nghề hàn chính mình lựa chọn, nói không chắc hắn thật sự thích thú đây.

	Trang Tử không phải cá, làm sao biết niềm vui của cá mà.

	Ngô thợ điện nhìn một chút thanh sưởi đóng gói hộp, tâm nói khá lắm tất cả đều là Dewen a, một chữ đều xem không hiểu. . .

	Hắn đem thanh sưởi bỏ vào hải trong thùng nước, thông điện, dùng vạn năng máy đo điện thử một chút, số ghi là số không, ít nhất hiện nay là không rò điện.

	"Được, cái này thanh sưởi ta muốn, bảo hành bao lâu?" Hỏi hắn.

	Trương Tử An duỗi ra ba ngón tay, "Trong vòng ba tháng không phải người vì là hư hao, ta phụ trách cho ngài thay mới. Trong vòng một năm rò điện, ta cũng cho ngài thay mới, tiền đề là không có nhân công tháo dỡ dẫn đến phong kín mất đi hiệu lực."

	Ngô thợ điện rất thoải mái địa thanh toán khoản, sau đó tượng nhớ tới cái gì tự đúng Triệu nghề hàn nói rằng: "Đúng rồi, lão Triệu, ta xem tên tiểu tử này hiểu được rất nhiều, ngươi vại bên trong những kia côn trùng, có muốn hay không hướng hắn thỉnh giáo một chút làm sao chữa?"

	Triệu nghề hàn còn ở lải nhải địa giảng giải hắn tỉnh tiền nuôi cá kinh nghiệm lời tuyên bố, bị cắt đứt sau đó có chút mất hứng, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn rõ ràng không muốn đề chuyện này, mơ hồ địa nói rằng: "Thỉnh giáo cái gì? Không cần thỉnh giáo! Chính ta hội trì, liền như vậy vài con phá côn trùng mà thôi, dưỡng mấy cái chuyên ăn côn trùng cá là được, ta ngày hôm nay cùng ngươi đi ra chính là muốn mua cá! Đem cá mua về hướng về vại bên trong một thả, bao nhiêu côn trùng đều ăn được sạch sành sanh!"

	Tưởng Phi Phi nghe được lòng sinh hiếu kỳ, từ bên chen lời nói: "Triệu sư phó, trong hồ cá có côn trùng? Cái gì côn trùng?"

	"Không cái gì! Không cái gì! Đúng rồi, ta cái kia vại cá liền đèn chiếu sáng đều không phải mua, dùng để trước cựu đèn bàn. . ." Triệu nghề hàn liên tục xua tay, nói tiếp hắn tỉnh tiền bí quyết.

	Ngô thợ điện đào ra điện thoại di động của chính mình, đúng Tưởng Phi Phi ngoắc ngoắc tay, đem nàng gọi qua một bên, nhỏ giọng nói rằng: "Tiểu cô nương, ngươi muốn biết là cái gì côn trùng? Kỳ thực ta cũng không quen biết đó là cái gì côn trùng, ta khuyên lão Triệu hỏi một chút hiểu việc, hay là cái gì đúng cá tai hại côn trùng, nhưng cái tên này bảo thủ, tự cho là, cảm giác mình cái gì đều hiểu, căn bản không nghe ta. . . Ta đi nhà hắn xuyến môn thời điểm, dùng điện thoại di động đem hắn trong hồ cá côn trùng đập xuống đến rồi, ngươi có muốn xem hay không?"

	"Nghĩ."

	Triệu nghề hàn càng muốn ẩn giấu, ngô thợ điện càng là giả vờ thần bí, Tưởng Phi Phi càng muốn tìm tòi hư thực.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đem một thùng thùng nhân công nước biển rót vào mới tinh Thủy tộc trong rương, công việc này rất mệt, chỉ chốc lát sau cánh tay liền chua, bọn họ một bên xoa cánh tay nghỉ ngơi, một bên tập hợp lại đây, cũng muốn nhìn một chút.

	Ngô thợ điện biểu hiện phức tạp, do dự nói rằng: "Ta khuyên các ngươi vẫn là đừng xem."

	"Tại sao?" Ba người bọn họ trăm miệng một lời địa nói rằng, nghĩ thầm này ngô thợ điện còn gắng hội thừa nước đục thả câu, lấy ra lại không khiến người ta xem. . .

	"Bởi vì. . ." Ngô thợ điện ấp a ấp úng, "Bởi vì rất buồn nôn a, bình thường tiểu cô nương đều gắng sợ những con trùng này, ta lo lắng ngươi nhìn hội cảm giác không thoải mái."

	"Không sao, ngài yên tâm, ta nhàn đến không có chuyện gì liền hướng cạnh biển chạy, buồn nôn sinh vật biển nhìn nhiều lắm rồi có chút người khác cảm thấy buồn nôn sinh vật dưới cái nhìn của ta còn rất thú vị." Tưởng Phi Phi rất có tự tin địa vỗ ngực bảo đảm đạo, đổ cũng không phải khoác lác.

	Ngô thợ điện thấy nàng kiên trì muốn xem, thở dài, giải khóa điện thoại di động màn hình, từ đồ trong kho nhảy ra một tấm hình, nói rằng: "Các ngươi xem đi, chính là những con trùng này."

	Tưởng Phi Phi cùng Vương Kiền Lý Khôn tất cả đều đến gần, trông ngóng cái cổ nhìn phía điện thoại di động của hắn màn hình, sắc mặt nhất thời cứng lại rồi, trong dạ dày cũng có chút không thoải mái.

	Đó là một tấm gần cảnh chiếu, ở trong hồ cá đá ngầm cùng cát đáy trong lúc đó, mười mấy con rết như thế côn trùng đang ngọ nguậy.

	Chụp ảnh giả vì trực quan mà tỏ vẻ ra những con trùng này độ dài, còn cầm một cái trực thước tác phẩm vì là so sánh, mỗi con sâu có ít nhất dài 10 cm.

	"Thật buồn nôn, đây là cái gì côn trùng a?" Vương Kiền hỏi, "Dài đến còn rất dài."

	"Ta nếu như biết rõ là tốt rồi." Ngô thợ điện lắc đầu, "Những này vẫn tính là tiểu nhân, hắn cái kia vại cá đại, bên trong thả đá ngầm cũng nhiều, đá ngầm bên trong có thật nhiều khe hở, bên trong khả năng còn cất giấu càng to lớn hơn. . ."

	Ba người nghe được âm thầm líu lưỡi, tiểu nhân đều có dài 10 cm, cái kia đại. . . Nhiều lắm dài? Đây cũng quá buồn nôn.

	"Sư tôn, ngài nhìn đây là cái gì côn trùng a?" Lý Khôn kêu lên.

	Trương Tử An đi tới nhìn lướt qua, rất khẳng định địa nói rằng: "Đây là Nereis, tên tục rết biển, là một loại lông cứng trùng. Đừng xem chúng nó dài đến buồn nôn, cũng không tính là là hại trùng, còn có thể cho trong hồ cá trừ tảo, có người nói có người còn ăn Nereis. . . Những này đủ xào một bàn thức ăn."

	Ba người một nghe càng thêm buồn nôn.

	"Tiểu tử, này côn trùng là Nereis?" Ngô thợ điện nửa tin nửa ngờ địa xác nhận nói.

	"Vâng, không sai." Trương Tử An lần thứ hai khẳng định.

	"Chúng nó sẽ không đúng cá tai hại?" Ngô thợ điện lại hỏi.

	"Sẽ không, có cá còn yêu thích ăn Nereis. Nếu như cho rằng cho chúng nó buồn nôn, dưỡng một ít yêu thích ăn Nereis cá là được." Trương Tử An nói rằng.

	Triệu nghề hàn nghe được bọn họ nói chuyện, đắc ý nói: "Ngươi xem, ta nói rồi đi! Lão Ngô ngươi chính là không tin ta! Để ta nói thế nào ngươi. . . Dưỡng mấy con cá liền có thể giải quyết vấn đề, ngươi không phải muốn ngạc nhiên! Kỳ thực ta là cố ý giữ lại chúng nó, để chúng nó dài lớn một chút, lúc này lại nuôi cá còn có thể bớt đi mồi câu tiền đây!"

	Những người khác một nghe, tâm nói này Triệu sư phó quả thực keo kiệt về đến nhà, liền như thế buồn nôn côn trùng đều giữ lại.

	Ngô thợ điện vẫn cứ cảm thấy không thích hợp, "Tiểu tử, ngươi tùy tiện liếc mắt nhìn, liền như vậy khẳng định? Ngươi hỗ trợ lại nhìn kỹ một chút."

	"Không cần nhìn kỹ, chính là Nereis một loại, Nereis ở nước ta vùng duyên hải có hơn 80 chủng đây." Trương Tử An cười nói.

	Ngô thợ điện tê địa hút ngụm khí lạnh, "Nhưng ta cảm giác này côn trùng gắng hung a. . . Triệu sư phó, ngươi trong hồ cá cá không phải còn thường thường không hiểu ra sao địa mất tích à?"

	"Nói bậy! Không thể nào! Là. . . Là chính ta số sai rồi!" Triệu nghề hàn trướng mặt đỏ cải.

	Trương Tử An sợ hãi cả kinh, đánh gãy bọn họ trò chuyện, nói rằng: "Chờ chút! Trong hồ cá cá hội mất tích? Có chuyện như vậy?"

	Ngô thợ điện chỉ vào Triệu nghề hàn, "Không phải là sao, hắn mấy ngày trước còn theo ta oán giận, nói trong hồ cá cá nuôi nuôi liền thiếu một cái, qua mấy ngày lại thiếu một cái, liền thi thể cũng không tìm tới. Tuy nói không phải cái gì tốt cá, nhưng tổng mất tích hắn cũng đau lòng. . . Ngươi xem hiện tại hắn lại không thừa nhận."

	Trương Tử An mồ hôi lạnh đều nhô ra, ý thức được sự tình khả năng không tốt lắm.Chương 790: Mất tích cá

	Trương Tử An giảng gi