Chương 1662: 0 năm tang thương 

	Trong mộng cảnh hôm nay là một cái trời nắng, gió nhẹ trận trận, ẩn vụ sơn đỉnh núi khó được không có bị sương mù vây quanh, lại thêm không khí dị thường thanh tịnh, cơ hồ có thể cùng Hồng Mộc rừng rậm không khí so sánh, cho nên tầm mắt có thể thấy cực xa.

	Đưa thân loại sự tình này, Trương Tử An tại một chút cổ trang truyền hình điện ảnh bên trong gặp qua, trong ấn tượng rất nhàm chán, đơn giản là thổi kéo đàn hát đem ngồi cỗ kiệu thẹn thùng người mới đưa đến hôn lễ hiện trường, sau đó thân nhân cửa vui chơi giải trí, đem tân lang rót đến say không còn biết gì, nếu như là tửu lượng tốt tân lang còn có thể ráng chống đỡ lấy nhập động phòng, đoán chừng cũng là giây tước vũ khí kết cục, nếu là tửu lượng kém, vào lúc ban đêm tân nương chỉ có thể kiểm kê tiền quà tặng...

	Lúc này hắn đứng tại đỉnh núi quan sát chi này đón dâu đội ngũ, quả nhiên cùng hắn trong ấn tượng không sai biệt lắm, bất quá đội ngũ chiều dài vượt qua tưởng tượng của hắn, quả nhiên là đại hộ nhân gia tiểu thư, kéo tại đội xe phía sau nhất là xe bò kéo từng rương đồ cưới, thật sâu vết bánh xe xác minh sáng tỏ đó cũng không phải giữ thể diện hòm rỗng.

	Đội xe mỗi người đều phi hồng quải thải, một bộ hoan thiên hỉ địa bộ dáng.

	Bởi vì đứng tại trên núi, đội xe mỗi người hắn thấy đều là cùng con kiến không sai biệt lắm chấm đen nhỏ.

	Đội ngũ đằng trước bị bọn gia đinh trùng điệp hộ vệ lên đỏ cỗ kiệu phá lệ làm người khác chú ý.

	"Sách! Trên thế giới này mất đi một cái phú bà."

	Trên mặt hắn hâm mộ, trong lòng càng là hâm mộ, chỉ là nhìn số người này, liền biết nhà gái tuyệt đối có tiền, nhà trai tám thành vì vậy mà thiếu phấn đấu hai mươi năm...

	Có chút kỳ quái là, mặc dù hiện nay xã hội không ít người đều lấy phục cổ làm vinh, cũng không thiếu tổ chức kiểu cũ hôn lễ người mới vợ chồng, nhưng có cần phải làm cho như thế mô phỏng chân thật a? Ngay cả xe bò, xe ngựa, xe lừa đều lên, nhưng là mấu chốt nhất hôn lễ thợ quay phim ở đâu? Chẳng lẽ là hôn lễ này là dùng máy bay không người lái quay chụp?

	Hắn giương mắt tại tầng trời thấp tìm tìm, cũng không tìm được máy bay không người lái cái bóng.

	"Cái kia, đây là cái nào bản địa phú nhị đại vẫn là quan nhị đại cưới vợ đâu?" Hắn thuận miệng hỏi.

	Trang Hiểu Điệp không có trả lời.

	Còn cùng ta chơi bí hiểm?

	Trương Tử An đem trước mắt có hạn tin tức trong đầu tập hợp, nàng câu nói mới vừa rồi kia bên trong cái cuối cùng từ đột nhiên làm hắn tỉnh táo lại.

	"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Tân Hải trấn? Tân Hải trấn là đây?" Hắn mờ mịt hỏi.

	Nàng khoan thai mở miệng: "Tân Hải trấn, năm 1949 sau giải phóng đổi tên Tân Hải thị, đã từng một lần làm bản tỉnh tỉnh lị, về sau..."

	Làm một Tân Hải thị sinh trưởng ở địa phương người địa phương, Trương Tử An đối bản lịch sử biến thiên đương nhiên biết đại khái, nàng nói đoạn văn này cũng là hắn trong trí nhớ Tân Hải thị Baidu bách khoa lên.

	Nhưng là, chính như trong lời nói của nàng nâng lên như thế, Tân Hải trấn tại năm 1949 liền đã không tồn tại nữa a, thăng cấp làm Tân Hải thị.

	Hắn vô ý thức dọc theo trước đoàn xe tiến phương hướng di động ánh mắt, ánh mắt càng ngày càng xa, cuối cùng tại tầm mắt cực hạn vị trí nhìn thấy... Một tòa chiếm diện tích không lớn, đầy bụi đất tiểu trấn, cơ hồ tất cả đều là nhà trệt, chỉ có vài toà cao kiến trúc lớn là bao quát nam thành khu giáo đường ở bên trong Tây Dương kiến trúc.

	Tiểu trấn diện tích, đại khái chỉ có Tân Hải trong thành phố vòng lớn như vậy, bị một vòng chỉ có thể phòng dã thú phòng không được người thấp bé tường thành vờn quanh, lấy xã hội hiện đại tiêu chuẩn mà nói cũng liền tương đương với một tòa làng chài.

	Ẩn vụ sơn tại xã hội hiện đại là Tân Hải thị vùng ngoại thành, còn không thể xem như ngoại thành, xe buýt có thể thẳng tới, mà tại dưới mắt, ẩn vụ sơn chung quanh cùng dã ngoại không khác.

	Cửa thành mở rộng, một đám người đồng dạng là vui mừng hớn hở đứng ở nơi đó đón dâu, xa xa nhìn thấy đưa thân đội ngũ về sau, lập tức bắt đầu lốp bốp châm ngòi pháo, trong thời gian ngắn bạt che pháo liền đem cửa thành đại địa nhuộm thành vui mừng màu đỏ.

	Vây xem xem náo nhiệt dân chúng đường hẻm đón lấy, cũng không phải bọn hắn đến cỡ nào nhiệt tình hiếu khách, mà là hào phóng đưa thân đội ngũ khi đi ngang qua lúc khẳng khái hướng hai bên huy sái đồng tiền, dẫn tới lão bách tính môn trận trận tranh đoạt.

	Càng xa xôi lớn Hải Ba quang lăn tăn, thành quần kết đội chất gỗ thuyền đánh cá nhao nhao giương buồm mái chèo ra biển.

	Coi như Trương Tử An lại thế nào không nguyện ý tin tưởng, lúc này cũng không thể không đối mặt sự thật, cho dù là một cái không thể tưởng tượng sự thật.

	"Cái này. . . Đây là năm nào?" Hắn run giọng hỏi.

	"Ước chừng một trăm năm trước." Nàng đáp.

	Ngọa tào?

	So Trương Tử An đoán chừng còn phải sớm hơn.

	Tâm hắn nói nữ nhân này càng lúc càng biết chơi, lại đem hắn kéo vào một trăm năm trước trong mộng, nhưng đây là ai mộng đâu?

	Kỳ thật hắn mơ hồ đoán được, Phi Mã Tư đã từng nói Trang Hiểu Điệp xuất hiện ở lòng của nó tượng thế giới bên trong, mà lòng của nó tượng thế giới lại là lấy lão Trà ký ức làm nguyên mẫu mà cấu trúc, cho nên đây cũng là lấy lão Trà ký ức làm cơ sở mà cấu trúc một giấc mộng.

	Trương Tử An cơ hồ phải quỳ, nữ nhân này quả thực là tùy ý đùa bỡn mộng cảnh của hắn, mà hắn không có lực phản kháng chút nào.

	Ở trước mặt nàng, hắn chỉ có làm M phần...

	"Chi này đưa thân đội ngũ từ chỗ rất xa xuất phát, ngàn dặm xa xôi một đường đi tới, ở giữa gặp được sơn tặc bọn cướp đường, ôn dịch hồng thủy, có thể nói trải qua gian nguy... Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung, kia không chỉ có là vì tân nương tử cao hứng, càng là vì chính bọn hắn cao hứng, cuối cùng hoàn thành đưa thân nhiệm vụ, ăn uống thả cửa một trận lại nhận phong phú tiền thưởng, liền có thể về nhà." Trang Hiểu Điệp phối hợp nói. 

	Trương Tử An có thể tưởng tượng, tại tuyệt đại bộ phận người cuối cùng cả đời sẽ không rời đi sinh ra thôn trấn một trăm năm trước, không có mấy người gặp qua ô tô cùng xe lửa, lại thêm rối loạn quân phiệt cát cứ, chi này đưa thân đội ngũ có thể an toàn đến Tân Hải trấn quả thực là một cái kỳ tích.

	Mặc dù đây là mộng, nhưng vô hạn tới gần tại hiện thực, chi này đưa thân đội ngũ khẳng định nghĩ không ra, tại bọn hắn vừa mới trải qua ẩn vụ sơn, trên đỉnh núi đứng đấy một cái trăm năm sau người đang nhìn bọn hắn.

	Nếu như hắn lúc này đẩy một khối đá lớn xuống dưới, bọn hắn sẽ kinh hoảng ngẩng đầu nhìn quanh, nói không chừng tưởng rằng bọn cướp đường muốn cướp thân, sau đó chính là một trận hỗn loạn, bởi vì bọn hắn rõ ràng nghe qua, ẩn vụ sơn là một tòa núi hoang, chỉ có tiều phu ngẫu nhiên lên núi đốn củi, từ đâu tới bọn cướp đường?

	Nghĩ đến bọn hắn thất kinh dáng vẻ, Trương Tử An nhịn cười không được, hắn cũng chỉ là ngẫm lại, sẽ không thay đổi tại hành động.

	Hắn tâm tình bây giờ rất phức tạp, tận mắt chứng kiến lịch sử tang thương làm hắn sinh ra cực lớn chấn kinh, mà ý đồ đến không biết Trang Hiểu Điệp lại làm hắn lo lắng bất an.

	Lần này nàng muốn đem hắn khốn bao lâu đâu?

	Lần trước hắn được sự giúp đỡ của Phi Mã Tư, thật vất vả mới phát giác được kia là một giấc mộng, phát giác được mộng, sau đó mới có thể thanh tỉnh.

	Lần này hắn rất nhanh liền đã nhận ra, không phải hắn biến thông minh, mà là Trang Hiểu Điệp chuẩn bị mới kịch bản, bởi vì nếu như nàng không muốn để cho hắn phát giác có rất nhiều loại phương pháp, đầu tiên chính là hẳn là đem hắn phóng tới hoàn cảnh quen thuộc bên trong, vô luận là hắn trước kia sinh hoạt qua sân trường vẫn là làm việc qua chỗ làm việc, có quá nhiều thích hợp điểm vào có thể đem hắn lừa xoay quanh, mà không phải đơn giản thô bạo ném tới một trăm năm trước núi hoang đỉnh núi.

	Hắn vội ho một tiếng, "Đưa thân rất có ý tứ, nhưng cùng ta không có quan hệ gì a? Chẳng bằng nói một chút lần này ngươi làm sao mới bằng lòng để cho ta tỉnh lại?"

	Trang Hiểu Điệp đôi mắt đẹp lưu chuyển, thất thải con ngươi hình như có thâm ý mà nhìn chằm chằm vào hắn, "Ngươi xác định với ngươi không quan hệ?"Chương 1662: 0 năm tang thương 

	Trong mộng cảnh hôm nay là một cái trời nắng, gió nhẹ trận trận, ẩn vụ sơn đỉnh núi khó được không có bị sương mù vây quanh, lại thêm không khí dị thường thanh tịnh, cơ hồ có thể cùng Hồng Mộc rừng rậm không khí so sánh, cho nên tầm mắt có thể thấy cực xa.

	Đưa thân loại sự tình này, Trương Tử An tại một chút cổ trang truyền hình điện ảnh bên trong gặp qua, trong ấn tượng rất nhàm chán, đơn giản là thổi kéo đàn hát đem ngồi cỗ kiệu thẹn thùng người mới đưa đến hôn lễ hiện trường, sau đó thân nhân cửa vui chơi giải trí, đem tân lang rót đến say không còn biết gì, nếu như là tửu lượng tốt tân lang còn có thể ráng chống đỡ lấy nhập động phòng, đoán chừng cũng là giây tước vũ khí kết cục, nếu là tửu lượng kém, vào lúc ban đêm tân nương chỉ có thể kiểm kê tiền quà tặng...

	Lúc này hắn đứng tại đỉnh núi quan sát chi này đón dâu đội ngũ, quả nhiên cùng hắn trong ấn tượng không sai biệt lắm, bất quá đội ngũ chiều dài vượt qua tưởng tượng của hắn, quả nhiên là đại hộ nhân gia tiểu thư, kéo tại đội xe phía sau nhất là xe bò kéo từng rương đồ cưới, thật sâu vết bánh xe xác minh sáng tỏ đó cũng không phải