Chương 1571: Hiển thánh 

	Ngọa tào!

	Bị Richard trương này miệng chim một hát, Trương Tử An cảm giác chính mình tại mới tinh linh Pháp Thôi trước mặt hình tượng ngay tại cấp tốc sụp đổ.

	Hắn cầm lấy leo núi trượng nhảy dựng lên nghĩ quất nó, mà nó sớm đã ngờ tới, đã bay đến cao hơn trên nhánh cây, tính gây nên bừng bừng bố trí lấy hắn cùng Hứa Tiên gặp nhau cố sự...

	Cái khác tinh linh không sợ người khác làm phiền nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn xem hai người bọn họ thường ngày trò hề.

	Nhìn xem một màn này, Pháp Thôi lại hồi tưởng lại rất sớm chuyện trước kia.

	Người kia, huynh đệ của nó, cũng như người trẻ tuổi này, nhận các loại động vật yêu thích, như là ếch xanh, rùa đen, bồ câu, chó, con sóc, gà, thằn lằn, dê, Khổng Tước... Tất cả đều tụ tập ở xung quanh hắn, hài hòa ở chung.

	Người trẻ tuổi này bên người, cũng tụ tập mèo, chó, hầu tử, vẹt, cú mèo... Từ trên người hắn còn có thể nghe đến hươu mùi, có lẽ còn có cái khác không cùng ở bên cạnh hắn động vật.

	Trọng yếu nhất chính là...

	Nó nghiêng đầu nhìn về phía đầu kia tuổi trẻ sói đực.

	Tại nó không có nhúng tay tình huống dưới, hắn liền cùng sói kết giao bằng hữu, một màn này là bực nào giống như đã từng quen biết.

	Nó ngửa đầu nhìn chằm chằm đầu đội thiên không bên trong kia đóa hình người đám mây, khắc sâu hơn lý giải thần khải, cũng minh bạch Thánh đồ vì sao muốn đem cái này người trẻ tuổi đưa vào rừng rậm, đồng thời dẫn đạo nó cùng hắn gặp mặt, bởi vì hai người kia thực sự quá giống.

	Giày vò một trận, Trương Tử An từ đầu đến cuối không có dùng leo lên trượng báo thù thành công, đành phải tạm thời bỏ mặc Richard phách lối một hồi.

	Hắn thở hổn hển mấy cái, trong lòng vẫn là đối Pháp Thôi trên người năm cái dấu đỏ tràn ngập hiếu kì, vì cái gì cái này năm cái dấu đỏ có thể độc lập với bản thể của nó hiển hiện ra?

	Hắn muốn hỏi, nhưng là đoán chừng nó sẽ không nói, dù sao mới quen, thân thiết với người quen sơ a.

	Nhưng hắn dám khẳng định, cái này năm cái dấu đỏ tuyệt không phải vật tầm thường, nếu không không có khả năng có dị tượng này.

	Pi vô danh sách có vẻ như thân thể của nó bên ngoài chi vật, nhưng ở bắt được Pi trước đó, đồng dạng là ẩn hình trạng thái, nói rõ vô danh sách là Pi phụ thuộc phẩm.

	Lão Trà mũ rộng vành cùng trường bào áo khoác ngoài cũng là như thế.

	Năm cái dấu đỏ lại tựa hồ như là một tình huống khác, bọn chúng không thuộc về sói tinh linh Pháp Thôi, đương nhiên càng không thuộc về Pháp Hải, có thể nhảy ra quy tắc trò chơi bên ngoài mà độc lập tồn tại, cái này cũng có thể nói rõ bọn chúng đến từ một ít... Tồn tại càng cường đại hơn, bị ban cho năm cái dấu đỏ.

	Cái này rất có thể cùng Pháp Thôi lai lịch có quan hệ.

	Pháp Thôi tại ngôn ngữ nâng lên "Thần" cùng "Thánh đồ", đây không phải chỉ cùng một cái tồn tại, chỉ là không rõ ràng năm cái dấu đỏ là trong hai cái ai cho nó.

	Tất nhiên cố ý ban cho nó năm cái dấu đỏ, những này dấu đỏ khẳng định có đặc thù tác dụng, nói không chừng là cho nó ngoài định mức tăng thêm hack loại hình đồ vật.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, cái nào trong thần thoại thần hoặc là nhân vật trong truyền thuyết cùng năm cái dấu đỏ có quan hệ? Nhưng là bản thân hắn không tin thần, mà trên thế giới truyền thuyết thần thoại lại hạo như yên hải, hắn trong thời gian ngắn thật muốn không nổi.

	Lúc này, Pháp Thôi trước khi đi mấy bước, hướng cái khác các tinh linh gật đầu thăm hỏi, "Các ngươi tốt, ta là Pháp Thôi, ở sau đó lữ trình bên trong, rất vinh hạnh cùng đại gia đồng hành."

	Các tinh linh ánh mắt dao động, không có cố định tiêu điểm.

	Trương Tử An có thể thông qua điện thoại di động nhìn thấy bộ dáng của nó, các tinh linh lại không được, chỉ có thể nghe được thanh âm của nó, nghe được mùi của nó, mặc dù đây đối với giác quan bén nhạy bọn chúng tới nói miễn cưỡng có thể biết nó đại khái vị trí, nhưng dạng này hiển nhiên không thích hợp giao lưu, bởi vì tôn trọng lẫn nhau đối thoại lúc, nhìn thẳng lẫn nhau con mắt là tối thiểu lễ phép.

	Pháp Thôi sau khi nói xong mới phát giác được điểm ấy, xin lỗi nói: "A, thật xin lỗi, ta quên các ngươi nhìn không thấy ta."

	Nó ngửa đầu nhìn chăm chú lên đỉnh đầu hình người đám mây, yên lặng im ắng cầu nguyện, ngoại trừ không có há mồm bên ngoài, bộ dáng tựa như là tại đối nguyệt thét dài.

	Trương Tử An thông qua điện thoại di động nhìn thấy động tác của nó cùng thần thái, còn buồn bực nó đang làm gì.

	Hôm nay là nhiều mây, ngoại trừ trong bầu trời kia hai đóa quỷ dị hình người đám mây bên ngoài, tổng thể mà nói thời tiết cũng không tệ lắm, có đôi khi còn có thể trông thấy ánh nắng.

	Mấy giây sau, ở vào thái dương trước đó một khối đám mây hình dạng phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, từ giữa đó tản ra một tuyến.

	Một đạo khí thế bàng bạc màn sáng từ đám mây ở giữa thẳng tắp địa thứ dưới, liền phảng phất một thanh Lợi Kiếm từ không trung cắm vào mặt đất.

	Lại là Jesus ánh sáng!

	Rất nhiều người đều có qua thể nghiệm, trong đêm tối vặn sáng đèn pin, viên trùy hình đèn pin chùm sáng sẽ đem trong không khí phất phới tro bụi đều chiếu lên rõ ràng rành mạch.

	Đạo này Jesus quang cũng là như thế, trong rừng rậm bốc hơi hơi nước vốn là nhìn bằng mắt thường không thấy, cái này bó cường quang lại lệnh trên rừng rậm không mờ mịt hơi nước như sương mù hiển hiện, mờ mịt chập trùng không chừng, nhìn uyển Như Tiên cảnh.

	Cùng trước đó xa xa nhìn thấy Jesus quang khác biệt, lần này Jesus quang bất thiên bất ỷ rơi vào Trương Tử An đỉnh đầu của bọn hắn, đem phụ cận đống loạn thạch đều bao phủ ở bên trong, tia sáng mạnh làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

	Trương Tử An cũng ngửa đầu, muốn nhìn một chút Pháp Thôi đang nhìn cái gì, kết quả kém chút bị chói mù mắt chó.

	Lần này không phải tiến sa mạc, hắn trước đó hiểu qua Hồng Mộc rừng rậm khí hậu, không mang kính mát tiến đến, không nghĩ tới còn bị thể hồ quán đỉnh...

	Các tinh linh đồng dạng bị sáng rõ nheo mắt lại, nhao nhao chạy đến bên cạnh dưới cây tránh né cường quang.

	Bên cạnh đám kia sói gia tộc,  tức thì bị đạo này từ trên trời giáng xuống cường quang hù dọa, nức nở chui vào đống đá hạ tránh né.

	Pháp Thôi lại ngẩng đầu ưỡn ngực, say mê tắm rửa tại cường quang bên trong, thân thể mỗi một cây lông tóc đều sáng lấp lánh, mà kia năm cái điểm đỏ... Càng là tiên diễm giống là nhanh muốn nhỏ ra huyết.

	Chờ một chút!

	Trương Tử An đột nhiên giật mình, có đồ vật gì tựa hồ là lạ...

	Bởi vì tia sáng quá mạnh, hắn lúc này dùng tay che chòi hóng mát ngăn trở từ trên trời giáng xuống cường quang, căn bản không có đem điện thoại di động nâng tại trước mắt, nếu không không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Vậy hắn là... Thấy thế nào gặp Pháp Thôi?

	Lại qua mấy giây, tựa hồ là ngăn tại thái dương trước kia đám mây đoàn di động vị trí hoặc là cải biến hình dạng, ánh nắng lần nữa bị che kín, tráng lệ Jesus quang cũng biến mất theo.

	Đống loạn thạch khôi phục bình tĩnh.

	Đàn sói nơm nớp lo sợ từ tảng đá dưới đáy chui ra ngoài, lòng vẫn còn sợ hãi ngửa đầu nhìn một chút.

	Trương Tử An cùng các tinh linh lại khiếp sợ nhìn thấy, một đầu mạnh mẽ Châu Âu sói xám ngồi chồm hổm ở trước đống loạn thạch, ngay tại chậm rãi gục đầu xuống, từ ngưỡng mộ trạng thái đổi thành nhìn thẳng trạng thái, ánh mắt dần dần quét mắt hắn cùng các tinh linh, trong ánh mắt tràn đầy bình thản.

	Bọn hắn không có thông qua trò chơi bắt giữ giao diện, liền thấy Pháp Thôi thân hình!

	Trương Tử An duy trì lấy vừa rồi tư thế ngây ra như phỗng.

	Các tinh linh cũng ngây ngẩn cả người, đây là bọn chúng lần thứ nhất nhìn thấy Pháp Thôi.

	Richard chú ý tới Trương Tử An buồn cười tư thế, bay nhảy cánh kêu lên: "Cạc cạc! Thanh niên sợ ban ngày tay che bóng!"

	Trương Tử An trừng nó một chút, mau đem che chòi hóng mát để tay dưới, cái này tiện chim thật sự là tận dụng mọi thứ tại khi nào chỗ nào đều nghĩ tiện một chút a...

	"Mọi người tốt, một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta là Pháp Thôi, ở sau đó lữ trình bên trong, rất vinh hạnh cùng đại gia đồng hành." Pháp Thôi hướng các tinh linh gật đầu thăm hỏi.Chương 1571: Hiển thánh 

	Ngọa tào!

	Bị Richard trương này miệng chim một hát, Trương Tử An cảm giác chính mình tại mới tinh linh Pháp Thôi trước mặt hình tượng ngay tại cấp tốc sụp đổ.

	Hắn cầm lấy leo núi trượng nhảy dựng lên nghĩ quất nó, mà nó sớm đã ngờ tới, đã bay đến cao hơn trên nhánh cây, tính gây nên bừng bừng bố trí lấy hắn cùng Hứa Tiên gặp nhau cố sự...

	Cái khác tinh linh không sợ người khác làm phiền nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn xem hai người bọn họ thường ngày trò hề.

	Nhìn xem một màn này, Pháp Thôi lại hồi tưởng lại rất sớm chuyện trước kia.

	Người kia, huynh đệ của nó, cũng như người trẻ tuổi này, nhận các loại động vật yêu thích, như là ếch xanh, rùa đen, bồ câu, chó, con sóc, gà, thằn lằn, dê, Khổng Tước... Tất cả đều tụ tập ở xung quanh hắn, hài hòa ở chung.

	Người trẻ tuổi này bên người, cũng tụ tập mèo, chó, hầu tử, vẹt, cú mèo... Từ trên người hắn còn có thể nghe đến hươu mùi, có lẽ còn có cái khác không cùng ở bên cạnh hắn động vật.

	Trọng yếu nhất chính là...

	Nó nghiêng đầu nhìn về phía đầu kia tuổi trẻ sói đực.

	Tại nó không có nhúng tay tình huống dưới, hắn liền cùng sói kết giao bằng hữu, một màn này là bực nào giống như đã từng quen biết.

	Nó ngửa đầu nhìn chằm chằm đầu đội thiên không bên trong kia đóa hình ngư