Chương 1058: Mê hoặc 

	Bản kiến nghị mới tăng thêm ba cái kí tên giống như là một châm thuốc trợ tim, khiến Trương Tử An có thụ cổ vũ, ý nghĩa thậm chí không thua gì Triệu Kỳ lần đầu đi vào cửa tiệm một khắc này.

	Đây không phải dựa vào ân tình, không phải dựa vào mặt mũi, không phải dựa vào thân phận uy áp, cũng không phải dựa vào trao đổi ích lợi, thuần túy là dựa vào hắn chân thành đổi lấy đối phương tín nhiệm.

	Trọng yếu nhất chính là điều này làm hắn lòng tin tăng nhiều, có lần thứ nhất, chẳng lẽ liền không có lần thứ hai?

	"Thế nào, Vladimir? Cũng không tệ lắm phải không?" Hắn nhìn qua ba người kia đi xa bóng lưng ha ha cười nói.

	Vladimir luôn luôn có thể đổi, ngẩng đầu nhìn sắc trời, mịt mờ nhắc nhở: "Ra không sai biệt lắm nửa giờ, cũng chỉ không trải qua đến ba cái kí tên."

	Bản kiến nghị bên trên còn có rất lớn trống không.

	"Mặc dù chậm, hiệu suất lại thấp, nhưng là rất thoải mái a! Ngươi không cảm thấy a?" Trương Tử An thần sắc phấn khởi, quét qua trước đó xu hướng suy tàn, kích động nói: "Mặc dù Vladimir ngươi luôn nói muốn đấu võ không muốn đấu văn, nhưng nói như thế nào đây... Trước kia đọc tiểu thuyết, bất luận là  « Tam Quốc Diễn Nghĩa » loại hình cổ điển có tên vẫn là hiện đại hàng vỉa hè tiểu thuyết, nhìn thấy lấy mưu trí thủ thắng hoặc là dựa vào ngôn ngữ đến cảm động đối phương kiều đoạn lúc, luôn luôn cảm thấy so dùng võ đè người kiều đoạn còn muốn thoải mái. Đấu võ khả năng càng nhanh càng trực tiếp, nhưng là tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, nắm chính quyền khó, cuối cùng vẫn muốn lấy đức phục người."

	Vladimir im lặng.

	"Ngươi tốt! Thích sủng vật hoặc là tiểu động vật a?" Trương Tử An nhìn thấy một vị nữ bạch lĩnh đi ngang qua, bước nhanh đi qua cố kỹ trọng thi. Lần này trên mặt của hắn tràn đầy tự tin, tại những này tự tin tiêu hao hầu như không còn trước đó, chắc hẳn có thể vì hắn nhiều chống cự mấy lần lạnh lùng không nhìn.

	Vladimir như có điều suy nghĩ ngắm nhìn đầu này rộn rộn ràng ràng đường phố, cùng trên đường phố lui tới đám người, thấp giọng nỉ non nói: "Trung trinh vì meo sầu, chưa từng sợ chặt đầu? Thiên hạ hồng biến, giang sơn dựa vào ai thủ?"

	Nó có lòng tin lấy sét đánh không kịp bưng tai tiến công chớp nhoáng trong khoảng thời gian ngắn lật đổ Nhân loại thống trị, nhưng lật đổ về sau làm sao bây giờ đâu? Dựa vào mèo hoang nhóm tới tiếp quản cái văn minh này sao? Vẫn là trơ mắt nhìn Nhân loại sáng tạo ra được huy hoàng văn minh như vậy chôn vùi tại bên trong bụi bậm của lịch sử?

	Vladimir trước đó không có nghĩ qua vấn đề này, nó luôn cảm thấy phá hư một cái thế giới cũ xây lại thiết một cái thế giới mới là thuận lý thành chương sự tình, nhưng là dựa vào mèo hoang đó cũng không linh hoạt tứ chi đến kiến thiết thế giới mới a? Kia chắc chắn là cái so trước mắt xã hội loài người lạc hậu vô số lần thế giới mới, sức sản xuất cực độ thấp, mãnh thú to lớn tứ ngược tại thế, khắp nơi nguy cơ tứ phía, mèo hoang nhóm bình quân tuổi thọ cũng sẽ giảm mạnh, đây hết thảy thật là nó theo đuổi a?

	Nó không phải vĩnh sinh bất tử thần, nó cũng là có tuổi thọ, khi nó thân thể mệt mỏi, tóc mai ức thu thời điểm, nó tâm nguyện chẳng phải là đưa ra chảy về hướng đông?

	Nó đột nhiên mê hoặc.

	"Vladimir?"

	Có người đang kêu gọi nó.

	Vladimir từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, nhìn thấy Trương Tử An chính lo lắng mà nhìn chằm chằm vào nó.

	"Vladimir, ngươi không sao chứ?" Hắn lo lắng mà hỏi thăm, "Kêu ngươi mấy âm thanh, ngươi cũng không có phản ứng."

	Nó lắc đầu, "Ta không sao, chỉ là thất thần."

	"Thất thần?" Trương Tử An y nguyên không yên lòng, "Ngươi đã ở nơi đó sửng sốt thật lâu thần, ta còn tưởng rằng ngươi bị cảm nắng."

	"Thật lâu sao?" Nó cố gắng để cho mình đầu não thanh tỉnh.

	"Ừm, ngươi nhìn, ta lại thu thập đến bốn cái kí tên." Trương Tử An để nó nhìn bản kiến nghị, bốn cái tươi mới danh tự tính cả số điện thoại di động sôi nổi trên giấy, mỗi cái danh tự chữ viết cũng khác nhau, có thanh tú, có viết ngoáy, hiển nhiên không phải xuất từ cùng một người thủ bút.

	"Rất tốt a." Nó miễn cưỡng nhếch miệng cười nói.

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn một chút thái dương, Tân Hải thị mùa xuân là càng lúc càng ngắn, luôn cảm giác mùa đông vừa qua khỏi mùa hè liền đến.

	Mặt trời hôm nay rất mạnh, vạn dặm không mây, nhiệt độ không khí lên cao đến tương đương nhanh, Vladimir xanh xám sắc da lông hút nóng hiệu suất rất cao, hắn nhìn nó dáng vẻ không thích hợp, lo lắng nó có phải hay không bị cảm nắng.

	"Chúng ta vào trong điếm nghỉ ngơi một chút đi, ta biết cửa tiệm kia chủ nhân." Hắn chỉ về đằng trước nói, nơi nào là Lý thị vợ chồng tiệm tạp hóa.

	Nó không có phản đối.

	Trương Tử An dẫn nó,

	Một trước một sau tiến vào tiệm tạp hóa.

	Bây giờ cách giữa trưa còn có một đoạn thời gian không ngắn, bất quá Lý thị chí tôn hút mèo tiệm tạp hóa bên trong đã sớm khách tới, chiếm cứ nơi hẻo lánh bên trong hai, ba tấm cái bàn, tràn đầy phấn khởi dùng các loại đồ chơi đang trêu chọc mèo.

	Vladimir nhìn thấy trong phòng mấy cái mèo, không khỏi sững sờ.

	Nó tại cửa hàng thú cưng chờ đợi chút thời gian, mưa dầm thấm đất, trên cơ bản cũng biết loại nào mèo là thuần chủng mèo, loại nào mèo là hỗn huyết mèo —— nó một chút liền nhận ra, tiệm này bên trong mèo, tất cả đều là không thế nào đáng tiền hỗn huyết mèo, tất cả đều là chỉ hẳn là làm mèo hoang ở bên ngoài du đãng hỗn huyết mèo.

	Cứ việc mèo hoang bên trong ngẫu nhiên cũng sẽ có thuần chủng mèo, trên cơ bản là từ chủ nhà bên trong vụng trộm chạy đến, tựa như là gia đạo sa sút người sa cơ thất thế, đang chảy mèo hoang chỉnh thể bên trong chiếm tỉ lệ phi thường thấp, cơ hồ có thể không cần tính.

	Những này hỗn huyết mèo, tại sao lại xuất hiện ở nhà tiểu điếm này bên trong đâu?

	Bọn chúng da lông ngăn nắp nước trượt,  xem xét liền ăn rất ngon, thậm chí ăn đến rất mập, cùng khách hàng ở giữa chơi đùa giống như là dáng vẻ rất vui vẻ.

	Trương Tử An không mang nó tới qua nơi này, nó đương nhiên không rõ ràng nguyên do.

	"Trương cửa hàng trưởng! Rất lâu không đến chúng ta cái này tiểu điếm a! Hôm nay làm sao có rảnh tới?" Lý đại nương cười ha hả chào đón.

	Trương Tử An tùy tiện tìm cái bàn trống ngồi xuống, cười nói: "Đúng lúc đi ngang qua, nhớ tới thời gian thật dài không đến chiếu cố việc buôn bán của các ngươi, liền tiến đến ngồi một chút."

	"Quê nhà hàng xóm, về sau có rảnh liền thường đến! Bất quá ngươi bây giờ là người bận rộn, thật sự là không có ý tứ chậm trễ thời gian của ngươi..." Lý đại nương hàn huyên đạo, ánh mắt rơi sau lưng hắn Vladimir trên thân, "Nha, con mèo này là... Ngươi mang tới mèo hoang?"

	"Không phải, đây chỉ là ta trong tiệm mèo, hôm nay dẫn nó đi ra ngoài đi một chút, nhận biết đường." Trương Tử An giải thích nói.

	"Nha!" Lý đại nương gật đầu, "Trương cửa hàng trưởng, ăn chút gì cái gì không?"

	Hiện tại vẫn chưa tới giờ cơm, Trương Tử An căn bản không đói bụng, chỉ là có chút khát, còn có chút nóng.

	Hắn đem áo khoác thoát để ở một bên, "Ta không đói bụng, đến chén nước ô mai đi, muốn ướp lạnh."

	"Được rồi!"

	Lý đại nương trở lại bếp sau, chỉ chốc lát sau bưng lên một ly đá trấn nước ô mai, còn mang theo một đĩa cá khô nhỏ, đặt ở Vladimir trước mặt trên mặt đất. Đây là nàng đối Trương Tử An ưu đãi, khách nhân khác chỉ chọn một chén nước ô mai, nhưng không có cá khô nhỏ phụ tặng.

	"Đến, ăn đi." Nàng cười he he nói với nó.

	Vladimir: "..."

	Nó không ăn cá khô nhỏ, nhưng biết mèo hoang nhóm đến cỡ nào thích ăn cá khô nhỏ.

	Lý đại nương thấy nó không nhúc nhích, ngoài ý muốn hỏi: "Nó làm sao không ăn?"

	"Nó không đói bụng, ra trước đó vừa ăn xong..." Trương Tử An còn chưa nói xong, chỉ thấy Vladimir hé miệng, ăn một đầu cá khô nhỏ.Chương 1058: Mê hoặc 

	Bản kiến nghị mới tăng thêm ba cái kí tên giống như là một châm thuốc trợ tim, khiến Trương Tử An có thụ cổ vũ, ý nghĩa thậm chí không thua gì Triệu Kỳ lần đầu đi vào cửa tiệm một khắc này.

	Đây không phải dựa vào ân tình, không phải dựa vào mặt mũi, không phải dựa vào thân phận uy áp, cũng không phải dựa vào trao đổi ích lợi, thuần túy là dựa vào hắn chân thành đổi lấy đối phương tín nhiệm.

	Trọng yếu nhất chính là điều này làm hắn lòng tin tăng nhiều, có lần thứ nhất, chẳng lẽ liền không có lần thứ hai?

	"Thế nào, Vladimir? Cũng không tệ lắm phải không?" Hắn nhìn qua ba người kia đi xa bóng lưng ha ha cười nói.

	Vladimir luôn luôn có thể đổi, ngẩng đầu nhìn sắc trời, mịt mờ nhắc nhở: "Ra không sai biệt lắm nửa giờ, cũng chỉ không trải qua đến ba cái kí tên."

	Bản kiến nghị bên trên còn có rất lớn trống không.

	"Mặc dù chậm, hiệu suất lại thấp, nhưng là rất thoải mái a! Ngươi không cảm thấy a?" Trương Tử An thần sắc phấn khởi, quét qua trước đó xu hướng suy tàn, kích động nói: "Mặc dù Vladimir ngươi luôn nói muốn đấu võ không muốn đấu văn, nhưng nói như thế nào đây... Trước kia đọc tiểu thuyết, bất luận là  « Tam Quốc Diễn Nghĩa » loại hình cổ điển có tên vẫn là hiện đại hàng vỉa hè tiểu thuyết, nhìn thấy lấy mưu trí thủ thắng hoặc là dựa vào ngôn ngữ đến cảm động đối phương kiều đoạn lúc, luôn luôn cảm thấy so dùng võ đè người kiều đoạn còn muốn thoải mái. Đấu võ khả năng càng nhanh càng trực tiếp, nhưng là tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, nắm chính quyền khó, cuối cùng vẫn muốn lấy đức phục người."

	Vladimir im lặng.

	"Ngươi tốt! Thích sủng vật hoặc là tiểu động vật a?" Trương Tử An nhìn thấy một vị nữ b