Chương 1620: Tây Vực thánh hiền 

	Kỳ thật, Vladimir tính mệnh cũng không hoàn toàn là lão Trà cứu được, đương nhiên lão Trà xuất thủ khẳng định là đưa đến một bộ phận tác dụng, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, là cái thứ hai mèo đang đánh lén thường có giữ lại, không có hạ tử thủ.

	Nghe vào tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng song phương là tử địch, vì cái gì lại có chỗ giữ lại?

	Đây là bởi vì nó phán đoán trọng thương Vladimir càng phù hợp lợi ích lớn nhất, như Vladimir tại chỗ tử vong, Fina cùng lão Trà khẳng định sẽ cùng nó cùng lão sư liều mạng, nó cho rằng song phương thực lực tại sàn sàn với nhau, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, nhưng nếu như còn có một cái vướng víu, Fina cùng lão Trà thế tất vì chiếu cố thụ thương Vladimir mà không cách nào toàn lực ứng chiến, chờ nó cùng lão sư triệt để chiếm thượng phong, trước giết chết Fina cùng lão Trà, lại kết quả Vladimir tính mệnh, đây là tối ưu lựa chọn.

	Chính như thông minh tay bắn tỉa trên chiến trường sẽ kích thương hạng nhất địch nhân mà không giết chết, sau đó ôm cây đợi thỏ chờ địch nhân chiến hữu đến đây cứu viện, lợi dụng địch nhân ngu xuẩn hữu nghị, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, cái này so đơn thuần giết chết hạng nhất địch nhân lấy được lợi ích lớn hơn.

	Nó cho rằng, Fina cùng lão Trà chính là chính là như vậy ngu xuẩn địch nhân, không chịu sáng suốt bỏ qua đồng đội, cuối cùng chỉ có thể cùng chết.

	Bất quá, nó tính toán mặc dù rất tốt, nhưng Pháp Thôi đột nhiên xuất hiện làm rối loạn kế hoạch của nó.

	Nó cùng lão sư đều cho rằng Pháp Thôi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhìn thấy Pháp Thôi xuất hiện, liền biết có chỗ nào ra chỗ sơ suất.

	Tình thế cải biến làm nó không thể không sửa đổi kế hoạch.

	Mắt thấy Fina đỡ lấy thụ thương Vladimir sắp thoát ly chiến trường, lúc này để bọn chúng rời khỏi không khác nuôi hổ gây họa, mèo nhóm rất khó ngăn lại bọn chúng, thế là nó thân hình nhảy lên, dự định tự mình chặn đường.

	Nó vừa mới động, một đạo thân ảnh màu xám tro lập tức nhảy qua tại trước, phong kín nó tất cả tiến lên lộ tuyến, nếu nó mạnh mẽ xông tới, thế tất môn hộ mở rộng.

	"Ha ha, đối thủ của ngươi là lão hủ."

	Lão Trà mặc dù đang cười, nhưng hiển nhiên đã thật sự nổi giận.

	Nó coi như lại tức giận, y nguyên duy trì võ giả phong độ, ôm quyền cung eo nói: "Lão hủ lão Trà, nguyện cùng các hạ so chiêu một chút, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

	Ngay tại lão Trà ôm quyền trong nháy mắt, trong mắt đối phương hàn quang lóe lên, cho rằng đây là thừa dịp cơ hội, lần nữa bạo khởi đánh lén.

	Nhưng mà lão Trà đã sớm biết đối phương hèn hạ vô sỉ, ôm quyền thời điểm cũng không có buông lỏng đề phòng, lập xuống song quyền vừa phân ra, vung trảo đánh trả.

	Động tác mau lẹ ở giữa, hai thân ảnh chợt hợp liền phân ra, riêng phần mình lui lại mấy bước.

	"A?"

	Lão Trà mặt lộ vẻ kinh ngạc,

	Bởi vì kiến thức rộng rãi nó đã từ vừa rồi một nháy mắt trong lúc giao thủ mơ hồ phát giác đối phương đường lối. Đối phương vừa rồi một phương diện khuỷu tay đầu gối hợp kích, một phương diện biến chỉ thành kiếm đâm về lão Trà yếu hại, cùng kích thương Vladimir lúc sử dụng chiêu số không có sai biệt, cùng am hiểu hơn sử dụng quyền kích, chưởng bổ, đá ngang Trung Nguyên võ thuật khác hẳn khác thường.

	Nếu không phải lão Trà kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cơ hồ tại hiệp thứ nhất liền bị đối phương quái chiêu cho thương tổn tới.

	"Chẳng lẽ là tái ngoại võ học?"

	"Hừ, tính ngươi có nhãn lực." Đối phương từ khi xuất hiện đến nay lần thứ nhất mở miệng, thanh âm trầm thấp, trung khí mười phần.

	Lão Trà nghi hoặc chất vấn nói: "Tái ngoại võ học bắt nguồn từ Côn Lôn Sơn, cùng thuộc bên trong Hoa Võ học một mạch, vì sao ngươi muốn trái lại trợ giúp ngoại nhân..."

	"Phi! Ai là bên trong Hoa Võ học một mạch? Đừng hướng trên mặt mình dát vàng! Nói cho ngươi cũng không sao, dù sao ngươi Tử Đầu trước mắt, ta gọi Emir."

	Emir lộ ra môn hộ, tư thế phi thường kì lạ, có khác với Trung Nguyên võ thuật con đường, "Tiên tri quyền pháp Thánh Nhân truyền, phàm người quyền này thông thánh hiền!"

	Lão Trà hít sâu một hơi, đối phương vẫn có chỗ mịt mờ, cũng có thể là là vì Tôn Giả húy, sửa đổi khẩu quyết bên trong mấy chữ, bất quá cùng đối phương bày ra tư thế tương ấn chứng, nó đã xác nhận thân phận của đối phương cùng lưu phái, quả nhiên là nó phỏng đoán tái ngoại Côn Lôn Sơn võ học.

	"Tốt, đã ngươi không thừa nhận cùng thuộc bên trong Hoa Võ học một mạch, vậy lão hủ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình." Lão Trà đồng dạng lộ ra Vĩnh Xuân quyền môn hộ.

	Lão Trà trạch tâm nhân hậu, vốn không nguyện hạ tử thủ, dù sao Vladimir mặc dù tổn thương chưa chết, dưới đây lấy đối phương tính mệnh không khỏi làm đất trời oán giận, mà lại oan oan tương báo khi nào, nhưng đối phương thậm chí ngay cả bên trong Hoa Võ thuật một mạch thân phận đều từ bỏ, nghĩ đến lưu lại đối phương tính mệnh thế tất nuôi hổ gây họa, thế là lão Trà hiếm thấy động sát cơ.

	Một bên khác, Pháp Thôi cũng chặn đánh lén Fina cái thứ nhất mèo, lạnh lùng nói: "Ta nghe những thủ vệ kia xưng hô ngươi là Muezza đại nhân, đây chính là tên của ngươi đi."

	Trước đó bị trói ở tứ chi trói chặt miệng thời điểm, nó nghe được thủ vệ cùng nữ nhân kia kính sợ nâng lên cái tên này, ngay từ đầu nó không biết rõ đây là chỉ ai, dù sao nó chưa từng nghe qua Trương Tử An nói qua cái kia cố sự, nhưng là nghe một hồi về sau, nó biết đây chính là trước mặt con mèo này.

	Muezza cười lạnh, "Đáng tiếc ta vừa rồi chỉ ngăn chặn miệng của ngươi, không có phong bế lỗ tai của ngươi, những thủ vệ kia quả nhiên không có tác dụng lớn, nếu không ngươi cũng không sẽ sống lấy xuất hiện ở trước mặt ta... Bất quá không quan hệ, đây là ngươi trước khi chết biết đến một chuyện cuối cùng."

	"Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi bản lĩnh thật sự có ngươi nhanh mồm nhanh miệng một nửa công lực." Pháp Thôi chế giễu lại.

	"Lão sư! Chớ nhiều lời với bọn chúng, trực tiếp giết bọn chúng đi!" Tính cách vội vàng xao động thô bạo Emir kêu lên, "Sau đó lại đuổi theo mấy cái khác!"

	Muezza khẽ gật đầu, đối Emir đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn chúng thầy trò hai cái hợp tác lâu dài, sớm đã tâm ý tương thông, không cần dùng ngôn ngữ giao lưu, cái sau hiểu ý, giả thoáng một chiêu, nhảy lên nhập hắc ám trong rừng rậm.

	"Bọn chuột nhắt chạy đi đâu!"

	Lão Trà biết rõ đối phương là muốn chia binh hai đường,  đem chính mình cùng Pháp Thôi tách ra sau đó tiêu diệt từng bộ phận, nhưng như là đã hạ sát tâm, chỉ có thể đi theo đuổi vào rừng rậm.

	Đối phương bản lĩnh thật sự như thế nào tạm thời để ở một bên, chỉ là những này tầng tầng lớp lớp mưu mẹo nham hiểm liền không phải chính nhân quân tử gây nên, rõ ràng có thể đường đường chính chính phân cao thấp sự tình, lại khắp nơi đùa nghịch tâm cơ, riêng một điểm này liền rơi xuống tầm thường, vì lão Trà chỗ khinh thường.

	Pháp Thôi cùng Muezza lưu tại nguyên địa lẫn nhau nhìn chằm chằm, bọn chúng lòng dạ biết rõ, từ nơi sâu xa trận chiến đấu này là sớm muộn cũng sẽ tới, hai bọn chúng chú định chỉ có một cái có thể còn sống rời đi vùng rừng rậm này, cái này không quan hệ ân oán cá nhân, mà là... Phương diện cao hơn đồ vật.

	Pháp Thôi nghe Emir luôn mồm gọi Muezza vì lão sư, nó đứng ngoài quan sát Emir đánh lén lão Trà quá trình, biết Emir chiêu thức quỷ dị, mà Muezza nếu là Emir lão sư, chiêu thức kia đường lối đại khái là một mạch tương thừa, lấy quỷ dị ly kỳ tăng trưởng, thường thường từ làm cho người không tưởng tượng được góc độ cùng phương thức công kích, mà lại làm lão sư Muezza khẳng định công lực càng thêm lô hỏa thuần thanh.

	Nhưng mà, lệnh Pháp Thôi cảm thấy kinh ngạc là, Muezza nhấc lên song trảo, thân hình đè thấp, vậy mà từ bỏ quỷ dị chiêu thức, thẳng tắp hướng nó xông lại, dường như muốn áp dụng mãng phu đánh nhau như vậy lưỡng bại câu thương đấu pháp!Chương 1620: Tây Vực thánh hiền 

	Kỳ thật, Vladimir tính mệnh cũng không hoàn toàn là lão Trà cứu được, đương nhiên lão Trà xuất thủ khẳng định là đưa đến một bộ phận tác dụng, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, là cái thứ hai mèo đang đánh lén thường có giữ lại, không có hạ tử thủ.

	Nghe vào tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng song phương là tử địch, vì cái gì lại có chỗ giữ lại?

	Đây là bởi vì nó phán đoán trọng thương Vladimir càng phù hợp lợi ích lớn nhất, như Vladimir tại chỗ tử vong, Fina cùng lão Trà khẳng định sẽ cùng nó cùng lão sư liều mạng, nó cho rằng song phương thực lực tại sàn sàn với nhau, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, nhưng nếu như còn có một cái vướng víu, Fina cùng lão Trà thế tất vì chiếu cố thụ thương Vladimir mà không cách nào toàn lực ứng chiến, chờ nó cùng lão sư triệt để chiếm thượng phong, trước giết chết Fina cùng lão Trà, lại kết quả Vladimir tính mệnh, đây là tối ưu lựa chọn.

	Chính như thông minh tay bắn tỉa trên chiến trường sẽ kích thương hạng nhất địch nhân mà không giết chết, sau đó ôm cây đợi thỏ chờ địch nhân chiến hữu đến đây cứu viện, lợi dụng địch nhân ngu xuẩn hữu nghị, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, cái này so đơn thuần giết chết hạng nhất địch nhân lấy được lợi ích lớn hơn.

	Nó cho rằng, Fina cùng lão Trà chính là chính là như vậy ngu xuẩn địch nhân, không chịu sáng suốt bỏ qua đồng đội, cuối cùng chỉ có thể cùng chết.

	Bất quá, nó tính toán mặc dù rất tốt, nhưng Pháp Thôi đột nhiên xuất hiện là