Chương 610: Chỉnh cổ kế hoạch

	Hiện tại gần như buổi trưa, trực tiếp rất nhiều võng hữu là vừa ăn cơm một bên xem tiểu Tuyết trực tiếp, bởi vì bọn họ sớm biết được tiểu Tuyết ngày hôm nay muốn mộ danh đi một quán ăn nhỏ làm trực tiếp , dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, này bình thường là phóng độc thời khắc, vì lẽ đó bọn họ muốn trước tiên lấp đầy bụng, miễn cho tiểu Tuyết ăn bọn họ thèm. . .

	Nhưng mà, những này võng hữu ngày hôm nay triệt để tính sai.

	Đem thời gian rút lui hồi một chút.

	Tiểu Tuyết Weibo sáng sớm hôm nay thu được một cái tư tin, là có nhiệt tình võng hữu yêu sách, nói Trung Hoa trên đường xuất hiện một nhà quảng cáo đánh cho rất có đặc sắc quán ăn nhỏ, xin mời tiểu Tuyết thay thế đại gia đi vào thực địa dò hỏi.

	Võng hữu yêu sách là tiểu Tuyết tìm kiếm tân trực tiếp địa điểm trọng yếu con đường một trong, bởi vậy này điều yêu sách được nàng coi trọng. Nàng trước đây thăm viếng quá rất nhiều ẩm thực loại tiểu điếm, hoặc là là cơm nước mỹ vị ngon miệng, hoặc là là có mặt khác đặc sắc, tỷ như các loại về mặt ý nghĩa đều rất cao lớn trên Vụ Ẩn trà lâu, thế nhưng quảng cáo đánh cho rất có đặc sắc điếm, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói, lập tức bị làm nổi lên hiếu kỳ.

	Tiểu Tuyết cha mẹ ngày hôm nay không ở nhà, cùng đi cho trọng yếu khách hàng bái từ nhỏ, tuy rằng bọn họ trước khi đi cảnh cáo nàng không muốn nhân cơ hội chạy loạn khắp nơi, nhưng nếu như không nhân cơ hội chạy loạn khắp nơi liền không phải tiểu Tuyết. . .

	Vừa vặn Vi Vi tỷ lần thứ hai tới chơi, đây là nàng là chính mình đến, mẫu thân nàng không theo, tiểu Tuyết cùng nàng ăn nhịp với nhau, quyết định đến đây dò hỏi cái rốt cuộc.

	Vi Vi từ lần trước ở trực tiếp bên trong lên sàn sau, nhân khí vẫn rất cao, rất nhiều võng hữu đều đúng vị này Văn Tĩnh hiền thục nhưng đúng mèo dị ứng nhuyễn muội tử khắc sâu ấn tượng, hoan nghênh nàng lần thứ hai đến.

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi dựa theo võng hữu cung cấp địa chỉ chạy tới, nhưng kinh ngạc phát hiện này quán ăn nhỏ ngay ở Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng phụ cận, hầu như là gần trong gang tấc.

	Càng làm các nàng hơn kinh ngạc chính là, các nàng nhìn thấy một bóng người quen thuộc bồi hồi ở quán ăn nhỏ cửa, chính là tinh thần không thuộc về Trương Tử An.

	Liền, yêu thích làm ác võng hữu môn khuyến khích các nàng, lợi dụng Trương Tử An nhược điểm trí mạng đùa một đùa hắn . Còn Trương Tử An nhược điểm trí mạng là cái gì. . . Thường trà trộn với tiểu Tuyết trực tiếp bên trong võng hữu ai không rõ ràng? Quả thực đều thành một truyền kỳ!

	Làm gì đùa hắn đây? Võng hữu môn dồn dập hiến kế hiến kế, trong đó có người đề nghị, dùng trong suốt thừng nhỏ buộc lại bóp tiền, sau đó đem bóp tiền để dưới đất, do một người núp trong bóng tối nắm dây thừng, một khi Trương Tử An muốn kiếm bóp tiền, liền kéo động dây thừng, đồng thời đập xuống vẻ mặt của hắn do kinh hỉ chuyển thành kinh ngạc, lại do kinh ngạc chuyển thành phát hiện chân tướng thì sự bất đắc dĩ cùng khốn quẫn.

	Tiểu Tuyết cũng xem qua nước ngoài có người chơi đùa tương tự làm ác, nàng có chút bận tâm Trương Tử An bị đùa sau đó hội rất tức giận, dù sao loại này chụp trộm thêm làm ác kỳ thực là rất không lễ phép. Võng hữu môn thấy nàng do dự, khuyên nàng không cần lo lắng, cho dù cái kia đần độn điếm trưởng thật sự tức giận, chỉ cần cho hắn phát cái một trăm đồng tiền tiền lì xì sẽ đổi giận thành vui.

	Nàng không nhịn được võng hữu môn luôn mãi khuyến khích, liền cùng Vi Vi đồng thời thực thi lần này làm ác, do nàng giấu ở góc tường nắm dây thừng, Vi Vi đi tới nhắc nhở Trương Tử An trên đất có ví tiền.

	Tiểu Tuyết vốn tưởng rằng không ai hội như vậy ngốc bị lừa, kết quả Trương Tử An không chỉ có bị lừa rồi, hơn nữa dĩ nhiên u mê không tỉnh, kiên nhẫn địa truy đuổi bóp tiền. . .

	Trực tiếp võng hữu môn đều sắp cười choáng váng, đang dùng cơm võng hữu môn tất cả đều cười đến cười sặc sụa, còn có mấy cái người bị nước sặc đến.

	Trương Tử An nhìn thấy tiểu Tuyết, lại vừa quay đầu lại nhìn thấy Vi Vi, nhất thời biết mình bị lừa bị lừa, hơn nữa này chỉnh cổ âm mưu tuyệt đối không thể là tiểu Tuyết nghĩ ra được, nhất định là trực tiếp võng hữu môn đang làm sự tình!

	[ đại soái ca điếm trưởng ] tiến vào trực tiếp.

	[ đại soái ca điếm trưởng ]: Cái quái gì vậy cái nào tôn tử nghĩ ra được chủ ý này? Cho lão tử lăn ra đây!

	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy có người ngu như vậy a! Không nên là bóp tiền vừa mới di động liền có thể phản ứng lại à?"

	"Đần độn điếm trưởng đầu óc ngươi có hố đi! Đến cùng đúng bóp tiền lớn bao nhiêu chấp niệm a?"

	Ngược lại cách vô tuyến mạng lưới, không sợ hắn theo võng tuyến đề đao tới chém, đại gia tượng quá cuồng hoan tiết như thế thoả thích đùa giỡn Trương Tử An.

	Trương Tử An một cái miệng nói không lại nhiều người như vậy, hơn nữa Fina chúng nó còn gõ lên chậu cơm chờ ăn cơm, tính chất tượng trưng địa phản kích vài câu liền lui ra trực tiếp.

	"Điếm trưởng tiên sinh, thực sự là xin lỗi! Đại gia nhất định phải ta làm như vậy. . ." Tiểu Tuyết rất thật không tiện mà xin lỗi.

	Vi Vi đi tới nói rằng: "Đúng đấy, ta có thể cho tiểu Tuyết chứng minh, kỳ thực nàng vừa bắt đầu không muốn đáp ứng. . ."

	Trương Tử An vung vung tay, "Đừng nói trước cái này, các ngươi là làm gì đến?"

	Tiểu Tuyết đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng giải một lần, sau đó hỏi: "Lẽ nào điếm trưởng tiên sinh cũng đúng tiệm này cảm thấy hứng thú?"

	"Cái này. . ."

	Trương Tử An còn chưa nghĩ ra làm gì trả lời, liền thấy quán ăn nhỏ cửa bỏ ra Lý đại gia bóng người, hắn ôm bọt biển hòm giữ nhiệt, đầu đầy mồ hôi địa hướng xếp hàng khách hàng tạ lỗi. Hắn cùng bạn già căn bản không nghĩ tới hôm nay lập tức vọt tới nhiều người như vậy, bận bịu đến đã không nhận rõ đông nam tây bắc, vừa định lên đã quên cho Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng đưa cơm trưa.

	"Lý đại gia, ta tới bắt là được, ngài ngày hôm nay rất bận chứ?" Trương Tử An lắc mình ngăn cản Lý đại gia, tiếp nhận bọt biển hòm giữ nhiệt.

	"Trương điếm trưởng, thực sự là. . . Thực sự là rất cảm tạ ngươi! Nếu là không có ngươi, ta thật không biết. . ." Lý đại gia vừa thấy hắn liền kích động đến nói năng lộn xộn, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng tất cả đều chặn ở cuống họng nhi bên trong không nói ra được.

	Tiểu Tuyết hấp háy mắt, tò mò từ bên dò hỏi: "Xin hỏi, ngài là tiệm này chủ quán à?"

	Lý đại gia sững sờ, hắn cảm thấy tiểu Tuyết có chút quen mắt, tựa hồ trước đây đi cửa hàng thú cưng đưa cơm thì gặp tiểu cô nương này, nhưng đối với mới lộ nhưng đối với hắn không có ấn tượng, liền gật đầu đáp: "Đúng đấy, ta chính là."

	"Vậy ngài cùng vị này cửa hàng thú cưng điếm trưởng nhận thức à?" Nàng chỉ chỉ Trương Tử An.

	"Quá nhận thức a!" Lý đại gia nặng nề gật đầu, "Nếu như không có Trương đại sư, ta quán cóc này tuyệt đối không thể tượng cái này trời như thế náo nhiệt!"

	Tiểu Tuyết càng buồn bực, hỏi tới: "Tại sao vậy chứ? Lẽ nào hắn kỳ thực là cái ẩn giấu nấu nướng cao thủ, dạy cho ngài một ít độc môn món ăn?"

	"Ngươi này não động cũng rất lớn, ta không phải cái gì ẩn giấu nấu nướng cao thủ, ngươi cho rằng là đây là mỹ thực truyện tranh a?" Trương Tử An không nhịn được nhổ nước bọt nói.

	Tiểu Tuyết cười he he nói rằng: "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi ở nhổ nước bọt trước, có thể trước tiên đem tiền bao còn cho ta không?"

	Trương Tử An: ". . ."

	Lúc này, hắn mới phát hiện trong tay còn vẫn chăm chú nắm cái kia nữ thức bóp tiền, bóp tiền trên liền với trong suốt plastic thừng, cuối cùng vẫn như cũ dắt ở tiểu Tuyết trong tay.

	"Cái này. . . Kỳ thực ta không phải muốn kiếm bóp tiền, ta là sợ nó bị người khác kiếm đi, cho nên muốn nhặt lên bọn nó người mất của đến." Hắn mạnh mẽ làm sáng tỏ đạo, sau đó đem bóp tiền đưa trả lại cho tiểu Tuyết, đồng thời cấp tốc nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, này bóp tiền thật giống là siêu cấp hàng hiệu a? Rất đắt chứ?"

	"Rất tiện nghi, là sơn trại bản hàng giả." Tiểu Tuyết tiếp nhận bóp tiền nhét vào túi quần, hời hợt địa nói rằng.

	"Không trách ngươi cam lòng hướng về trên đất vứt. . ." Trương Tử An trong lòng thoải mái.

	————————

	Ps: Được một bức siêu tán lão Trà vẽ tay! Hình thần đều bị, mọi người có thể quan tâm dưới công chúng hào "jiepo666", hồi phục "Lão Trà", liền có thể kiểm tra!Chương 610: Chỉnh cổ kế hoạch

	Hiện tại gần như buổi trưa, trực tiếp rất nhiều võng hữu là vừa ăn cơm một bên xem tiểu Tuyết trực tiếp, bởi vì bọn họ sớm biết được tiểu Tuyết ngày hôm nay muốn mộ danh đi một quán ăn nhỏ làm trực tiếp , dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, này bình thường là phóng độc thời khắc, vì lẽ đó bọn họ muốn trước tiên lấp đầy bụng, miễn cho tiểu Tuyết ăn bọn họ thèm. . .

	Nhưng mà, những này võng hữu ngày hôm nay triệt để tính sai.

	Đem thời gian rút lui hồi một chút.

	Tiểu Tuyết Weibo sáng sớm hôm nay thu được một cái tư tin, là có nhiệt tình võng hữu yêu sách, nói Trung Hoa trên đường xuất hiện một nhà quảng cáo đánh cho rất có đặc sắc quán ăn nhỏ, xin mời tiểu Tuyết thay thế đại gia đi vào thực địa dò hỏi.

	Võng hữu yêu sách là tiểu Tuyết tìm kiếm tân trực tiếp địa điểm trọng yếu con đường một trong, bởi vậy này điều yêu sách được nàng coi trọng. Nàng trước đây thăm viếng quá rất nhiều ẩm thực loại tiểu điếm, hoặc là là cơm nước mỹ vị ngon miệng, hoặc là là có mặt khác đặc sắc