Chương 792: Toàn thể xuất động

	Triệu thợ hàn làm người thô kệch, đối cháu trai phương thức giáo dục cũng là như thế, cảm thấy nam hài tử nên thô nuôi, da một chút không quan hệ, dù sao không thể nũng nịu như cái cô nương.

	Trước mấy ngày, hắn gặp qua cháu trai cùng một bang tiểu đồng bọn vây quanh bể cá tranh tài đảm lượng, xem ai dám nắm lên một con tằm cát, lúc ấy con dâu hắn phụ ngay tại trách cứ bọn hắn, để bọn hắn đừng đùa buồn nôn như vậy côn trùng, còn xin hắn hỗ trợ giáo dục bọn hắn.

	Trong lòng của hắn xem thường, ra ngoài gắn bó gia đình hòa thuận cân nhắc, thuận miệng phụ họa vài câu, nhưng ngữ khí cũng không nghiêm khắc, trên mặt vẫn là vui vẻ, cảm thấy con dâu chuyện bé xé ra to, không cần thiết răn dạy bọn hắn.

	Phải biết, hắn khi còn bé chơi đến càng điên, càng dã, chọc tổ ong vò vẽ móc trứng chim sự tình cũng không nhắc lại, tại trong hốc núi gặp được rắn đều muốn bắt để nướng lấy ăn. . . Hiện tại nam hài tử nhóm quá yếu ớt, tiếp tục như thế làm sao trưởng thành nam tử hán đại trượng phu? Nên cổ vũ bọn hắn da một chút.

	Về sau, hắn gặp lại bọn nhỏ vây quanh bể cá chơi thử gan trò chơi, liền mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí tại con dâu tiếp cận lúc, bất động thanh sắc thay bọn hắn mật báo, tương đương với dung túng bọn hắn.

	Bị Ngô thợ điện thần sắc nghiêm nghị truy vấn, hắn không phản bác được, ấp a ấp úng hồi đáp: "Cái này. . . Ta không rõ lắm, khả năng ngẫu nhiên vụng trộm chơi đi. . ."

	Ngô thợ điện nhìn đồng hồ, lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Hôm nay là tiểu học khai giảng đưa tin, giao nghỉ đông làm việc nhận mới sách giáo khoa, lại nghe lão sư giảng mấy câu, làm xong vệ sinh liền sẽ ra về, về nhà thời gian rất sớm.

	Bây giờ nói không chừng bọn hắn đã ra về, thậm chí khả năng đã đến nhà cơm nước xong xuôi, chính tập hợp một chỗ thương lượng một chút buổi trưa chơi cái gì, đi cái nào chơi.

	"Lão Ngô, nhìn ngươi dọa thành dạng gì. . . Bọn hắn không nhất định đi nhà ta chơi, coi như đi, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất chơi, trước kia đều không có việc gì, lần này còn có thể có việc?" Triệu thợ hàn chính rõ ràng sắc mặt cũng rất khó coi, lại như cũ cố gắng trấn định.

	Ngô thợ điện cầm điện thoại di động lên quay số điện thoại, vang lên vài tiếng lại không người nghe.

	"Lão Triệu, trong nhà người có người không?" Hắn hỏi.

	Triệu thợ hàn lắc đầu, "Không, trừ ta ra đều ra ngoài đi làm."

	"Tôn tử của ngươi có trong nhà chìa khoá?" Ngô thợ điện truy vấn, trong nhà hắn cũng là như thế, nên đi làm đều đi làm, bạn già tám thành là đi nhảy quảng trường múa.

	"Có. . . Không phải hắn tan học làm sao vào trong nhà?" Triệu thợ hàn nói.

	Ngô thợ điện sắc mặt càng thêm khó coi, hắn vội vã nói với Trương Tử An: "Trương cửa hàng trưởng, ta. . . Ta việc gấp, đi về trước, về sau lại đến ngươi nơi này mua cá."

	Trương Tử An được chứng kiến hắn có bao nhiêu bảo bối cháu của mình, đã từng bởi vì cháu trai bị rò điện gậy đun nước điện tay tê dại mà tức hổn hển tìm tới cá thị thương gia không buông tha.

	Ngô thợ điện run rẩy móc chìa khoá, tay không có cầm chắc, chìa khoá lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, hắn lại xoay người lại nhặt.

	"Ngài muốn gấp, không bằng đón xe trở về." Lý Khôn giúp hắn cái chìa khóa nhặt lên, đưa tới trên tay hắn.

	Trương Tử An hướng ngoài tiệm nhìn lướt qua, gặp hắn là cưỡi xe đạp tới, mà Triệu thợ hàn là cưỡi chạy bằng điện xe đạp tới.

	Xác thực như Triệu thợ hàn lời nói, không nhất định sẽ xảy ra chuyện, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

	"Như vậy đi, dù sao ta hiện tại không có việc gì, lái xe đưa các ngươi trở về." Trương Tử An nói.

	"Thật? Này làm sao có ý tốt. . ." Ngô thợ điện đã băn khoăn lại có chút kinh hỉ, bởi vì Trương Tử An đã tuổi trẻ lại hiểu nhiều lắm, so với bọn hắn những lão gia hỏa này mạnh hơn nhiều.

	"Không có việc gì, vừa vặn ta cũng nghĩ mở mang tầm mắt." Trương Tử An lái xe trở về về sau, chìa khoá một mực đặt ở trên thân, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi, xe của ngài trước đặt ở cửa tiệm, về sau trở lại lấy."

	"Được." Ngô thợ điện lập tức đồng ý.

	"Sư tôn! Chúng ta cũng nghĩ đi!" Vương Càn cùng Lý Khôn không muốn bỏ qua cơ hội này, tích cực tranh thủ nói, " chúng ta tới lái xe đi, chúng ta lái xe nhanh, còn có thể cống thoát nước bẻ cua!"

	"Cái kia. . . Nếu như xe có thể ngồi dưới, ta cũng muốn đi xem nhìn." Tưởng Phi Phi cũng kìm nén không được hiếu kì.

	"Ngồi hạ! Ngồi hạ! Đây chính là Ngũ Lăng Thần Quang! Đừng nói năm người, coi như mười lăm người cũng ngồi hạ! Tại hoang dã trong khi hành động có thể chứa hai mươi người đâu!" Vương Càn cùng Lý Khôn thích náo nhiệt, liên tục gật đầu.

	"Mẹ nó một chiếc xe bên trong hai mươi người, ngay cả phân đều gạt ra đi!" Trương Tử An nhả rãnh nói, " cũng không phải bật hack Ấn Độ tam ca!"

	Hắn cái chìa khóa xe ném cho bọn hắn, "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian xuất phát, đi phát động ô tô, ta đến khóa cửa! Không ưng thuận thủy đạo bẻ cua a!"

	Ngô thợ điện đi đến Triệu thợ hàn trước mặt, đưa tay muốn chìa khoá, "Lão Triệu, gia môn chìa khoá cho ta mượn dùng xuống."

	"Được rồi, ta cũng đi theo trở về không phải nói có thể nhét hai mươi người a? Lại nhét ta một cái cũng không thành vấn đề a?" Triệu thợ hàn thở dài.

	Trương Tử An đem Thủy Tộc quán khóa cửa tốt, dù sao hiện tại cũng không có khách nhân, lại đi cùng lỗ di mây thông báo một tiếng, bảy người tất cả đều chen vào một cỗ Ngũ Lăng Thần Quang bên trong.

	May mắn trong xe các loại vật chứa tất cả đều chuyển vào Thủy Tộc quán, mà lại bảy người bên trong cũng không có mập mạp, nếu không thật đúng là nhét không hạ nhiều người như vậy.

	Ngũ Lăng Thần Quang cũng không có để mọi người thất vọng, trang bảy người thế mà cùng bình thường tốc độ không có rõ ràng khác nhau. . .

	Vương Càn lái xe, Ngô thợ điện chỉ đường, bảy người trùng trùng điệp điệp xuất phát.

	Trương Tử An không khỏi cảm khái có xe chính là thuận tiện.

	Lão bối tử nhà máy đều là xây ở nội thành bên trong, bây giờ vì quản lý ô nhiễm, bọn hắn nhà máy sớm đã chỉnh thể dời xa nội thành, nhưng làm gia thuộc nơi ở ký túc xá đại viện y nguyên lưu tại nguyên địa, cách cửa hàng thú cưng không xa lắm, ở vào khu Đông Thành biên giới, cũng không lâu lắm liền đã tới.

	Đừng nhìn là cái gia chúc viện, cảnh vệ gác cửa vẫn rất tận tụy, xem xét không phải trong nội viện cỗ xe liền ngăn lại không cho vào.

	Ngô thợ điện xuống xe chào hỏi, cảnh vệ lúc này mới cho đi.

	Tiến vào viện tử, ánh mắt của hắn không có nhàn rỗi, một mực tại tìm kiếm cháu mình tung tích, nhưng là không thấy được, hẳn là không ở bên ngoài mặt chơi, trong nhà mình hoặc là trong nhà người khác.

	Vương Càn đem xe ngừng đến Triệu thợ hàn ở đơn nguyên dưới lầu, những người khác không chờ xe dừng hẳn, liền chen chúc mà xuống, một mạch tiến vào đơn nguyên cửa.

	Lão Lâu phòng không có thang máy, Triệu thợ hàn trong nhà ở lầu sáu.

	Hai vị lão đầu đi đứng không có người trẻ tuổi lưu loát, giữ cửa chìa khoá cho Trương Tử An, để hắn mang theo những người khác đi lên trước nhìn xem tình huống.

	Trương Tử An một ngựa đi đầu, đăng đăng đăng một hơi lên lầu sáu, trước thùng thùng lớn tiếng gõ hai lần cửa, nhắc nhở người ở bên trong chú ý, vạn nhất Triệu thợ hàn con trai con dâu ngoài dự liệu ở nhà, ngay tại thừa dịp lão nhân cùng hài tử không ở nhà thời gian làm một chút không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình, nghe được tiếng đập cửa chí ít tới kịp khoác lên y phục. . .

	Hắn không đợi bên trong đáp lại liền móc chìa khoá mở cửa.

	Triệu thợ hàn gia môn chính đối phòng khách, vừa mở cửa, Trương Tử An cùng vài đôi con mắt đối vừa vặn.

	Một đám tiểu thí hài vây quanh ở phòng khách bể cá một bên, tay áo đều kéo lên tới, mấy tay của người bên trên ướt sũng, còn chảy xuống nước.

	Trong đó Ngô thợ điện hài tử Trương Tử An tại cá thị gặp qua một lần, đang đem tay hướng trong hồ cá duỗi. . .Chương 792: Toàn thể xuất động

	Triệu thợ hàn làm người thô kệch, đối cháu trai phương thức giáo dục cũng là như thế, cảm thấy nam hài tử nên thô nuôi, da một chút không quan hệ, dù sao không thể nũng nịu như cái cô nương.

	Trước mấy ngày, hắn gặp qua cháu trai cùng một bang tiểu đồng bọn vây quanh bể cá tranh tài đảm lượng, xem ai dám nắm lên một con tằm cát, lúc ấy con dâu hắn phụ ngay tại trách cứ bọn hắn, để bọn hắn đừng đùa buồn nôn như vậy côn trùng, còn xin hắn hỗ trợ giáo dục bọn hắn.

	Trong lòng của hắn xem thường, ra ngoài gắn bó gia đình hòa thuận cân nhắc, thuận miệng phụ họa vài câu, nhưng ngữ khí cũng không nghiêm khắc, trên mặt vẫn là vui vẻ, cảm thấy con dâu chuyện bé xé ra to, không cần thiết răn dạy bọn hắn.

	Phải biết, hắn khi còn bé chơi đến càng điên, càng dã, chọc tổ ong vò vẽ móc trứng chim sự tình cũng không nhắc lại, tại trong hốc núi gặp được rắn đều muốn bắt để nướng lấy ăn. . . Hiện tại nam hài tử nhóm quá yếu ớt, tiếp tục như thế làm sao trưởng thành nam tử hán đại trượng phu? Nên cổ vũ bọn hắn da một chút.

	Về sau, hắn gặp lại bọn nhỏ vây quanh bể cá chơi thử gan trò chơi, liền mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí tại con dâu tiếp cận lúc, bất động thanh sắc thay bọn hắn mật báo, tương đương với dung túng bọn hắn.

	Bị Ngô thợ điện thần sắc nghiêm nghị truy vấn, hắn không phản bác được, ấp a ấp úng hồi đáp: "Cái này. . . Ta không rõ lắm, khả năng ngẫu nhiên vụng trộm chơi đi. . ."

	Ngô thợ điện nhìn đồng hồ,