Chương 1543: Ngọn lửa màu đỏ 

	Không chỉ có là sói đồng cỏ, các tinh linh cũng bị Trương Tử An liên tiếp động tác làm mộng, bọn chúng biết trong túi đeo lưng của hắn mang theo rất nhiều thứ, nhưng không nghĩ tới còn có loại này có thể ném ra thiêu đốt bổng.

	Kỳ thật đây không phải cái gì hiếm có đồ chơi, chỉ là tại nước Mỹ rất dễ dàng mua được, dịch thẳng hẳn là con đường ngọn đuốc đi.

	Mọi người đều nói, nước Mỹ là một cái xây dựng ở bánh xe bên trên quốc gia, hoang vắng, không xe nửa bước khó đi.

	Lái xe lấy mở ra hỏng làm sao bây giờ? Đương nhiên là sửa xe, nhưng nếu như là phá hủy ở dã ngoại hoang vu đâu? Nước Mỹ điện thoại di động tín hiệu bao trùm suất không cao, dã ngoại thường xuyên có tín hiệu điểm mù, đêm hôm khuya khoắt xe tại dã ngoại tao ngộ trục trặc rất phiền phức, chỉ có thể hướng đi ngang qua cỗ xe cầu cứu, hoặc là giúp mình tu xuống xe, hoặc là đem chính mình mang theo đến phụ cận trên trấn sửa xe cửa hàng.

	Đêm hôm khuya khoắt trên đường đón xe gặp nguy hiểm, nếu như lái xe không có chú ý tới ngươi, khả năng liền trực tiếp đem ngươi đụng bay, nhưng nếu như ngươi quơ một cây thiêu đốt con đường ngọn đuốc, cách thật xa liền có thể bị những người khác chú ý tới.

	Ngoài ra, nếu như xe tại trong đêm trên đường thả neo, vì phòng ngừa cái khác cỗ xe thấy không rõ đụng vào, cũng có thể tại sau xe khoảng cách nhất định cất đặt con đường ngọn đuốc, dùng cho cảnh cáo về sau cỗ xe.

	Hiện tại con đường ngọn đuốc cũng không nhất định là thật sẽ thiêu đốt, rất nhiều đều là lắp pin điện tử ngọn đuốc, bất quá Trương Tử An mua vẫn là chân chính con đường ngọn đuốc.

	Con đường ngọn đuốc giống như là một cây loại cực lớn diêm, Block bên trên thô ráp bộ phận chính là đỏ lân, ngọn đuốc bên trong dễ cháy vật tự mang oxi hoá tề, cùng đỏ lân một ma sát liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, chí ít có thể tiếp tục mấy phút, không chỉ có thể dùng cho con đường cầu viện, còn có thể xua đuổi dã thú cùng coi như dã ngoại cầu cứu dùng tín hiệu, để lục soát cứu máy bay trực thăng có thể trông thấy ngươi.

	Thứ này xem như vũ khí dùng để ném, có thể ném rất xa quyết định bởi tại ném mạnh người lực cánh tay, đến nỗi chính xác, khẳng định là càng xa càng kém.

	Nếu như dùng nó đến ném sói đồng cỏ, vậy khẳng định không có hiệu quả, sói đồng cỏ sẽ linh hoạt né tránh, nhưng người nào để cái này nước Mỹ chồn thích đào hang đem chính mình giấu đi đâu? Cái này trách không được hắn.

	Con đường ngọn đuốc thiêu đốt độ sáng, uy thế cùng hương vị đều xa không phải đống lửa có thể so sánh, bởi vì tự mang oxi hoá tề, nó có thể trong mưa thiêu đốt, thậm chí có thể ở trong nước thiêu đốt, nhất là ban đầu một inch, bị áp súc đại lượng dễ cháy vật, thiêu đốt cường độ so phía sau muốn kịch liệt hơn, phát ra cực kì chói mắt hồng quang, một khi nhóm lửa cơ hồ không cách nào dập tắt.

	Chính là bởi vì thứ này thiêu đốt quá kịch liệt, trong nháy mắt liền đem rơi xuống đất điểm cành khô cây cỏ hơ cho khô trình độ cũng dẫn đốt.

	Hồng quang chiếu sáng phụ cận rừng cây, ngay cả hoạn có loài chim bệnh quáng gà chứng Richard đều tạm thời gặp lại quang minh.

	"Cạc cạc! Huy hoàng bực nào kia xán lạn ánh nắng!"

	"A! Con mắt của ngươi lóe ra quang mang!"

	"Phảng phất mặt trời kia xán lạn huy hoàng!"

	Nó giật ra cuống họng,

	Dùng tiếng ý hát vang một khúc  « ta thái dương », hùng hậu nam cao âm tại yên tĩnh trong rừng rậm truyền ra thật xa, kinh khởi trong đêm sớm đã về tổ chim bay, phần phật thành quần kết đội chạy như bay.

	Sói đồng cỏ nhóm thật vất vả thích ứng đống lửa, lập tức tới cái lợi hại hơn nguồn sáng cùng nguồn nhiệt, lập tức lộn xộn. Xui xẻo hơn là con kia nước Mỹ chồn, nó cái mông nơi đó lông tóc lại nhiều lại dày lại khô ráo, giống một thanh cái chổi, một điểm liền.

	Trong không khí ngoại trừ mùi lưu huỳnh bên ngoài, lại nhiều protein thiêu đốt mùi thối.

	Nó đau đến thét lên liên tục, không đầu không đuôi khắp nơi loạn thoan, nhưng là đem nó phụng làm quân sư sói đồng cỏ nhóm lại tránh chỉ sợ không kịp, sợ cái này di động hỏa đoàn liên luỵ đến chính mình.

	Nếu như chuyển sang nơi khác, cái này nước Mỹ chồn khả năng liền trực tiếp bị thiêu chết, bất quá phụ cận vừa lúc có đầu dòng suối nhỏ, Trương Tử An cùng hươu nhóm là sát bên suối nước hạ trại, nó chạy trước chạy trước đại khái là chạy minh bạch, một đầu nhảy vào suối nước bên trong, lúc này mới đem trên người lửa dập tắt.

	Lại từ trong nước chui ra ngoài thời điểm, thân thể nó phần sau đoạn lông đã đều bị đốt rụi, đều lộ ra thịt, nửa đoạn trước lông cũng bị thiêu đến nửa trọc, dùng cái từ kia để hình dung không có gì thích hợp bằng chật vật không chịu nổi.

	Nó rốt cuộc không để ý tới sói đồng cỏ nhóm, khập khiễng tiến vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

	Sói đen cẩu dù sao cũng là trải qua chiến trận thủ lĩnh, xem xét phe mình khí thế đại tỏa, đàn sói nhóm vô tâm ham chiến, đành phải hận hận thét dài một tiếng, đi theo nước Mỹ chồn cũng tiến vào trong rừng cây.

	Cái khác sói đồng cỏ nhóm cũng tất cả đều xám xịt chạy, trong rừng rậm khôi phục bình tĩnh.

	Richard cũng khôi phục mắt mù trạng thái.

	Con đường ngọn đuốc còn tại thiêu đốt, quang mang đã lớn vì yếu bớt.

	Trương Tử An đi qua, nhặt lên nó ném vào dòng suối nhỏ bên trong, lại dùng lon không tử lắp nước đem trên đồng cỏ tàn lửa dập tắt, phòng ngừa gây nên rừng rậm hoả hoạn.

	Hươu nhóm bên kia an tĩnh lại, đại khái bên kia sói đồng cỏ cũng chạy mất.

	"Kém một chút đem yêu vật kia thiêu chết." Lão Trà thở dài một tiếng, "Lão hủ xem kia... Nước Mỹ chồn niên kỷ quá lớn, mao tiêm đã bạch, sợ tuổi già thành tinh, đáng tiếc để nó chạy."

	Lão Trà y nguyên đối bái truyền thuyết canh cánh trong lòng, luôn cảm thấy thứ này trên thân có cỗ tử tà khí cùng âm khí, dù sao cũng là thích đào hang động vật.

	"Không sao, nó bị hỏa thiêu lần này, coi như không chết cũng phải thiếu đi nửa cái mạng, giày vò không ra cái gì bọt nước đến, dù nói thế nào cũng chỉ là một cái lão chồn." Trương Tử An thay lão Trà khuyên đạo.

	"Chi chi! Chi chi!"

	Pi cao hứng ném đi nhánh cây, khoa tay múa chân, chúc mừng thắng lợi.

	"Pi, ngươi rất tuyệt!"

	Trương Tử An hướng nó giơ ngón tay cái lên, "Lại dũng cảm lại kiên cường, thật quá lợi hại! Có thể văn có thể võ, hai nở hoa!"

	"Chi chi..."

	Pi không quen được khen thưởng, ngượng ngùng bưng kín mặt.

	"Cạc cạc! Bản đại gia đâu? Bản đại gia có phải hay không cũng rất lợi hại? Ngươi cái này ngu ngốc không có ý định khen một chút bản đại gia sao?"

	Richard kêu lên, nhưng là nó thấy không rõ đồ vật, không có mặt hướng Trương Tử An phương hướng.

	"Ha ha."

	Trương Tử An sớm đối cái này tiện chim bó tay rồi, cầm lên nó đem nó cái mông đỗi tiến dòng suối nhỏ bên trong xuyến xuyến, lại đem nó phóng tới bên đống lửa để nó hơ cho khô lông vũ.

	"Ác ác! Cái này. . . Đây chính là trong truyền thuyết băng hỏa sao?"

	Nó nói Trương Tử An nghe không hiểu hồ ngôn loạn ngữ,  ai cũng không để ý tới nó.

	"Tinh Hải, cám ơn ngươi nhắc nhở ta."

	Hắn lại đối Tinh Hải gửi tới lời cảm ơn, nếu như không phải Tinh Hải nhắc nhở hắn bảo trì đống lửa thiêu đốt, nói không chừng sẽ phát sinh chuyện gì, có lẽ Pi cùng Richard sẽ bị đám kia sói đồng cỏ tổn thương đến.

	"Meo ô?"

	Tinh Hải méo một chút đầu, giống như là nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

	"Cũng cám ơn ngươi, điểm lấm tấm."

	Hắn ngẩng đầu đối điểm lấm tấm cú mèo nói, cảm tạ đêm này lính gác.

	Nó ngồi xổm ở đỉnh đầu trên nhánh cây, không bay không gọi, bụng không giống hai ngày trước trong đêm như vậy xẹp, đại khái đã lặng lẽ ăn no rồi, xem ra nó đã khôi phục đại bộ phận kiếm ăn năng lực.

	Giày vò như thế một trận, cách hừng đông vẫn còn sớm cực kì.

	Trương Tử An cùng các tinh linh tạm thời không có gì buồn ngủ, đi trước chung quanh nhặt được chút cành khô, đem đống lửa tăng lớn, sau đó lại tiến vào lều vải, mơ mơ màng màng ngủ thẳng tới hừng đông.Chương 1543: Ngọn lửa màu đỏ 

	Không chỉ có là sói đồng cỏ, các tinh linh cũng bị Trương Tử An liên tiếp động tác làm mộng, bọn chúng biết trong túi đeo lưng của hắn mang theo rất nhiều thứ, nhưng không nghĩ tới còn có loại này có thể ném ra thiêu đốt bổng.

	Kỳ thật đây không phải cái gì hiếm có đồ chơi, chỉ là tại nước Mỹ rất dễ dàng mua được, dịch thẳng hẳn là con đường ngọn đuốc đi.

	Mọi người đều nói, nước Mỹ là một cái xây dựng ở bánh xe bên trên quốc gia, hoang vắng, không xe nửa bước khó đi.

	Lái xe lấy mở ra hỏng làm sao bây giờ? Đương nhiên là sửa xe, nhưng nếu như là phá hủy ở dã ngoại hoang vu đâu? Nước Mỹ điện thoại di động tín hiệu bao trùm suất không cao, dã ngoại thường xuyên có tín hiệu điểm mù, đêm hôm khuya khoắt xe tại dã ngoại tao ngộ trục trặc rất phiền phức, chỉ có thể hướng đi ngang qua cỗ xe cầu cứu, hoặc là giúp mình tu xuống xe, hoặc là đem chính mình mang theo đến phụ cận trên trấn sửa xe cửa hàng.

	Đêm hôm khuya khoắt trên đường đón xe gặp nguy hiểm, nếu như lái xe không có chú ý tới ngươi, khả năng liền trực tiếp đem ngươi đụng bay, nhưng nếu như ngươi quơ một cây thiêu đốt con đường ngọn đuốc, cách thật xa liền có thể bị những người khác chú ý tới.

	Ngoài ra, nếu như xe tại trong đêm trên đường thả neo, vì phòng ngừa cái khác cỗ xe thấy không rõ đụng vào, cũng có thể tại sau xe khoảng cách nhất định cất đặt con đường ngọn đuốc, dùng cho cảnh cáo về sau cỗ xe.

	Hiện tại con đường