Chương 964: Không phải cảnh sát

	Kia đối nam nữ trẻ tuổi áp dụng vòng quanh, băng qua đường, đi vào cửa hàng đi dạo một vòng trở ra các loại phương pháp, ý đồ vứt bỏ Trương Tử An, nhưng đồng đều chưa thể đạt được.

	Bọn hắn cảnh giác rất mạnh, không có lựa chọn ngồi xe buýt hoặc là tàu điện ngầm, bởi vì phương tiện giao thông lên xe dễ dàng, xuống xe liền khó khăn, nếu như lái xe tin vào Trương Tử An, đến trạm không lái xe cửa, trực tiếp đem xe buýt tiến vào cục cảnh sát làm sao bây giờ?

	Trương Tử An không chút hoang mang, theo vào cửa hàng về sau còn thuận tiện tại trong thương trường mua hai cái Hamburger cùng một bình béo trạch khoái hoạt nước, cùng một túi rau quả quả làm , vừa đi vừa ăn, còn thuận tiện đút cho Richard. Chỉ là khổ lão Trà cùng Phi Mã Tư, bọn chúng có thể muốn tạm thời đói bụng.

	Đi vào một lối đi giao lộ, nam nữ trẻ tuổi gặp Trương Tử An giống thuốc cao da chó đồng dạng khó chơi, thấp giọng thương lượng một chút, sau đó vượt quá Trương Tử An dự kiến mỗi người đi một ngả, nam tại giao lộ đi phía trái đi, nữ tại giao lộ hướng phải đi.

	Trương Tử An thật không có cân nhắc đến bọn hắn còn có loại này trí thông minh, bỗng cảm giác khó giải quyết.

	Hắn phân thân thiếu phương pháp, chú định chỉ có thể truy tung trong đó một người.

	Truy ai đây?

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư làm sao còn không có đuổi đi lên? Nếu như bọn chúng ở chỗ này liền tốt.

	Trương Tử An không có quá nhiều cân nhắc, lập tức đi theo nữ hướng rẽ phải, bởi vì cái kia nữ tại ôm hài nhi, hắn hàng đầu mục đích là truy hồi cái kia hài nhi, giả thiết hài nhi đúng là bọn hắn gạt đến hoặc là mua được.

	Nhưng là cứ như vậy buông tha người nam kia sao? Chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi?

	Trương Tử An ngay tại do dự, đột nhiên nhìn thấy ven đường ngừng lại một cỗ thoa lục sắc phản quang đầu cảnh dụng xe gắn máy, bên cạnh còn ngừng lại một cỗ xe cá nhân, một vị mặc đồng phục cảnh sát cảnh sát giao thông tựa như là đang kiểm tra một vị lái xe bằng lái.

	Rất nhiều không trọng yếu giao lộ bây giờ đều không có cảnh sát giao thông thường trú, cảnh sát giao thông chỉ có tại giao thông giờ cao điểm lúc mới đi đến giao lộ phụ cận thường trực, khai thông giao thông.

	Trương Tử An vẫn không xác định đôi nam nữ này đến cùng phải hay không bọn buôn người, thời cơ chớp mắt là qua, dung không được hắn nhiều do dự.

	Hắn nghĩ báo cảnh nhưng đoạn đường này đi tới cũng không có gặp được tuần tra cảnh sát nhân dân, gọi điện thoại báo cảnh là có cực hạn, hắn đối thủ đô đường không quen, không có cách nào chuẩn xác hình dung chính mình sở tại vị trí, cũng không có cách nào dự đoán nam nữ trẻ tuổi luôn luôn đang thay đổi phương hướng đi tới, cảnh sát chạy đến thời điểm hắn cùng nam nữ trẻ tuổi khả năng đã đi xa.

	Trước mắt vị này mặc dù là cảnh sát giao thông, nhưng đừng cầm cảnh sát giao thông không làm cảnh sát a!

	Hắn chạy chậm mấy bước, đi vào mang theo kính râm cảnh sát giao thông bên cạnh, nói: "Cảnh sát đồng chí, ta nghĩ báo án."

	Ngay tại đọc qua bằng lái cảnh sát giao thông nghe cũng rất mộng bức, báo án tại sao phải tìm cảnh sát giao thông?

	"Báo cái gì án? Giao thông gây chuyện?" Cảnh sát giao thông hỏi.

	"Không phải, ta hoài nghi ta gặp bọn buôn người." Trương Tử An một trái một phải chỉ hướng nam nữ trẻ tuổi bóng lưng, lời ít mà ý nhiều đem tình huống nói rõ: "Chính là hai người bọn họ, nữ ôm hài tử, bọn hắn giống như có tật giật mình, phát hiện ta hoài nghi bọn hắn, liền định chia ra chạy trốn. Ta một mực tại đi theo đám bọn hắn, trên đường không có gặp được những cảnh sát khác, hiện tại mắt thấy bọn hắn muốn chạy rơi một cái, vừa vặn trông thấy ngươi ở chỗ này thường trực, ta lại tới."

	Nói xong, trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, không biết cảnh sát giao thông có quản hay không việc này.

	"Bọn buôn người?" Cảnh sát giao thông đem bằng lái còn cho lái xe, ra hiệu để lái xe tiếp tục lên đường, tháo kính râm xuống nghiêm túc dò xét một chút Trương Tử An, lại nhìn chằm chằm nam nữ trẻ tuổi bóng lưng nhìn mấy lần, hỏi: "Ngươi xác định sao?"

	"Không xác định. Từ bọn hắn đủ loại hành vi bên trên nhìn, ta hoài nghi như thế." Trương Tử An ăn ngay nói thật, "Nhưng bây giờ không có thời gian giải thích thêm, bọn hắn chạy mau rơi mất!"

	Trong lòng của hắn lo lắng, bởi vì nam nữ trẻ tuổi tựa hồ cũng phát hiện hắn đang cùng cảnh sát giao thông đối thoại, đã không phải là tại đi mau, mà là chạy chậm đến vội vàng rời đi, giống như là đào mệnh, tiếp qua mười mấy giây liền sẽ hoàn toàn biến mất tại giao lộ trong dòng người.

	Nếu như cảnh sát giao thông không tin hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục mình đuổi.

	"Không cần phải gấp gáp, ta để cho người ta nhìn chằm chằm người nam kia."

	Cảnh sát giao thông cầm lấy bộ đàm, cùng kế tiếp giao lộ đồng sự bắt được liên lạc, đem nam tử hình dáng tướng mạo đặc thù nói rõ, nhưng là hắn không thấy được nam tử ngay mặt, chỉ có thể nói rõ hắn mặc quần áo cùng cao thấp mập ốm.

	Cùng Trương Tử An khác biệt, cảnh sát giao thông đối phụ cận địa hình như lòng bàn tay,

	Một chút liền đánh giá ra hai người khả năng trốn quá khứ phương hướng.

	Trương Tử An nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ rốt cục không có mình chuyện, nhưng mà cảnh sát giao thông cùng đồng sự liên hệ hoàn tất về sau, nhưng lại đối với hắn nói: "Chúng ta là cảnh sát giao thông, việc này lúc đầu không về chúng ta quản, chúng ta cũng không có quyền chế trụ bọn hắn, chỉ có thể lưu ý hành tung của bọn hắn, ngươi phải đi cảnh sát nhân dân nơi đó báo án mới được. Mặt khác, cái kia nữ tiến về phương hướng không có cảnh sát giao thông tại thường trực, nhất định phải nghĩ những biện pháp khác."

	"Ách, ta là người bên ngoài, đối kề bên này chưa quen thuộc, chỗ nào có thể tìm tới cảnh sát nhân dân?"

	Trương Tử An bất đắc dĩ, nhưng cũng biết đối phương nói là tình hình thực tế, cảnh sát giao thông là cảnh sát giao thông, cảnh sát nhân dân là cảnh sát nhân dân, vượt quyền là không được, nhất là tại báo án người bản thân cũng không có nắm chắc tình huống dưới.

	"Bên kia có cái đồn cảnh sát, ngươi chạy vào đầu kia hẻm liền có thể nhìn thấy, cũng không biết bên kia hiện tại phải chăng có người trực ban. . ." Cảnh sát giao thông chỉ rõ phương hướng, "Ta tới giúp ngươi đánh 110."

	"Được."

	Trương Tử An không nhiều lời cái gì, lập tức dựa theo cảnh sát giao thông chỉ phương hướng chạy vào hẻm, quả nhiên thấy một gian rất nhỏ đồn cảnh sát, nếu không phải có người chỉ điểm rất khó phát hiện cái chủng loại kia, chỉ có thể cảm thán thủ đô quả nhiên tấc đất tấc vàng.

	"Có người ở đây sao?"

	Hắn gõ gõ cửa liền đẩy cửa mà vào, ngay sau đó trong lòng trầm xuống.

	Trong phòng xác thực có hai cái mặc đồng phục cảnh sát người trẻ tuổi, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, bọn hắn xuyên đồng phục cảnh sát cũng không phải là chính thức đồng phục cảnh sát, mà là cảnh sát phụ trợ đồng phục cảnh sát.

	Cảnh sát phụ trợ cùng hiệp sĩ bắt cướp cũng coi là có Trung Quốc đặc sắc cảnh sát, là vì giải quyết chính thức cảnh lực không đủ vấn đề mà thiết lập, tại cảnh sát trong đội ngũ chiếm hữu không nhỏ tỉ lệ, đã là cảnh sát cũng không phải cảnh sát, xem như cảnh sát giới cộng tác viên.

	Vấn đề lớn nhất là, cảnh sát phụ trợ là không có độc lập quyền chấp pháp, trên lý luận nhất định phải khắp nơi biên cảnh sát nhân dân dẫn đầu hạ mới có thể mở giương các hạng công việc.

	Nhưng căn phòng này không có cảnh sát nhân dân.

	"Có chuyện gì không?"

	Hai vị cảnh sát phụ trợ đang xem sách cùng ghi văn kiện, gặp hắn tiến đến, trong đó đọc sách vị kia đứng lên hỏi.

	"Ây. . ." Trương Tử An lại do dự một chút, "Cái kia. . . Có cảnh sát nhân dân ở đây sao?"

	Hắn biết rõ cảnh sát phụ trợ quyền lực, cảm thấy coi như đem sự tình nói cho bọn hắn, khả năng cũng vô dụng, nếu như cảnh sát nhân dân không có ở đây, còn không bằng nghĩ những biện pháp khác.

	"Cảnh sát nhân dân đi phụ cận cộng đồng làm việc, muốn chờ một lúc mới có thể trở về." Vị kia cảnh sát phụ trợ đáp, "Có chuyện gì cùng chúng ta nói cũng được, chúng ta có thể phụ trách chuyển đạt."

	"Ta sự tình tương đối gấp, cần cảnh sát nhân dân ở đây mới có thể giải quyết." Trương Tử An không muốn thương tổn tự tôn của bọn hắn, nhưng thật cảm thấy bọn hắn giúp không được gì, cùng cùng bọn hắn nói còn không bằng tranh thủ thời gian nghĩ những biện pháp khác.

	"Ngươi có thể nói một chút nhìn." Một cái khác ngay tại ghi văn kiện cảnh sát phụ trợ cũng để bút xuống, "Có lẽ có cái gì chúng ta có thể làm đây này."

	Bọn hắn lúc nói chuyện ánh mắt rất chân thành, rất thẳng thắn.

	Nhìn thấy ánh mắt như vậy, lúc đầu dự định lập tức rời đi Trương Tử An đột nhiên dừng lại xoay người động tác, quyết định thử tin tưởng bọn họ một lần.

	"Ta nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi ôm hài nhi tại trên đường cái lấy tiền, ta hoài nghi cái kia hài nhi là bọn hắn gạt đến, hoặc là mua được, liền một đường đi theo đám bọn hắn. Hiện tại bọn hắn muốn chia nhau chạy, ta một người không có cách nào truy hai người bọn họ, trên đường gặp được một vị cảnh sát giao thông, để cho ta tới nơi này báo cảnh." Trương Tử An nhanh chóng nói, sau đó chờ đợi phản ứng của bọn hắn.

	Hắn nhìn sang tấm kia chật hẹp bàn làm việc, phía trên đặt vào ghi một nửa văn kiện cùng một bản móc ngược sách tham khảo, đều là trong biên chế cảnh sát nhân dân khảo thí tư liệu, chắc hẳn tại hắn tiến đến trước đó, hai người bọn họ đều đang cố gắng học tập, muốn thông qua cảnh sát khảo thí, thoát khỏi cảnh sát phụ trợ thân phận, trở thành một gã chính thức cảnh sát nhân dân.

	Nhưng là, nếu bọn họ tại cảnh sát nhân dân không ở tại chỗ tình huống dưới tự tiện hành động, khả năng tại trong hồ sơ lưu lại chỗ bẩn, sẽ cho bọn hắn chuyển chính thức con đường gia tăng trở ngại cùng long đong.

	Bởi vậy, nếu như bọn hắn biểu thị bất lực, chỉ có thể đem tình huống chuyển đạt cho cảnh sát nhân dân, hắn cũng có thể lý giải.

	Tựa như hắn làm qua chọn một dạng, hiện tại đến phiên bọn hắn làm lựa chọn, phía trước đồ cùng một trẻ nít xa lạ ở giữa.

	Hai người bọn họ yên lặng liếc nhau, cái nhìn này bên trong truyền rất nhiều phức tạp tín hiệu, sau đó đồng thời từ mũ áo câu bên trên gỡ xuống cảnh mũ, chỉ nói một cách đơn giản một câu: "Chúng ta đi."

	Ngắn ngủi ba chữ, đã biểu lộ đáp án của bọn hắn.

	Trương Tử An không nói gì, hắn hoàn toàn có thể hiểu được tâm tình của bọn hắn.

	Hai người bọn họ tại căn này chật hẹp đồn cảnh sát bên trong đã ở chung được thời gian không ngắn, sớm đã phân công ăn ý, một người gọi điện thoại cùng ngay tại cộng đồng làm việc bên trong cảnh sát nhân dân báo cáo tình huống, một người khác từ trên mặt bàn cầm lấy một chuỗi chìa khoá, chỉ vào dừng ở đồn cảnh sát phía ngoài hai chiếc chạy bằng điện xe đạp nói: "Lên xe truy."

	Trương Tử An không biết cảnh sát nhân dân ở trong điện thoại nói cái gì, có lẽ là cổ vũ bọn hắn, có lẽ là ngăn cản bọn hắn, có lẽ cái gì cũng không có biểu thị.

	Sau khi để điện thoại xuống, bọn hắn đem đồn cảnh sát khóa lại cửa, một người cưỡi trên một cỗ chạy bằng điện tự động xe, Trương Tử An ngồi ở trong đó một cỗ chỗ ngồi phía sau.

	"Bọn hắn tại cái kia giao lộ tách ra, nam đi phía trái đi, nữ hướng phải đi." Trương Tử An giản lược mà nói tình huống: "Bên trái kế tiếp giao lộ cảnh sát giao thông thu được thông tri, khả năng giúp đỡ chúng ta nhìn chằm chằm người nam kia, nhưng hướng phải đi bên kia không có cảnh sát giao thông tại thường trực."

	Không cần nhiều lời, hai vị cảnh sát phụ trợ đã minh bạch hắn ý tứ, tại giao lộ hướng rẽ phải, đi tìm ôm hài nhi tuổi trẻ nữ tử.

	Trương Tử An trong lòng càng sốt ruột, bởi vì tại đồn cảnh sát bên trong lại làm trễ nãi một chút thời gian, hiện tại không biết còn có thể hay không tìm tới nữ tử kia. Tuy nói chỉ cần tiếp cận nam tử kia hẳn là cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, nhưng chung quy không quá yên tâm.

	Chạy bằng điện tốc độ của xe đạp so đi đường nhanh hơn nhiều, chạy được không bao lâu, Trương Tử An một chút tại phía trước nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, chính là tên kia ôm hài nhi nữ tử.

	"Ở bên kia! Chính là nàng!" Hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ kêu lên.

	Nhưng mà, ở thời điểm này, hai vị cảnh sát phụ trợ lại đột nhiên phanh lại dừng lại.

	"Thế nào? Làm sao không đi?" Trương Tử An mờ mịt hỏi.

	"Phía trước không phải là chúng ta khu quản hạt. . ." Trong đó một vị cảnh sát phụ trợ chần chờ nói.

	Một vị khác cảnh sát phụ trợ giống như là hạ quyết tâm, cắn răng một cái nói: "Mặc kệ, truy!"Chương 964: Không ph