Chương 745: Thực chí danh quy

	    

	
	Làm tuổi cao lão phụ trí lấy trao giải từ thì, Lâm Phong trợ lý bén nhạy phát giác, lão phụ sắp đọc lên tên khẳng định là một vừa không phải tiếng Anh phiến cũng không phải tiếng Đức phiến điện ảnh vai nam chính, lập tức nhịn xuống mừng như điên lặng lẽ chọc chọc Lâm Phong, ra hiệu để hắn làm tốt đối mặt màn ảnh cùng với lên đài chuẩn bị tâm lý.

	Lâm Phong cũng đồng dạng vui mừng khôn xiết, hắn tuy rằng đề chuẩn bị trước lĩnh thưởng từ, nhưng nói thật có thể dùng đến độ khả thi rất thấp, chỉ là vì để ngừa vạn nhất.

	Lần này tham gia Berlin Liên hoan Phim ngoại ngữ phiến bên trong, có ảnh hưởng nhất lực ngoại ngữ phiến liền như vậy ba, bốn bộ, bao quát ( chiến khuyển ) ở bên trong, mà khác một bộ vào vi chủ thi đua đơn vị Trung Quốc hình sự trinh sát phiến bên trong vai nữ chính hí phần càng nặng.

	Bởi vậy, nếu là ngoại ngữ phiến đoạt giải, Lâm Phong cho rằng lão phụ sắp đọc lên tên của hắn, thân thể không tự chủ được địa hơi nghiêng về phía trước, dự định đứng lên hướng chu vi phất tay hỏi thăm.

	Cùng lúc đó, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư trong lòng thì lại mười phần bình tĩnh, bởi vì Phùng Hiên đạo diễn xuất sắc nhất thưởng bỏ lỡ cơ hội, như vậy chỉ còn dư lại cuối cùng ban phát tốt nhất phim nhựa giải Gấu vàng có cạnh tranh lực.

	Đảm nhiệm chẳng ai nghĩ tới, vị này tác vì là Berlin Liên hoan Phim người sáng lập một trong tuổi cao lão phụ trong miệng lại nói lên Phi Mã Tư tên!

	Dưới đài trong nháy mắt yên tĩnh.

	Phần lớn minh tinh kinh ngạc không ngớt, từ bọn họ miệng hình có thể thấy được bọn họ là ở nhắc tới "Khó có thể tin", mà các ký giả thì lại hưng phấn bắp đùi run, biết mình chính đang chứng kiến lịch sử.

	Máy quay phim tinh chuẩn địa quay về Trương Tử An cùng Phi Mã Tư mặt, đem bọn họ vẻ mặt kinh ngạc trung thực địa ghi chép xuống.

	Ở hắn túi áo bên trong, điện thoại di động đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở, chỉ là hắn không thời gian đến xem.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài hóa thân chó thu thập được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng, đã đạt đến thăng cấp tiêu chuẩn!

	( game nhắc nhở ): Ngài hóa thân chó hiện nay là tinh anh : Sử thi cấp, thăng cấp sau sắp trở thành sử thi cấp.

	( game nhắc nhở ): Có hay không hiện tại thăng cấp? Nếu như ngài lựa chọn "Phủ", có thể ở bất kỳ thuận tiện thời điểm vì nó thăng cấp.

	( có hoặc không, đợi chút nhắc lại ta )

	Nữ chủ trì nhân đại khái là ngờ tới tình huống như thế, liên tục nói rồi hai lần: "Xin mời Phi Mã Tư cùng thuần khuyển sư lên đài, do thuần khuyển sư thay lĩnh thưởng."

	Dưới đài khách quý môn rốt cục phản ứng lại, tiếng kinh hô cùng tiếng vỗ tay hỗn thành một phiến, càng nhiều người thì lại ở các loại xã giao truyền thông trên điên cuồng viết xuống tương tự đẩy văn lại là một con chó thu được Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính!

	Nhiếp Viễn, Lâm Phong cùng đoàn kịch bên trong những người khác tất cả đều kinh rơi mất cằm, bọn họ bất luận làm sao cũng không tưởng tượng ra được, là mình đang nằm mơ vẫn là nước Đức người điên, lại đem một phần trọng lượng cấp giải thưởng ban phát cho một con chó?

	Phùng Hiên đẩy một cái Trương Tử An, ra hiệu hắn mau tới đài.

	Phùng Hiên trong lòng thất lạc bị kinh ngạc cùng vui mừng hòa tan, bất luận làm sao, có thể đoạt giải đều là tốt đẹp.

	Trương Tử An không biết mình là đi như thế nào trên sân khấu, trong đầu óc hoàn toàn là một phiến Hỗn Độn, dưới chân như là giẫm cây bông, hắn chỉ là đi theo Phi Mã Tư mặt sau, máy móc loại địa đi tới tuổi cao lão phụ xe đẩy trước.

	Lão phụ mỉm cười mở hai tay ra, cùng hắn ôm ấp, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói rằng: "Ngươi có một cái tốt chó."

	Thân thể của nàng như là cây khô gầy gò, thể trọng nên phi thường khinh, Trương Tử An ôm ấp thì không dám dùng sức, chỉ lo chính mình hơi hơi dùng sức sẽ làm nàng bị thương.

	Ôm ấp sau đó, lão phụ hơi hơi khom lưng, nhẹ nhàng sờ sờ Phi Mã Tư đỉnh đầu, nói rằng: "Ngươi diễn rất khá, những nhân loại này diễn viên nên vì chính mình cảm thấy xấu hổ."

	Tiếp đó, nàng lại hướng Trương Tử An nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, "Nhanh đưa đọc diễn văn đi, hi vọng ngươi chuẩn bị quá."

	Trương Tử An thẫn thờ mà đứng ở lĩnh thưởng trước đài, mặt hướng phía dưới đài vô số con mắt, Phi Mã Tư ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

	Có tới năm giây, hắn không hề nói gì.

	Nữ chủ trì người khẽ cau mày, đang muốn nói xen vào cứu trường, tuổi cao lão phụ nhưng sớm mở miệng cứu trường.

	Nàng cười nói: "Ở ta lúc còn rất nhỏ, khả năng cùng điện ảnh cung bên ngoài những hài tử kia môn gần như tuổi, đã từng xem qua khác một con chó chủ đóng phim, mỗi bộ đều xem qua các ngươi đương nhiên biết ta là đang nói ai, hơn nữa ta tin tưởng người ở chỗ này bên trong chỉ có ta một người ở trong rạp chiếu bóng xem qua những kia điện ảnh."

	Dưới đài khách quý môn hiểu ý nở nụ cười.

	Nàng tiếp tục nói: "Nhìn thấy Phi Mã Tư thì, ta cực kỳ kinh ngạc, bởi vì nó xem ra cùng ta trong trí nhớ khác một con chó giống như đúc. Thế nhưng rất đáng tiếc, bởi một ít điện ảnh bên ngoài nguyên nhân cùng người môn phiến diện, con chó kia không thể leo lên ngay lúc đó cao nhất lĩnh thưởng đài, vì lẽ đó ta rất vinh hạnh năng lực Phi Mã Tư ban phát này một giải thưởng xem ra gần trăm năm qua đi, xã hội loài người rốt cục có một tí tẹo như thế tiến bộ mà."

	Dưới đài khách quý môn cười đến càng lớn tiếng, vì nàng hài hước cùng khôi hài.

	"Các con của ta khả năng đều không nhớ rõ, thế nhưng ở tại bọn hắn lúc còn rất nhỏ, ở Berlin Liên hoan Phim mới vừa thành lập thời điểm, ta từng theo bọn họ đã nói, nếu như phát sinh kỳ tích như thế này, ta đi học một tiếng chó sủa cho bọn họ xem hiện tại, là thời điểm thực hiện lời hứa." Nàng nhìn chung quanh dưới đài, nhỏ giọng địa "Uông" một tiếng, sau đó mỉm cười.

	Dưới đài phát sinh một trận ồn ào cười vang cùng tiếng vỗ tay.

	Nàng hướng Trương Tử An gật gù, nàng vì hắn tranh thủ có đủ nhiều bước đệm thời gian, đón lấy liền muốn xem biểu hiện của hắn.

	Trương Tử An đương nhiên không có chuẩn bị quá lĩnh thưởng từ, căn bản không thể nghĩ đến Phi Mã Tư hội đoạt giải này không phải hành động vấn đề, dưới cái nhìn của hắn, Phi Mã Tư so với lần này Liên hoan Phim bất luận cái nào nam diễn viên đều càng thêm xuất sắc, hắn chỉ là không thể tin được Berlin Liên hoan Phim bình thẩm đoàn lại dám coi trời bằng vung, đem một con chó đẩy tới lĩnh thưởng đài, mà Berlin Liên hoan Phim tổ ủy hội vẫn đúng là đồng ý.

	Khả năng, trên toàn thế giới cũng chỉ có nước Đức người hội làm như vậy rồi.

	Lão phụ sau khi nói xong, dưới đài tiếng vỗ tay cùng tiếng cười ngừng, Trương Tử An cũng rốt cục tỉnh táo lại, hắn biết mình nhất định phải nói cái gì, còn muốn đầy đủ khéo léo, đầy đủ để tổ ủy hội cho rằng đem thưởng ban phát cho Phi Mã Tư cũng không sai.

	Hắn giơ lên giải Gấu bạc chén, học lão phụ dáng vẻ, trước tiên dùng một câu khôi hài đến hòa tan không khí ngột ngạt: "Các ngươi có thể thấy, ta rất kinh ngạc, bởi vì ta chưa từng có nghĩ tới, chính mình theo một con chó đến, nhưng dẫn một đầu gấu trở lại..."

	Dưới đài lại là một trận tiếng cười.

	Trương Tử An thu lại nụ cười, khôi phục chính kinh.

	"Đi tới nước Đức sau đó, ta thắm thiết địa cảm nhận được, ở bảo vệ động vật phương diện, nước Đức có thể nói thế giới đại biểu. Các ngươi làm ra giàu có ái tâm quyết định, chân chính đem động vật xem là cùng chúng ta ngang nhau sinh mệnh, vì là động vật cung cấp phúc lợi, bảo vệ động vật quyền lợi."

	Hắn dừng một chút, giơ tay hollow chỉ điện ảnh cung bên ngoài một cái hướng khác.

	"Ở điện báo ảnh cung trên đường, ta ở Berlin nhìn thấy thiên sứ thiên sứ cũng không chỉ là tồn tại với trung tâm thành phố thắng lợi kỷ niệm trụ trên, cũng tồn tại với các ngươi trong lòng của mỗi người."

	Dưới đài khách quý môn đồng dạng thu lại nụ cười, chăm chú lắng nghe.

	Hắn cúi đầu nhìn phía Phi Mã Tư, cùng nó đối đầu tầm mắt.

	"Phi Mã Tư rất yêu thích tên của nó, bởi vì nó là Audrey Hepburn trung thực fans, nó cũng muốn như Audrey Hepburn như vậy trở thành thiên sứ bọn nhỏ Thủ Hộ thiên sứ. Ta biết, trên thế giới còn có rất nhiều hài tử ở nhẫn cơ chịu đói, bởi vậy ta định đem Phi Mã Tư cát-xê toàn bộ quyên tặng cho Liên hiệp quốc thế giới lương thực kế hoạch thự, để càng nhiều hài tử có thể ăn cơm no. Ta nghĩ, nếu như Phi Mã Tư có thể nói chuyện, nó nhất định cũng sẽ tán thành làm như thế."

	Phi Mã Tư để hắn đến chi phối chính mình cát-xê, đây chính là hắn cân nhắc tốt quyết định, chỉ là không nghĩ tới có thể đứng lĩnh thưởng đài bên trên trước mặt mọi người nói ra.

	Thời khắc này, hắn vì là Phi Mã Tư cảm thấy cực kỳ vinh hạnh.

	Ở hắn túi áo bên trong, điện thoại di động trên màn ảnh lại né qua một nhóm chữ.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Hóa thân chó độ thiện cảm đã tăng lên đến tin cậy, thu được tự do năng lực hoạt động!Chương 745: Thực chí danh quy

	    

	
	Làm tuổi cao lão phụ trí lấy trao giải từ thì, Lâm Phong trợ lý bén nhạy phát giác, lão phụ sắp đọc lên tên khẳng định là một vừa không phải tiếng Anh phiến cũng không phải tiếng Đức phiến điện ảnh vai nam chính, lập tức nhịn xuống mừng như điên lặng lẽ chọc chọc Lâm Phong, ra hiệu để hắn làm tốt đối mặt màn ảnh cùng với lên đài chuẩn bị tâm lý.

	Lâm Phong cũng đồng dạng vui mừng khôn xiết, hắn tuy rằng đề chuẩn bị trước lĩnh thưởng từ, nhưng nói thật có thể dùng đến độ khả thi rất thấp, 