Chương 944: Kỳ quái mèo hoang 

	Phùng Hiên làm hiện trường nhân khí trung tâm, thỉnh thoảng có người cùng hắn kề tai nói nhỏ, hiển nhiên là một ít công ty điện ảnh nhìn trúng  « chiến khuyển » tại danh tiếng bên trên lấy được thành công, mời quen biết đoàn làm phim nhân viên nên nói khách, hi vọng có thể mời được Phùng Hiên xuất mã đạo diễn phim.

	Nhưng là Phùng Hiên một mực mặt lộ vẻ mỉm cười, cũng không đáp ứng cũng không cự tuyệt, một là bởi vì hắn lớn tuổi, đập xong một bộ phim sau muốn nghỉ ngơi đủ mới có thể vỗ xuống một bộ; hai là bởi vì hắn tại treo giá , chờ đợi  « chiến khuyển » thu hoạch được phòng bán vé bên trên thành công.

	Làm một bộ nhẹ vốn thấp đặc hiệu phim, bởi vì không có hàng hiệu minh tinh gia nhập liên minh,  « chiến khuyển » chế tác cùng tiền quảng cáo cộng lại cũng liền tương đương với một cái hàng hiệu minh tinh cát-sê, lấy trước mắt thanh thế đến xem, hồi vốn thậm chí lợi nhuận cũng không thành vấn đề, mấu chốt là cuối cùng phòng bán vé có thể đạt tới bao nhiêu.

	Trương Tử An tìm mấy cái quen biết nhân viên ôn chuyện, còn cố ý nhắc nhở thợ trang điểm hứa quân ngọc, trời càng ngày càng nóng, con muỗi nhanh bắt đầu xuất động, nhà nàng nuôi không lông mèo có thể sẽ bị con muỗi đinh ra rất nhiều đỏ u cục, nhưng ngay cả như vậy cũng không cần điểm nhang muỗi, bởi vì nhang muỗi bên trong thành phần đối mèo là có hại.

	Hứa quân ngọc chia sẻ nàng cho nàng mèo trang điểm ảnh chụp, mỗi một trương đều có thể làm biểu lộ bao, đem mấy vị khác trong nhà cũng nuôi mèo người chọc cho cười ha ha.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Trương Tử An nhìn sắc trời bên ngoài gần đen, kiếm cớ nói muốn dắt chó, liền dẫn Phi Mã Tư xin cáo từ trước.

	Trở lại gian phòng của mình, hắn đem trừ Thế Hoa bên ngoài cái khác tinh linh phóng xuất ra cũng ẩn thân, sở dĩ tạm thời không phóng thích Thế Hoa, là sợ tại hắn rời đi thời điểm, có tửu điếm nhân viên quản lý bởi vì nguyên nhân nào đó đi vào phòng, nhìn thấy nước trong bồn tắm rỗng cùng một chỗ, vậy thì phiền toái thân thể của nàng có thể ẩn thân, nhưng tạo thành mặt nước lõm lại không biện pháp che giấu.

	Trước kia đi nước Mỹ lúc là ký túc tại Tim cùng Lauren vợ chồng trong nhà, đi Đức lúc ở khách sạn tương đối bình thường, lão trà vẫn ngắm nhìn chung quanh tinh xảo mà xa hoa trang trí, không khỏi có chút líu lưỡi.

	Tinh Hải chạy chậm đến đi vào bên cửa sổ, đem mặt dán tại pha lê bên trên hướng ra phía ngoài nhìn.

	"Đây chính là cái gọi là khách sạn năm sao? Nhìn không gì hơn cái này." Fina xuất hiện về sau, quay đầu nhìn một chút gian phòng bố trí, không khỏi thất vọng, một mặt ghét bỏ bình luận nói: "Chén nước là thủy tinh, đèn là thủy tinh, chứa nước quả đĩa cũng là thủy tinh, khắp nơi tràn đầy giá rẻ cảm giác, không có hoàng kim dụng cụ, không có anh lạc bảo thạch tua cờ cũng xứng xưng là cấp năm sao? Các ngươi Nhân loại cấp năm sao tiêu chuẩn nguyên lai thấp như vậy? Lỗ vốn cung còn có điều chờ mong."

	"Ngươi sợ là đối cấp năm sao có cái gì hiểu lầm." Trương Tử An nhịn không được nhả rãnh, "Liền xem như khách sạn năm sao vậy cũng vẫn là khách sạn, không phải cấp năm sao hoàng cung!"

	Fina không để ý đến hắn nhả rãnh, nhảy đến trên giường, ngoài ý muốn phát hiện nệm rất mềm rất có co dãn, trên giường nhảy mấy lần, cùng lắp lò xo không sai biệt lắm.

	"A? Cái giường này rất mềm mà!" Nó rất có niềm vui ngoài ý muốn.

	"Bệ hạ, bởi vì nô gia tại dưới giường đơn... Lại nhiều giẫm nô gia hai lần mà!"

	Tuyết sư tử không biết lúc nào chui vào ga giường dưới đáy, bị Fina đạp mấy lần, chẳng những không cảm thấy thống khổ, ngược lại một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ, từ dưới giường đơn lộ ra đầu, mị nhãn như tơ.

	Fina: "..."

	Dù cho không giẫm tại tuyết sư tử trên thân, cái giường này y nguyên rất mềm, Fina lập tức tuyên bố đối giường quyền sở hữu.

	"Từ xưa đến nay, cái giường này chính là thuộc về bản cung!" Nó cậy mạnh nói.

	Không ai cùng nó tranh.

	Còn tốt cái này tiêu ở giữa có hai tấm giường, chen một chút vẫn có thể nằm ngủ Phi Mã Tư không thích ngủ quá mềm địa phương, tình nguyện ghé vào trên mặt thảm ngủ; Tinh Hải nghĩ ghé vào cửa sổ chạm sàn bên cạnh ngủ; Pi ngủ đã quen rổ treo ghế mây, thích co quắp tại chỉ có thể dung thân địa phương ngủ, ghế sô pha là cái lựa chọn tốt; lão trà càng là gặp sao yên vậy, chỗ nào đều có thể ngủ... Cho nên Trương Tử An không đến mức ngả ra đất nghỉ.

	Hắn đem rương hành lý bên trong quần áo lấy ra, treo tiến trong tủ treo quần áo, lại đem laptop đặt ở trên bàn sách.

	Pi nhìn đồng hồ, nóng vội muốn mở ra máy tính viết.

	"Pi, trước không cần phải gấp, khó được ra một chuyến, vào ở xa hoa khách sạn còn không cần mình dùng tiền, không bằng chúng ta đi trước dưới lầu tản tản bộ đi, ngươi có thể thuận tiện cấu tứ một chút kịch bản, trở về lại viết không muộn." Trương Tử An khuyên,

	"Đã nhập Bảo Sơn, há có thể về tay không?"

	"Cạc cạc! Là tám Bảo Sơn sao?" Richard bay nhảy cánh kêu lên, "Đi vào thủ đô về sau ngươi rất có giác ngộ mà! Bất quá yên tâm, ngươi còn không có tư cách lội tiến tám Bảo Sơn!"

	Trương Tử An bốn phía nhìn nhìn, xa hoa khách sạn liền có một chút không tốt không có vì khách nhân chuẩn bị chổi lông gà.

	Hắn lần này lên đường gọng gàng, trong rương hành lý đồ vật không nhiều, rất nhanh liền thu thập xong.

	"Đi, chúng ta đi xuống lầu trong hoa viên tản tản bộ đi, hô hấp một chút thủ đô không khí." Hắn đề nghị.

	Fina có chút không nỡ rời đi mềm mại nệm, rất không tình nguyện theo ở phía sau.

	Hắn nắm Phi Mã Tư, mang theo ẩn thân các tinh linh đi vào giữa thang máy, tiến vào một chuyến không người thang máy, đi vào lầu một đại đường, hướng khách sạn nhân viên phục vụ hỏi thăm một chút đi vườn hoa con đường, liền rời đi khách sạn cao ốc.

	Tại tấc đất tấc vàng thủ đô, khách sạn có thể có được một mảnh diện tích không nhỏ vườn hoa cũng coi là cùng xa cực dục, bất quá Trương Tử An đi vào vườn hoa sau kinh ngạc phát hiện, nơi này thế mà không có bất kỳ ai, hiển nhiên trong tửu điếm có càng thật tốt hơn đồ chơi đang hấp dẫn khách nhân, tỉ như phòng tập thể thao, phòng bóng bàn, nhà tắm hơi tắm, trong phòng bể bơi vân vân.

	Kỳ thật nếu như chỉ có Trương Tử An mình, hắn cũng càng nguyện ý đi phòng tập thể thao hoặc là trong phòng bể bơi nhìn muội tử, nhưng các tinh linh đối những địa phương kia khẳng định không có hứng thú.

	"Meo ô ~ Tử An, chơi chơi trốn tìm sao?" Tinh Hải gặp bốn phía không người, hưng phấn đề nghị. Mặc dù nó tại cửa hàng thú cưng bên trong chơi chơi trốn tìm vĩnh viễn cũng chơi không ngán, nhưng ngẫu nhiên đi vào lạ lẫm mà tươi mới địa phương cũng sẽ thật cao hứng.

	"Tốt, thật lâu không có hoạt động gân cốt, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta khổ tu thành quả áo tơi ẩn thân thuật!" Trương Tử An lòng tin tràn đầy.

	"Meo ô ~ Tử An khoác lác!" Nhưng mà Tinh Hải sớm đã xem thấu chân tướng.

	Trương Tử An vừa quay đầu lại, nhìn thấy Phi Mã Tư cùng Pi trong nháy mắt đã trốn được thật xa, Pi ba nhảy lên hai nhảy leo đến ngọn cây, tựa vào thân cây run lẩy bẩy, mà Phi Mã Tư thậm chí dùng ra đào mệnh lúc chuyên dụng cự ly ngắn thuấn di, chẳng lẽ nó nguy cơ báo hiệu sinh ra tác dụng?

	"Dừng a! Hai kẻ hèn nhát!" Hắn khinh thường bĩu môi, "Tinh Hải, vẫn là chúng ta đến nhất quyết thắng bại đi!"

	"Meo ô!"

	"Được rồi, ngươi nhanh đi nấp kỹ, đừng lập tức liền bị ta tìm tới, ta ưa tính khiêu chiến trò chơi!" Trương Tử An nhắm mắt lại.

	"Meo ô ~ Tử An không cho phép nhìn lén! Không cho phép gian lận!" Tinh Hải nghiêm túc nói, biết đại khái Trương Tử An luôn yêu thích đang đếm lúc nhìn lén.

	"Ta chưa từng nhìn lén! Cũng không phải tắm rửa muội tử, có gì có thể nhìn!" Trương Tử An liều chết không nhận.

	"Meo ô "

	Tinh Hải trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, "Meo" chữ thanh âm còn tại phụ cận, "Ô" chữ thì tại nơi xa bay tới.

	Mới vừa vào đêm gió không lạnh không nóng, mười phần thích hợp.

	Fina tìm cái ghế dài, tuyết sư tử vì nó ân cần thổi khô chỉ toàn ghế dựa mặt bụi đất, nó mới bình yên ngồi xổm trên đó.

	Richard liền tương đối thảm rồi, loài chim bệnh quáng gà chứng làm nó biến thành mắt mù, cứ việc chung quanh có đèn đường không đến mức hoàn toàn nhìn không thấy, nhưng y nguyên giống không có đầu con ruồi đồng dạng bốn phía bay loạn đi loạn.

	Lão trà khoan thai nhảy đến đình nghỉ mát đình đắp lên, híp mắt mở mắt dò xét bốn phía.

	Trương Tử An nhắm mắt đếm xem: "1, 2, 3, 4..."

	Tinh Hải đã sớm ẩn nấp cho kỹ, chậm đợi hắn đi tìm tới.

	Trương Tử An đếm tới 100, mở to mắt, bắt đầu thảm thức lục soát, không buông tha bất luận cái gì một chỗ khả năng giấu mèo địa phương.

	Nhưng Tinh Hải chơi trốn tìm kỹ xảo đã là thiên chuy bách luyện, căn bản không phải dễ dàng như vậy có thể tìm tới.

	Hắn ngay tại cúi đầu tìm kiếm, liền nghe đình nghỉ mát trên đỉnh lão trà khẽ di một tiếng.

	"Trà lão gia tử, thế nào? Tinh Hải giấu bên kia đi?" Hắn tưởng rằng lão trà cố ý nhường, lập tức vui mừng nhướng mày.

	"Không phải, Tử An ngươi nhìn bên kia." Lão trà nhấc trảo chỉ hướng vườn hoa biên giới nơi hẻo lánh.

	Trương Tử An nheo mắt lại, cố gắng thuận lão trà chỉ phương hướng nhìn lại, hắn không có mèo loại đêm mắt, nhìn không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy bên kia trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

	"Trà lão gia tử, đó là cái gì?" Hắn hỏi, "Ta thấy không rõ."

	"Tựa hồ là một con mèo hoang." Lão trà trầm ngâm nói, "Nhưng là con mèo này có chút cổ quái."

	"Ồ? Cổ quái ở đâu? Lớn ba cái chân vẫn là năm đầu chân?" Trương Tử An coi là gặp trời sinh dị dạng mèo,  lòng hiếu kỳ lên, liền muốn đến gần nhìn.

	"Cũng không phải, lão hủ nói tới cổ quái cũng không phải là chỉ dung mạo bên trên cổ quái... Tử An ngươi không cần đi, nó đã chạy." Lão trà nhẹ nhàng bày đầu, "Kỳ thật có thể là lão hủ đa tâm đi, luôn cảm thấy kia chỉ mèo hoang rất quái lạ, cùng chúng ta tại Tân Hải thị nhìn thấy mèo hoang có chỗ khác biệt."

	"Bất đồng nơi nào?"

	Trương Tử An càng buồn bực hơn, đã không phải ngoại hình khác thường, cái kia còn có thể là cái gì khác biệt?

	Lão trà tê hút miệng khí lạnh, trầm giọng nói: "Từ chúng ta tới đây, tầm mắt của nó từ đầu đến cuối không rời chúng ta bên người tả hữu, tựa hồ là đang... Giám thị chúng ta. Lão hủ thấy nó thần sắc khác thường, liền có thêm một cái tâm nhãn."

	Trương Tử An ngạc nhiên im lặng, "Trà lão gia tử, ngài xác định sao?"

	"Lão hủ biết việc này có chút không thể tưởng tượng, nhưng lấy lão hủ ý kiến, tựa hồ xác thực như thế..." Lão trà ngữ khí cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, dù sao việc này có chút quá ly kỳ.

	"Trà lão gia tử, ngài xác định kia là một con phổ thông mèo hoang sao? Có phải hay không là một con tinh linh cái gì?" Trương Tử An đưa ra mới khả năng.

	"Sẽ không." Lão trà lần nữa lắc đầu, "Lão hủ xác định kia là một con mèo hoang... Muốn hay không lão hủ đuổi theo nhìn xem? Nó vừa rời đi không lâu, cũng có thể đuổi kịp."

	Trương Tử An trầm ngâm một lát, lo lắng lão trà an nguy, liền nói: "Không cần, trà lão gia tử, nếu như không phải ngài nhạy cảm, nó thật đang giám thị chúng ta, vậy nó về sau nhất định còn sẽ xuất hiện, chúng ta không ngại dĩ dật đãi lao."

	Lão trà nghĩ nghĩ, vui vẻ gật đầu nói: "Tử An nói có lý, rất có Đại tướng chi phong."

	"Trà lão gia tử, ngài cũng đừng quá khen rồi, nào có cái gì Đại tướng chi phong... Ta còn là trước tiên đem Tinh Hải tìm tới đi." Trương Tử An đem trong lòng nghi hoặc đè xuống, miễn cưỡng cười nói.

	 m.Chương 944: Kỳ quái mèo hoang 

	Phùng Hiên làm hiện trường nhân khí trung tâm, thỉnh thoảng có người cùng hắn kề tai nói nhỏ, hiển nhiên là một ít công ty điện ảnh nhìn trúng  « chiến khuyển » tại danh tiếng bên trên lấy được thành công, mời quen biết đoàn làm phim nhân viên nên nói khách, hi vọng có thể mời được Phùng Hiên xuất mã đạo diễn phim.

	Nhưng là Phùng Hiên một mực mặt lộ vẻ mỉm cười, cũng không đáp ứng cũng không cự tuyệt, một là bởi vì hắn lớn tuổi, đập xong một bộ phim sau muốn nghỉ ngơi đủ mới có thể vỗ xuống một bộ; hai là bởi vì hắn tại treo giá , chờ đợi  « chiến khuyển » thu hoạch được phòng bán vé bên trên thành công.

	Làm một bộ nhẹ vốn thấp đặc hiệu phim, bởi vì không có hàng hiệu minh tinh gia nhập liên minh,  « chiến khuyển » chế tác cùng tiền quảng cáo cộng lại cũng liền tương đương với một cái hàng hiệu minh tinh cát-sê, lấy trước mắt thanh thế đến xem, hồi vốn thậm chí lợi nhuận cũng không thành vấn đề, mấu chốt là cuối cùng phòng bán vé có thể đạt tới bao nhiêu.

	Trương Tử An tìm mấy cái quen biết nhân viên ôn chuyện, còn cố ý nhắc nhở thợ trang điểm hứa quân ngọc, trời càng ngày càng nóng, con muỗi nhanh bắt đầu xu