Chương 735: Quái vật

	Trương Tử An từ nhỏ ở Tân Hải thị lớn lên, không ít đi bãi biển chơi, trong ấn tượng trên bờ biển tình cờ quả thật có thể đụng tới sao biển nhím biển cái gì, nhưng như vậy dày đặc địa xuất hiện ở cùng một cái khu vực, tựa hồ chưa từng nghe văn.

	Hắn lo âu liếc mắt một cái cái kia săn mồi sau làm mới đem thân thể đè ép tiến vào đá ngầm trong khe hở bạch tuộc, quay đầu hướng Phi Mã Tư cao giọng hô: "Các ngươi lại đây thì cẩn thận một ít, chỗ này một số động vật khả năng gặp nguy hiểm, tuyệt đối đừng loạn chạm!"

	Âm thanh bị gió biển thổi truyền ra rất xa, Phi Mã Tư kêu lên một tiếng tác vì là đáp lại.

	Richard cũng không lại ồn ào, từ mũ trùm bên trong nhảy đến bả vai của hắn, tò mò nhìn kỹ dưới chân càng dày đặc cùng cổ quái sinh vật biển.

	"Dát dát! Ngươi này ngớ ngẩn lưu ý chút, bổn đại gia cũng không muốn vì ngươi nhặt xác!"

	Trương Tử An càng lo lắng Tinh Hải chạy đi đâu rồi, ven biển đã đi rồi một nửa, nhưng không có phát hiện nó cái bóng.

	Cho tới con kia không biết tinh linh, hắn bây giờ căn bản đằng không ra tay đến xem điện thoại di động, hai tay vẻn vẹn là ở trơn trượt nhi trên đá ngầm duy trì thân thể cân bằng đã rất khó khăn.

	"Dát! Dừng lại!" Richard đột nhiên kêu lên, "Bên trái đằng trước cái kia buồn nôn đồ vật là cái gì? Tuyệt đối đừng đạp lên! Đạp lên nhất định sẽ bắn tung tóe khắp nơi thối hoắc lục sắc niêm dịch!"

	Trương Tử An sự chú ý phần lớn đều đặt ở dưới chân, để ngừa trượt chân. Hắn nghe vậy dừng bước lại, nhìn về phía Richard ra hiệu phương hướng.

	Hắn vừa bắt đầu không thấy có món đồ gì, có điều khẩn đón lấy, một con màu sắc cùng cát biển gần như động vật nhuyễn thể đột nhiên động một hồi.

	Con kia động vật nhuyễn thể ngọ nguậy thân thể ở vũng nước biên giới bò sát, cả người mọc đầy cứng rắn lông cứng, thân thể dài rộng mà bẹp, như là một con mọc lông dài con sên. Nó cái đầu không nhỏ, cùng thành niên nữ tử nửa cái cánh tay nhỏ gần như, tính toán trọng lượng có ít nhất hai, ba cân.

	Thân thể của nó hoàng bên trong mang bạch, mà lông cứng hiện ra sáng rực rỡ màu vàng óng.

	Kinh khủng nhất là, nó có một phi thường kỳ quái màu xám đen đầu, trên đầu không có mắt, nhưng có một tấm cùng đầu to nhỏ kém xa miệng rộng, trong miệng trên dưới hai đôi hình tam giác răng nhọn , khiến cho người không rét mà run.

	Richard hình dung không sai, vật này xác thực rất buồn nôn.

	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, quan sát tỉ mỉ mấy lần, hút ngụm khí lạnh nói rằng: "Nếu như ta không nhìn lầm, loại sinh vật này ở ( quý hiếm sủng vật đồ giám ) bên trong từng xuất hiện, mọi người bình thường đem chúng nó hình tượng địa xưng là giun nhiều tơ, có điều chúng nó tên khoa học là Aphrodita. Aphrodita cũng không tính quá hiếm thấy, ở toàn thế giới rất nhiều hải vực đều có phần loại, nhưng chúng ta trước mắt này chỉ, tựa hồ là nhà khoa học với năm 2012 ở nam cực lạnh lẽo trong nước biển phát hiện một hiếm thấy á chủng, gọi tác 'Eulagisca gigantea' !"

	"Dát? Không thấy được này chỉ buồn nôn đồ vật lai lịch còn không nhỏ? Nhưng nó không phải xuất hiện ở nam cực à? Làm gì hội chạy đến nơi đây đến? Nơi này cách bắc cực cũng không phải xa." Richard ngạc nhiên hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng." Trương Tử An lắc đầu, "Có thể bắc cực cũng tồn tại loại động vật này, chỉ là còn chưa bị người phát hiện mà thôi."

	Richard bay nhảy cánh từ bả vai của hắn bay qua, ở Eulagisca gigantea phía trên xoay quanh vài vòng.

	"Nguy hiểm! Chớ tới gần!" Trương Tử An vội vàng nhắc nhở.

	Richard nghe hắn một gọi, lập tức bản năng đánh cánh kéo lên cao độ.

	Ngay ở này chớp mắt thời khắc, con kia nhìn qua hành động chậm chạp Eulagisca gigantea lại đột nhiên há to mồm, màu nâu cứng rắn răng nhọn ở nguyên lai cơ sở trên dài ra 5 cm, hướng Richard bỗng nhiên cắn quá khứ!

	Richard hầu như có thể nghe được trên dưới ngạc cốt cắn hợp thời phát sinh cọt kẹt thanh.

	May là nó sớm phi cao, bằng không lần này tuyệt đối có thể đem thân thể của nó cắn xuyên!

	Vài miếng điểu vũ bay xuống, nó sợ đến hồn phi phách tán, mau mau bay trở về Trương Tử An bả vai, cũng không dám nữa tới gần nơi này chỉ đáng sợ quái vật.

	Trương Tử An cũng dọa cho phát sợ, suýt chút nữa cho rằng muốn mất đi này chỉ tiện điểu.

	"Nó nãi nãi! Bổn đại gia vốn là tính chính xác độ cao, cảm thấy nó cắn không tới, mới bay qua, nhưng hàm răng của nó lại còn có thể dài ra? Bổn đại gia liền nghe đều chưa từng nghe nói trên thế giới còn tồn tại loại quái vật này!"

	Richard sợ hãi không thôi, lải nhải địa dùng nói chuyện phát tiết nội tâm sợ hãi bất an.

	"Loại động vật này vốn là như vậy, hàm răng có thể co duỗi, hắn động vật chính là mang theo ngươi tâm lý này, mới trở thành nó món ăn trên bàn." Trương Tử An nói rằng, "Mặt khác, nó cái kia màu vàng óng lông cứng trên cũng có độc."

	Richard móng vuốt chăm chú trói lại bờ vai của hắn, hơi hơi an tâm một chút, "Có điều bổn đại gia vừa nãy cách đến như vậy gần, nhưng không nhìn ra quái vật này đến cùng là công là mẫu?"

	"Vừa là công cũng là mẫu, chúng nó là loài lưỡng tính." Trương Tử An giải thích.

	"Dát? Loài lưỡng tính? Tự công tự thụ?" Richard bừng tỉnh kêu lên, "Không trách, trưởng thành này phó buồn nôn dáng vẻ, phỏng chừng liền chúng nó đồng loại đều ghét bỏ!"

	Này chỉ Eulagisca gigantea tuy rằng không có mắt, nhưng nó bên ngoài thân vô số cây lông cứng có thể cảm nhận được nước biển cùng không khí lưu động cùng chấn động, cũng có thể cảm nhận được Trương Tử An bước chân cùng tiếng nói chuyện.

	Nó cảm giác Trương Tử An hình thể so với vừa nãy con kia lỗ mãng điểu lớn hơn nhiều lắm, cảm giác mình đối mặt nguy hiểm, liền ngọ nguậy thân thể tìm kiếm nước biển, muốn chạy trốn.

	"Dát dát! Nó muốn chạy, ngươi dự định làm nhìn? Kiếm về đi làm tác mánh lới cũng không sai a, ngươi không phải cũng phải mở Thủy tộc quán sao, coi như tác người thứ nhất hộ gia đình làm sao? Quái vật này nếu là năm 2012 mới phát hiện, nên không ở quốc tế lâm nguy động vật danh sách bên trong chứ?"

	Richard vừa nãy chịu không nhỏ kinh hãi, hiện tại cáo mượn oai hùm muốn muốn trả thù, không thể ngồi nhìn Eulagisca gigantea chạy trốn.

	"Xác thực không bị xếp vào lâm nguy động vật danh sách, bởi vì mọi người đối loại sinh vật này biết cực nhỏ, liền chúng nó quần thể số lượng có bao nhiêu đều không rõ ràng."

	Trương Tử An gật đầu, hắn cũng đang do dự muốn xử lý như thế nào này chỉ Eulagisca gigantea.

	Nó tuy rằng tướng mạo buồn nôn vừa nguy hiểm, nhưng dù sao cực kỳ hiếm thấy, liền như thế thả nó đi rồi không khác nào phung phí của trời, tham ô lãng phí cực đúng đại phạm tội.

	Suy nghĩ một chút, từ khi đi tới nước Đức sau đó, bất kể là ở Berlin vẫn là ở đây, Carl cùng Reina đôi này phụ nữ đều đúng hắn chăm sóc nhiều một chút, hắn còn chưa kịp cảm tạ.

	Cái kia kinh doanh cả đời cửa hàng thú cưng ông lão yêu thích hiếu kỳ động vật, không bằng đem này chỉ Eulagisca gigantea nắm đưa cho Carl?

	Mặt khác, hắn có chuyện vẫn không không ngại ngùng mở miệng, chính là nước Đức sinh sản Thủy tộc thiết bị trên đời giới phạm vi bên trong được hưởng tiếng tăm, hắn muốn cho Carl giúp hắn làm một nhóm nước Đức hàng hiệu Thủy tộc thiết bị.

	Công muốn thiện việc, tất trước tiên lợi khí.

	Sinh vật biển là phi thường yêu kiều, bởi vì hải dương là trên thế giới to lớn nhất sinh thái hệ thống, đem sinh vật biển từ hải bên trong di tiến vào chật hẹp Thủy tộc trong rương, chúng nó khó tránh khỏi không thích ứng, cần phải có hoàn thiện Thủy tộc thiết bị duy trì chúng nó sinh mệnh.

	Thế nhưng, dùng tay đi nắm bắt con quái vật này, hắn là từ chối, bất kể là bị cắn một cái vẫn là triết một hồi đều rất đau "bi".

	Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy ( sủng vật thợ săn ) game cung cấp 5 cái phổ thông sủng vật cột, chúng nó rốt cục muốn phát huy được tác dụng.Chương 735: Quái vật

	Trương Tử An từ nhỏ ở Tân Hải thị lớn lên, không ít đi bãi biển chơi, trong ấn tượng trên bờ biển tình cờ quả thật có thể đụng tới sao biển nhím biển cái gì, nhưng như vậy dày đặc địa xuất hiện ở cùng một cái khu vực, tựa hồ chưa từng nghe văn.

	Hắn lo âu liếc mắt một cái cái kia săn mồi sau làm mới đem thân thể đè ép tiến vào đá ngầm trong khe hở bạch tuộc, quay đầu hướng Phi Mã Tư cao giọng hô: "Các ngươi lại đây thì cẩn thận một ít, chỗ này một số động vật khả năng gặp nguy hiểm, tuyệt đối đừng loạn chạm!"

	Âm thanh bị gió biển thổi truyền ra rất xa, Phi Mã Tư kêu lên một tiếng tác vì là đáp lại.

	Richard cũng không lại ồn ào, từ mũ trùm bên trong nhảy đến bả vai của hắn, tò mò nhìn kỹ dưới chân càng dày đặc cùng cổ quái sinh vật biển.

	"Dát dát! Ngươi này ngớ ngẩn lưu ý chút, bổn đại gia cũng không muốn vì ngươi nhặt xác!"

	Trương Tử An càng lo lắng Tinh Hải chạy đi đâu rồi, ven biển đã đi rồi một nửa, nhưng không có phát hiện nó cái bóng.

	Cho tới con kia không biết tinh linh, hắn bây giờ căn bản đằng không ra tay đến xem điện thoại di động, hai tay vẻn vẹn là ở trơn trượt nhi trên đá ngầm duy trì thân thể cân bằng đã rất khó khăn.

	"Dát! Dừng lại!" Richard đột nhiên kêu lên, "Bên trái đằng trước cái kia buồn nôn đồ vật là cái gì? Tuyệt đối đừng đạp lên! Đạp lên nhất định sẽ bắn tung tóe khắp nơi thối hoắc lục sắc niêm dịch!"

	Trương Tử An sự chú ý phần lớn đều đặt ở dưới chân, để ngừa trượt chân. Hắn nghe vậy dừng bước lại, nhìn về phía Richard ra hiệu phương hướng.

	Hắn vừa bắt đầu không thấy có m