Chương 686: Khởi điểm người mới (hầu) vương?

	

	Trương Tử An vốn tưởng rằng có thể quá cái thanh nhàn tân niên, không nghĩ tới mới ra sinh 1 1 con mèo con đem hắn bận bịu hỏng rồi, hầu như từ sáng đến tối đều ở vây quanh 2 con mèo cái cùng 1 1 con mèo con đánh chuyển nhi.

	Tiểu Tuyết mang đến cá trích giúp đại ân, ăn cá trích súp mèo cái sản sữa lượng tăng cường không ít, miễn cưỡng có thể để cho mèo con môn ăn no bụng.

	Xuất phát từ đối mèo con yêu thích, nàng tận lực mỗi ngày đều quá đến giúp đỡ, cho dù có việc không thể ra ngoài, nàng cũng sẽ dùng cùng thành chuyển phát nhanh đem cá trích bưu gửi lại đây, có người nói tất cả đều là nàng vị trưởng bối kia câu đến.

	Có nàng hỗ trợ, Trương Tử An gánh nặng mới khinh một chút, hiện tại hắn mỗi ngày đều ngóng trông Vương Kiền cùng Lý Khôn cái kia hai cái vai hề mau mau quá xong năm hồi tới làm.

	Hắn phân phát Phùng Hiên báo cáo cùng bức ảnh , khiến cho Phùng Hiên rất hài lòng, nói cho hắn dạng phiến đã chính thức đệ trình cho Berlin Liên hoan Phim tổ ủy hội, hơn nữa đã thông qua tổ ủy hội xét duyệt, đem hội tham gia chủ thi đua đơn nguyên bình chọn. Rất khó giới định phiến vĩ vậy được phụ đề đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng cư Phùng Hiên nói, từ trong âm thầm được tin tức xem, tổ ủy hội thành viên đối đoàn kịch quan tâm động vật thái độ rất là yêu thích, nên có không nhỏ thêm phân.

	Trương Tử An bình thường là không quá quan tâm giải trí tin tức, mấy ngày nay hơi thêm lưu ý, liền ở một phiến hài hòa yên vui tân niên bầu không khí bên trong phát hiện giải trí tảng khối bắt đầu có điện ảnh tiểu bức báo đạo. Nhưng mà, bởi bộ phim này bên trong không có gì lớn bài minh tinh cùng tiểu nam tinh diễn viên, được quan tâm độ cũng không nhiều, báo đạo càng nhiều địa tập trung ở khác một bộ đồng dạng vào vi chủ thi đua đơn nguyên quốc sản hình sự trinh sát phiến bên trên, dù sao này bộ cuộn phim đạo diễn càng nổi tiếng, hơn nữa có lão hí cốt biểu diễn.

	Phi Mã Tư so với hắn càng quan tâm điện ảnh tiến triển, mỗi ngày đều muốn truy hỏi hắn nhiều lần, hỏi có hay không cái gì tin tức mới.

	Trương Tử An một có tin tức mới liền nói cho nó biết, có điều thường xuyên một cách uyển chuyển mà nhắc nhở nó muốn hạ thấp đinh giá, dù sao Berlin Liên hoan Phim tác vì là tân niên trận đầu trọng yếu Liên hoan Phim, có thể nói là cường thủ như mây, cạnh tranh mười phần kịch liệt, tham gia chủ thi đua đơn nguyên đạo diễn cùng các minh tinh đều làm nóng người, đối giải thưởng lớn nhất định muốn lấy được.

	Hắn đem những kia ở trong ngoài nước giới điện ảnh như sấm bên tai tên từng cái đọc lên, kết quả chỉ được đến Phi Mã Tư một câu khinh bỉ ha ha.

	Pi tiến triển cũng rất thuận lợi, lấy hắc mã tư thái lực lượng mới xuất hiện, vững vàng chiếm cứ sách mới vé tháng bảng ghế phụ, tương đương với nắm giữ một không sai miễn phí đề cử vị, mà xếp hạng vị trí đầu não chính là một thành danh đã lâu nắm giữ đông đảo fans đại thần.

	Sáng sớm, Trương Tử An hầu hạ xong mèo cái cùng mèo con, bưng một chén trà nóng, ngồi ở Pi bên cạnh xem nó viết.

	Lần thứ hai thăng cấp Pi đánh tới tự đến so với trước đây càng nhanh hơn, càng chuẩn xác, nó có lúc vẫn như cũ biết đánh ra 3. 1415926 chuỗi chữ số này, nhưng nó đã không lại đối chuỗi chữ số này cảm thấy nghi hoặc cùng xấu hổ, chỉ là bĩu môi, liên tục nhấn lùi cách kiện đem cắt bỏ.

	Trương Tử An văn học tố dưỡng rất bình thường, cao trung thì 60 phân viết văn đề thường thường có thể nắm 45 phân, có điều cho dù là như vậy hắn, cũng chú ý tới Pi thăng cấp cũng không chỉ thể hiện ở tốc độ viết chữ trên, mà là thể hiện ở... Nguyên sang tình tiết trên.

	Chính như Pi trước đây nói, nó viết cũng không phải là hoàn toàn dựa vào với Trương Tử An cùng tinh linh môn chân thực sinh hoạt, mà là tượng Tam Quốc Diễn Nghĩa như thế bảy phần thực ba phần giả. Thực bộ phận dễ bàn, Pi trước đây rất đau đầu hư cấu bộ phận nguyên sang tình tiết, viết đến những này thời điểm thường thường hội tạp xác, nửa ngày chen không ra vài chữ.

	Thăng cấp làm cung điện cấp tinh linh Pi đối với nguyên sang tình tiết càng thêm thuận buồm xuôi gió, kẹt tần suất cùng số lần đều có giảm xuống, không cần cả ngày ngồi trước máy vi tính chăm chú suy nghĩ, thậm chí có một ít chơi đùa cùng cùng các thư hữu chuyển động cùng nhau tự do thời gian.

	Pi gõ dưới mấy chữ cuối cùng cùng dấu chấm tròn, hài lòng gãi đầu một cái. Nó từ sáng sớm tỉnh lại liền bắt đầu viết, vừa vặn viết xong một chương.

	"Chít chít?"

	Nó lôi kéo Trương Tử An, chờ mong mà nhìn hắn, ý tứ là: Có muốn hay không tìm Tinh Hải chúng nó cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm?

	Pi từ từ hòa vào tinh linh môn ở trong, không lại giống như kiểu trước đây ngại ngùng, có lúc viết xong đến sớm, sẽ giống như vậy chủ động muốn cùng hắn tinh linh cùng nhau chơi đùa đùa.

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, đang muốn đáp ứng nó, điện thoại di động nhưng vang lên một tiếng tin tức tiếng nhắc nhở. Hắn giải khóa điện thoại di động màn hình, nhìn thấy gởi thư giả là vị kia khởi điểm sách đơn giới võng hồng kiêm to lớn nhất sách đơn chủ.

	Hắn nâng chung trà lên, ra hiệu nói: "Pi, ta cùng Tinh Hải không thành vấn đề, có điều..."

	Dừng lại một hồi, hắn cười hắc hắc nói: "Có điều chơi trốn tìm ít người vô vị, ngươi trước tiên đi dưới lầu, đem Phi Mã Tư đánh thức, nghĩ biện pháp đem nó cũng kéo vào game, ta uống xong này chén trà, liền xuống đi tìm các ngươi."

	"Chít chít!"

	Pi rất hưng phấn gật đầu, lấy xuống kẹp mũi kính mắt đặt ở nó sách trên, tứ chi cùng sử dụng chạy xuống lâu.

	Phản chính hiện đang không có khách mời, không sợ người khác nhìn thấy nó.

	Đem nó chi sau khi đi, Trương Tử An mở ra tin tức cẩn thận.

	: A... Chúc mừng, vé tháng thành tích không sai.

	Trương Tử An cũng thay Pi cảm thấy cao hứng, trả lời: Cảm tạ, đặc biệt cảm tạ ngươi cùng hắn sách đơn chủ chống đỡ.

	Hắn biết vị này võng hồng rất bận, có trên thực tế công tác muốn làm, còn muốn vội vàng cùng với những cái khác sách đơn chủ liên lạc, sẽ không cố ý đến phát một câu nói như vậy, liền chậm đợi đoạn sau.

	: Có muốn hay không hướng mục tiêu cao hơn xung kích một hồi đây?

	Trương Tử An ngẩn ra, mục tiêu cao hơn là cái gì?

	Hắn thăm dò trả lời: Là nói... Muốn xung kích sách mới vé tháng bảng quán quân à? Cái này chênh lệch lớn quá rồi đó?

	: ! Không phải, a... Là xung kích một hồi khởi điểm hàng năm Tân Nhân Vương, hoặc là nói là hàng năm tốt nhất người mới.

	Trương Tử An lần đầu tiên nghe nói chuyện này, không khỏi mà hiếu kỳ hỏi nói: Đây là cái gì?

	: Một cái đầu hàm, ban phát cho mỗi năm người mới sách mới bên trong tổng vé tháng số cao nhất cái kia một vị tác giả, tuy nói không có chất liệu gì phương diện khen thưởng, nhưng là rất tốt vinh dự, hàng năm đều tranh chấp rất kịch liệt đây.

	Pi ở dưới lầu đại khái là đem Phi Mã Tư đánh thức, chính đang chít chít địa khuyên bảo nó cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm, Tinh Hải cũng ở bên cạnh miêu ô miêu ô địa phụ hoạ, Phi Mã Tư tượng quái đản như thế, chết sống không đồng ý tham gia, song phương tạm thời rơi vào giằng co.

	Trương Tử An không nói gì, tưởng tượng Pi nếu như được tuyển dáng vẻ, người mới... Hầu Vương? Hàng năm tốt nhất mới hầu?

	Suy tư chốc lát, hắn thế Pi từ chối nói: Hay là thôi đi, để có tư cách hơn tác giả đến làm tuyển đi, phản chính chỉ là hư danh mà thôi.

	Pi làm một chỉ tinh linh viết, biết điều chút tốt hơn, cây lớn thì đón gió to mà.

	: A... Như vậy phải không? Vậy cũng tốt, có điều tuy rằng chỉ là hư danh, nhưng đối với tuyên truyền vẫn có trợ giúp nha.

	Có thể thấy, hắn vẫn là muốn khuyên Trương Tử An, hoặc là nói là Pi, đi tận lực tranh thủ một hồi cái này vinh dự.

	Hắn là vì Pi suy nghĩ, có điều Trương Tử An biết Pi viết lên rất khổ cực, nếu vì tranh cướp càng nhiều vinh dự, thế tất hội càng thêm khổ cực, thậm chí hội hi sinh nghỉ ngơi cùng giống như bây giờ tự do chơi đùa thời gian. Vinh dự cùng khỏe mạnh trong lúc đó, hắn càng muốn vì là Pi lựa chọn người sau, dù sao Pi viết thời gian còn rất dài, "Sinh có nhai mà sách vô bờ" sao, không cần thiết vì trước mắt một ít lợi ích mà hi sinh càng xa hơn tương lai, thân thể mới là tiền vốn làm cách mạng.

	Liền hắn trả lời: Ân, ta không dự định tranh cái này, có điều vẫn là cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi.

	: A, ta rõ ràng. Nhưng ta vẫn là muốn nhắc nhở một câu, cho dù ngươi không tranh, cũng sẽ có khác biệt người tranh, rất nhiều người đỏ mắt cái này vinh dự, mà những người này có thể sẽ đưa ngươi cùng ngươi coi là kẻ địch lớn nhất.

	Trương Tử An cau mày, không khỏi mà sốt sắng lên đến.

	Nơi có người thì có giang hồ, nơi có người thì có cạnh tranh. Hắn nhớ tới trước khu bình luận sách chịu đến đợt công kích kia, đại khái chính là động những tác giả khác bánh gatô. Mà lần này Tân Nhân Vương vinh dự, so với lần kia phải lớn hơn gấp mười gấp trăm lần, rất khó tưởng tượng người khác hội ngồi yên không để ý đến, đây chính là cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng đi.

	Tác vì là khởi điểm lão mọt sách cùng sách đơn giới võng hồng, kiến thức rộng rãi, đại khái sẽ không chuyện giật gân, liền hỏi hắn: Vậy ta phải làm gì?

	: A... Ta cũng không có gì hay kiến nghị. Dùng Mao gia gia lại nói, chính là đào sâu động, rộng rãi tích lương, không xưng bá, tận lực tranh thủ thư hữu chống đỡ, lấy bất biến ứng vạn biến đi.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng có thể như vậy.

	Phi Mã Tư cùng Pi, ở không xa tương lai đều muốn tham dự tiến vào rất nghiêm khắc cạnh tranh bên trong a... Khác nhau chỉ là một chủ động, mà một cái khác bị động.

	Đại gia tân niên vui sướng, Phi Mã Tư hướng ngài chúc tết rồi, gâu gâu!Chương 686: Khởi điểm người mới (hầu) vương?

	

	Trương Tử An vốn tưởng rằng có thể quá cái thanh nhàn tân niên, không nghĩ tới mới ra sinh 1 1 con mèo con đem hắn bận bịu hỏng rồi, hầu như từ sáng đến tối đều ở vây quanh 2 con mèo cái cùng 1 1 con mèo con đánh chuyển nhi.

	Tiểu Tuyết mang đến cá trích giúp đại ân, ăn cá trích súp mèo cái sản sữa lượng tăng cường không ít, miễn cưỡng có thể để cho mèo con môn ăn no bụng.

	Xuất phát từ đối mèo con yêu thích, nàng tận lực mỗi ngày đều quá đến giúp đỡ, cho dù có việc không thể ra ngoài, nàng cũng sẽ dùng cùng thành chuyển phát nhanh đem cá trích bưu gửi lại đây, có người nói tất cả đều là nàng vị trưởng bối kia câu đến.

	Có nàng hỗ trợ, Trương Tử An gánh nặng mới khinh một chút, hiện tại hắn mỗi ngày đều ngóng trông Vương Kiền cùng Lý Khôn cái kia hai cái vai hề mau mau quá xong năm hồi tới làm.

	Hắn phân phát Phùng Hiên báo cáo cùng bức ảnh , khiến cho Phùng Hiên rất hài lòng, nói cho hắn dạng phiến đã chính thức đệ trình cho Berlin Liên hoan Phim tổ ủy hội, hơn nữa đã thông qua tổ ủy hội xét duyệt, đem hội tham gia chủ thi đua đơn nguyên bình chọn. Rất khó giới định phiến vĩ vậy được phụ đề đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng cư Phùng Hiên nói, từ trong âm thầm được tin tức xem, tổ ủy hội thành viên đối đoàn kịch quan tâm động vật thái độ rất là yêu thích, nên có không nhỏ thêm phân.

	Trương Tử An bình thường là không quá quan tâm giải trí tin tức, mấy ngày nay hơi thêm lưu ý, liền ở một phiến hài hòa yên vui tân niên bầu không khí bên trong phát hiện giải trí tảng khối bắt đầu có điện ảnh tiểu bức báo đạo. Nhưng mà, bởi bộ phim này bên trong không có gì lớn bài minh tinh cùng tiểu nam tinh diễn viên, được quan tâm độ cũng không nhiều, báo đạo càng nhiều địa tập trung ở khác một bộ đồng dạng vào vi chủ thi đua đơn nguyên quốc sản hình sự trinh sát phiến bên trên, dù sao này bộ cuộn phim đạo diễn càng nổi tiếng, hơn nữa có lão hí cốt biểu diễn.

	Phi Mã Tư so với hắn càng quan tâm điện ảnh tiến triển, mỗi ngày đều muốn truy hỏi hắn nhiều lần, hỏi có hay không cái gì tin tức mới.

	Trương Tử An một có tin tức mới liền nói cho nó biết, có điều thường xuyên một cách uyển chuyển mà nhắc nhở nó muốn hạ thấp đinh giá, dù sao Berlin Liên hoan Phim tác vì là tân niên trận đầu trọng yếu Liên hoan Phim, có thể nói là cường thủ như mây, cạnh tranh mười phần kịch liệt, tham gia chủ thi đua đơn nguyên đạo diễn cùng các minh tinh đều làm nóng người, đối giải thưởng lớn nhất định muốn lấy được.

	Hắn đem những kia ở trong ngoài nước giới điện ảnh như sấm bên tai tên từng cái đọc lên, kết quả chỉ được đến Phi Mã Tư một câu khinh bỉ ha ha.

	Pi tiến triển cũng rất thuận lợi, lấy hắc mã tư thái lực lượng mới xuất hiện, vững vàng chiếm cứ sách mới vé tháng bảng ghế phụ, tương đương với nắm giữ một không sai miễn phí đề cử vị, mà xếp hạng vị trí đầu não chính là một thành danh đã lâu nắm giữ đông đảo fans đại thần.