Chương 1085: Mất mà được lại

	Vladimir đã cho mèo hoang nhóm phân công nhiệm vụ, sau đó để bọn chúng giải tán, trở về riêng phần mình trụ sở, dù sao ban ngày là mèo hoang thời gian nghỉ ngơi, ban đêm mới thuộc về bọn chúng.

	Richard thừa dịp Trương Tử An không có phản ứng nó, liền bệ vệ rơi vào trên vai của hắn, thao thao bất tuyệt kể triết ♂ học.

	Vladimir xử lý xong mèo hoang sự vụ, cũng đi theo Trương Tử An cùng một chỗ từ cửa sau trở về cửa hàng thú cưng.

	Tiến cửa hàng, hắn liền thấy Fina, lão Trà, Phi Mã Tư bọn chúng toàn tụ tập tại cửa tiệm phụ cận, thần tình nghiêm túc thảo luận cái gì.

	Hắn nhìn quanh trong tiệm, không có phát hiện có cái gì dị trạng, cửa chính cửa cuốn quan phải hảo hảo, cũng không có phá cửa mà vào dấu hiệu, liền hung hăng trừng Richard một chút, trách nó ngạc nhiên.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Hắn cũng đi đến quầy thu ngân phụ cận, buồn bực hỏi, "Giày vò một đêm, không khốn a? Tại sao không đi đi ngủ?"

	Đêm qua Phi Mã Tư lưu tại trong tiệm không có ra ngoài, nhưng Fina cùng lão Trà giống như hắn đều cả đêm không ngủ, Fina vốn là yêu đi ngủ, mà lão Trà lớn tuổi, cũng cần sung túc giấc ngủ, bọn chúng không ngủ được ở chỗ này nói cái gì đó?

	Fina liếc xéo hắn một chút, còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe mèo bò trên kệ tuyết sư tử kêu lên: "Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân con mắt là dùng đến trút giận sao? Không gặp trong tiệm nhiều đồ vật?"

	"Cái gì? Nhiều đồ vật?"

	Trương Tử An càng buồn bực hơn, nếu nói thiếu đi thứ gì, cái kia còn tình có thể hiểu, có lẽ là mất đi, bị trộm hoặc là quên để chỗ nào, nhưng làm sao lại nhiều đồ vật? Chẳng lẽ là hôm qua khách hàng rơi xuống? Lại nói các tinh linh sẽ quan tâm loại sự tình này a?

	Hắn đầu tiên nhìn một chút quầy thu ngân, sau đó nhìn một chút kệ hàng, thô sơ giản lược dò xét một chút không có phát hiện ít cái gì, đương nhiên cũng không có phát hiện nhiều cái gì.

	"Ngớ ngẩn!" Richard xoay tròn cánh ba quất vào đầu hắn bên trên, "Ngươi vóc dáng lớn lên cao như vậy, chẳng lẽ liền không thể cúi người hiến hoa cúc hướng chỗ thấp nhìn xem? Bản đại gia đều thấy được, ngươi lại không nhìn thấy!"

	Trương Tử An âm thầm đem món nợ của nó ghi lại, sau đó cúi đầu hướng xuống quét qua, lập tức cả kinh lui lại mấy bước, lắp bắp nói: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Nó. . . Nó. . . Nó tại sao trở lại?"

	Hắn vừa rồi không thấy được dị thường, bởi vì hắn thân cao, ánh mắt cũng cao, không có chú ý trên đất đồ vật.

	Hiện tại hắn thấy được, dùng tay run rẩy chỉ vào quầy thu ngân đối diện, cả kinh không biết nói cái gì là tốt.

	Vừa rồi tại xanh hoá bên trong biến mất mèo thần tạc tượng, lúc này đoan đoan chính chính ngồi chồm hổm ở nơi đó, bởi vì bản thân nó nhan sắc chính là hắc, buổi sáng trong phòng không có bật đèn, tia sáng lại lờ mờ, Trương Tử An lần đầu tiên nhìn thấy nó chênh lệch điểm hù nước tiểu, trái tim đều nhanh từ cổ họng mà bên trong nhảy ra ngoài!

	Tâm hắn nói thật sự là tà môn, địch nhân đã bất tri bất giác đánh vào quân ta nội bộ?

	"Vladimir! Nhanh! Nhanh cho nó một cái meo meo chủ nghĩa thiết quyền!" Hắn thật vất vả lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian hô.

	Vladimir đã sớm thấy được, lắc đầu nói: "Đây là một tôn không có sinh mệnh pho tượng, đánh nó ta còn ngại trảo đau đâu!"

	Richard lại vung lên cánh rút hắn một chút, "Ngươi còn có mặt mũi ghét bỏ bản đại gia ngạc nhiên? Rõ ràng là ngươi cái này ngớ ngẩn càng ngạc nhiên!"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An ngạc nhiên, lại nhìn chằm chằm pho tượng nhìn mấy giây, phát hiện nó cùng vật phẩm khác không có gì khác biệt, không nhúc nhích, con mắt cũng không có lóe ra hồng quang, lúc này mới thoáng đem tâm thả lại trong bụng.

	Hắn mở ra trong phòng đèn, cẩn thận từng li từng tí xích lại gần quan sát.

	Không sai, đây đúng là mèo thần tạc tượng, là vừa rồi tại xanh hoá bên trong tứ ngược tôn này, cũng là từ trong tiệm mất tích tôn này, nhưng là đã hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức.

	Nó ngồi xổm tư thế cùng thần thái, như trước kia không có mất tích lúc giống nhau như đúc, cùng bày ở lớn anh trong viện bảo tàng tôn này cũng không khác nhau chút nào, thậm chí ngay cả nó trưng bày vị trí, cũng cùng trước khi mất tích hoàn toàn giống nhau —— nó trước kia trường kỳ bày ra tại cùng một cái vị trí, trên mặt đất bị ép ra một khối kém cỏi bạch ấn, hiện tại nó dưới đáy vừa vặn 100% bao trùm ở bạch ấn, giống như là căn bản không có di động qua.

	Bất quá, ngoại trừ tư thế cùng thần thái bên ngoài, nó vẻ ngoài phát sinh cải biến cực lớn.

	Làm người khác chú ý nhất là, nó trái cái cằm hướng vào phía trong lõm xuống dưới,

	Phá hủy nó lấy trước kia loại u ám mỹ cảm. Lõm nội bộ còn có nhỏ xíu chập trùng, hình dáng tựa hồ cùng. . . Vuốt mèo dáng vẻ rất giống, như là bị con nào mèo hung hăng đánh một quyền.

	Không phải đánh nát thanh đồng, mà là tại thật tâm thanh đồng bên trên lưu lại một cái rõ ràng quyền ấn.

	Trừ cái đó ra, trên người của nó hiện đầy vết rạch cùng vết cắt, vết rạch giống như là tại thô ráp trên mặt đất bị kéo dắt qua, mà vết cắt thì giống như là bị sắc bén đồ vật quẹt làm bị thương, ngay cả một lỗ tai đều thiếu đi cái nhọn.

	Còn có, nó biến mất lại xuất hiện hoàng kim khoen mũi lần nữa biến mất, mà trước ngực điêu khắc Wajit hộ thân phù lại lần nữa xuất hiện.

	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Không có người nào có thể trả lời vấn đề này.

	Hết thảy đều giống như một giấc mộng.

	Trương Tử An hoài nghi mình có phải hay không làm một giấc mộng, có lẽ tình huống thật là mèo thần tạc tượng bị người đánh cắp đi, nhưng là tiểu thâu không biết hàng, coi nó là rác rưởi xử lý, cuối cùng trải qua gian khổ rốt cục bị hắn từ bãi rác nhặt được trở về, đã không còn trước đó tinh mỹ.

	Mặc dù lời giải thích này rất hợp lý, nhưng hiển nhiên không phải thật sự.

	Nếu như đây là sự thực, kia trước đó hết thảy cố gắng chẳng phải là thành trò cười?

	Đơn giản hơn giải thích hẳn là, bị thương nặng mèo thần tạc tượng đã mất đi trở thành tinh linh tư cách, bị trò chơi đưa trở về, vật quy nguyên chủ.

	"Nó là. . . Lúc nào xuất hiện?" Hắn hỏi ở đây tinh linh.

	"Bệ hạ bởi vì muốn chờ tuyết sư tử, chậm một bước trở về, lão hủ trước một bước từ lầu hai cửa sổ tiến vào trong phòng." Lão Trà giảng thuật chuyện đã xảy ra, "Lão hủ hơi cảm giác buồn ngủ, dự định xem hết sáng sớm tin tức về sau liền đi ngủ, nhưng là đi vào lầu một về sau, mơ hồ cảm thấy trong phòng có đồ vật gì là lạ, vừa vặn bệ hạ cũng quay về rồi, cùng lão hủ có đồng cảm, thế là liền cùng lão hủ cùng một chỗ ở trong phòng tìm kiếm, sau một lát liền phát hiện tôn này mất mà được lại mèo thần tạc tượng."

	Trương Tử An nghe xong, không có tùy tiện phát biểu bình luận, mà là nhìn về phía Phi Mã Tư, bởi vì nó cả đêm đều tại trong tiệm, nếu có cái gì dị thường, vốn hẳn nên từ nó phát hiện trước.

	Phi Mã Tư thẹn thùng cúi đầu, "Nói ra thật xấu hổ, lão Trà cùng Fina từ lầu hai cửa sổ trở về trước đó, ta đã tại lầu một ghế nằm bên cạnh ngủ gật, nhưng từ đầu đến cuối căn bản không nghe thấy cái gì dị thường vang động. Bọn chúng sưu tầm thời điểm ta còn cảm thấy bọn chúng có chút thần kinh quá nhạy cảm, ai biết. . ."

	Nó rất xin lỗi, trong tiệm ra quỷ dị như vậy sự tình, nó lại không hề có cảm giác.

	Trương Tử An thấy nó áy náy, liền an ủi: "Đây không phải lỗi của ngươi, tôn này mèo thần tạc tượng không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán, ngươi không có phát hiện là rất bình thường."

	Về phần lầu hai hai con tinh linh, Pi cùng Thế Hoa, căn bản không cần đi hỏi bọn hắn, liền xem như hỏi, bọn hắn khẳng định cũng là một mặt mộng bức, nói không chừng còn muốn lo lắng hãi hùng.

	Hiện tại vấn đề là, nên xử lý như thế nào tôn này mất mà được lại pho tượng?Chương 1085: Mất mà được lại

	Vladimir đã cho mèo hoang nhóm phân công nhiệm vụ, sau đó để bọn chúng giải tán, trở về riêng phần mình trụ sở, dù sao ban ngày là mèo hoang thời gian nghỉ ngơi, ban đêm mới thuộc về bọn chúng.

	Richard thừa dịp Trương Tử An không có phản ứng nó, liền bệ vệ rơi vào trên vai của hắn, thao thao bất tuyệt kể triết ♂ học.

	Vladimir xử lý xong mèo hoang sự vụ, cũng đi theo Trương Tử An cùng một chỗ từ cửa sau trở về cửa hàng thú cưng.

	Tiến cửa hàng, hắn liền thấy Fina, lão Trà, Phi Mã Tư bọn chúng toàn tụ tập tại cửa tiệm phụ cận, thần tình nghiêm túc thảo luận cái gì.

	Hắn nhìn quanh trong tiệm, không có phát hiện có cái gì dị trạng, cửa chính cửa cuốn quan phải hảo hảo, cũng không có phá cửa mà vào dấu hiệu, liền hung hăng trừng Richard một chút, trách nó ngạc nhiên.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Hắn cũng đi đến quầy thu ngân phụ cận, buồn bực hỏi, "Giày vò một đêm, không khốn a? Tại sao không đi đi ngủ?"

	Đêm qua Phi Mã Tư lưu tại trong tiệm không có ra ngoài, nhưng Fina cùng lão Trà giống như hắn đều cả đêm không ngủ, Fina vốn là yêu đi ngủ, mà lão Trà lớn tuổi, cũng cần sung túc giấc ngủ, bọn chúng không ngủ được ở chỗ này nói cái gì đó?

	Fina liếc xéo hắn một chút, còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe mèo bò trên kệ tuyết sư tử kêu lên: "Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân con mắt là dùng đến trút giận sao? Không gặp trong tiệm nhiều đồ vật?"

	"Cái gì? Nhiều đồ vật?"

	Trương Tử An càng buồn bực hơn, nếu nói thiếu đi thứ gì, cái kia còn tình có thể hiểu, có lẽ là mất đi, bị trộm hoặc là quên để chỗ nào, nhưng làm sao lại nhiều đồ vật? Chẳng lẽ là hôm qua khách hàng rơi xuống? Lại nói các tinh linh sẽ quan t