Chương 860: Phát âm vấn đề

	"Sư tôn, ngài gần nhất là liên tục trên TV a! Ta xem ngài là muốn hỏa!"

	"Nói bậy! Sư tôn đã phát hỏa!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một mặt hâm mộ nói rằng.

	Sáng sớm, trên ti vi truyền phát tin bản địa tin tức, bối cảnh là Vương thợ mộc bọn họ cái kia gia chúc viện, Trương Tử An lấy chuyên gia thân phận, ở màn ảnh trước đàng hoàng trịnh trọng địa tiếp thu phỏng vấn, giảng giải nham sa hải quỳ độc tố tính chất nghiêm trọng, hô hào nước biển cá player đang chọn mua hải dương sủng vật thì muốn mở to hai mắt, tốt nhất từ chính quy cửa hàng mua, để tránh khỏi phát sinh tương tự sự kiện.

	Tiếp đó, Thịnh Khoa cũng tiếp nhận rồi phỏng vấn.

	Tin tức đại độ dài hồi tưởng sự kiện lần này ngọn nguồn, đồng thời biểu diễn sa quần Hải quỳ thuộc san hô đặc tả, cảnh cáo vốn là nước biển cá player, như trong nhà có tương tự hình dạng san hô, xin lập tức báo cảnh, không muốn tự ý xử lý.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nói không sai, Trương Tử An gần nhất đều là ở bản địa trong tin tức lộ diện, tình cờ còn có thể leo lên tỉnh đài tin tức, nghiễm nhiên thành bản thị hồng nhân.

	"Hai người các ngươi khác chỉ lo xem trò vui!" Trương Tử An lườm bọn họ một cái, "Chúng ta từ ngư thị bên kia bán sỉ đến san hô trên nói không chắc cũng bám vào như vậy san hô, các ngươi đem con mắt trợn to một ít, tránh khỏi chúng ta cũng làm ra cái đại tin tức, cuối cùng lạc cái quan điếm xong việc!"

	Hắn cũng không phải là chuyện giật gân, trên thực tế Vương thợ mộc thường thường đi cái kia nhà Thủy tộc quán đã vô kỳ hạn ngừng kinh doanh chỉnh đốn, lúc nào có thể trọng tân doanh nghiệp không biết. Trải qua tai họa bất ngờ loại đả kích, cửa tiệm kia chủ phỏng chừng có thể về nhà kết hôn.

	Nghe nói Vương thợ mộc một nhà thoát ly nguy hiểm đến tính mạng, chính đang từng bước chuyển biến tốt. Vương thợ mộc trúng độc tình huống nghiêm trọng nhất, hắn tay bởi đã từng ngâm mình ở trong nước, hiện nay nổi lên mãn cánh tay hồng chẩn, phải cần một khoảng thời gian nằm viện quan sát.

	Triệu thợ hàn hơi hơi khá hơn một chút, liền không thể chờ đợi được nữa địa công việc thủ tục xuất viện, bác sĩ vốn là để hắn nhiều hơn nữa ở mấy ngày quan sát một chút, nhưng hắn bất luận làm sao cũng phải xuất viện, luôn miệng nói lần này bị phản tuốt, vì mấy cái phá cá khớp tiến vào tiền nằm bệnh viện, nghĩ như thế nào làm gì không đáng. . .

	Ngô thợ điện cảm thấy Triệu thợ hàn là đáng đời tự tìm, chẳng muốn đi thăm viếng hắn , liên đới cũng không để cho hắn về hưu lão công chức đi thăm viếng, coi như đi vậy không muốn mang theo lễ vật đi, nhất định phải để hắn thịt thương hắn mới hội nhớ kỹ giáo huấn. . .

	Bởi bác bỏ tin đồn đúng lúc mà có lý có chứng cứ, chuyện này ở internet không nhấc lên cái gì sóng lớn, rất nhanh liền lắng lại, chỉ có cái kia gia chúc viện về hưu mấy ông già lại nhiều một cái trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn le lưỡi một cái, không dám cãi lại.

	Tưởng Phi Phi nghe được nhập thần, nàng cảm giác từ khi đi tới Trương Tử An Thủy tộc quán làm công, học được rất nhiều trước đây không biết tri thức,

	Làm công sinh hoạt nửa phần cũng không khô khan.

	Mấy người bọn hắn một bên nói chuyện phiếm một bên theo lệ quét sạch, vì là một ngày mới doanh nghiệp chuẩn bị sẵn sàng.

	Trương Tử An trở lại lầu hai, trước tiên đi phòng ngủ của cha mẹ quan sát sinh vật biển sinh trưởng tình huống.

	Vài loại san hô tất cả bình thường, đặc biệt hắn mệnh danh loại kia "Con vịt nhỏ xấu xí" san hô, theo nó từ từ lớn lên, ở lam quang chiếu xuống có vẻ càng sáng rực rỡ, hồng để lam hoàn hiếm thấy phối hợp làm nó cho dù cùng xinh đẹp nhất san hô so với cũng không kém chút nào.

	Tính toán mấy ngày nữa, là có thể thử đối với nó tiến hành cắt chém, chia ra làm hai, hai lại phân bốn, bốn lại phân tám. . . Chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ một đám con vịt nhỏ xấu xí san hô.

	Tuy rằng san hô bày đặt không quản cũng khả năng tự mình nẩy mầm hoặc là phân liệt sinh sôi nảy nở, từ một đầu san hô trưởng thành một phiến san hô, nhưng dựa vào nhân công cắt chém hội làm chúng nó sinh sôi nảy nở đến càng thêm cấp tốc.

	Có điều ở động thủ trước, vẫn là nắm phổ thông san hô luyện tay nghề một chút tốt hơn.

	Băng hải Thiên sứ, băng Hải quỳ cùng Limacina helicinia sinh trưởng tình hình cũng phi thường hài lòng, trong đó băng hải Thiên sứ bụng vị trí đã có mắt trần có thể thấy to ra, có thể xác định nó mang thai, ở tương lai không xa sẽ sinh ra một đám tiểu Thiên sứ.

	Hắn lại kiểm tra một lần máy móc tình hình, cứ việc những này cao hơn máy móc ở đo lường đến dị thường thì sẽ tự động báo cảnh, nhưng cẩn thận tổng không quá đáng.

	Làm xong những việc này, hắn mang tới nước biển hàng mẫu, trở lại phòng sinh hoạt tiến hành thông thường chất nước đo lường.

	Mang kính mắt Pi vẫn còn đang bùm bùm địa đánh chữ, tình cờ dừng lại, cau mày lật xem Vô Danh sách.

	"Này! A - thì lại an! Ngươi ở bên ngoài à? Ở đây chi một tiếng!" Thế Hoa từ trong phòng tắm kêu lên.

	"Chi" Trương Tử An từ kính hiển vi trên ngẩng đầu lên, lười biếng tiếp lời.

	"Này! Ngươi vẫn đúng là chi a! Không sợ đem dưới lầu mèo toàn đưa tới trảo con chuột à? Oa ha ha ha!" Thế Hoa tự cho là đắc ý cười ha ha.

	"Trong cửa hàng mèo cơ bản đều không trảo con chuột, hoặc là xem thường với trảo, hoặc là sẽ không trảo." Trương Tử An cách không trả lời, "Có điều khả năng đúng là hội trảo cá."

	Thế Hoa: ". . . Ngươi đi vào một chút, ta có một nơi không hiểu."

	Trương Tử An tạm thời thả tay xuống đầu công tác, đi vào phòng tắm.

	Nàng giơ điện thoại di động, để hắn xem trên màn ảnh tự, "Tại sao như thế đọc a?"

	Trương Tử An nhìn thấy nàng là bị toàn thể nhận đọc ghép vần làm khó, bất luận làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao yuan, yue, âmg những này âm tiết muốn trực tiếp niệm, mà không phải niệm thành y-u-an, y-ue, y-ing.

	"Bởi vì đây là quy định, không cái gì tại sao." Hắn đơn giản thô bạo địa trả lời, "Ngươi không cần phải để ý đến những này việc nhỏ không đáng kể, chỉ cần đem chúng nó nhớ kỹ là được."

	Thế Hoa học tập tiến độ rất nhanh, dù sao nàng không phải một cái anh trẻ nhỏ, hơn nữa đắm chìm đang bình thường chuyện trong hoàn cảnh, chỉ là tình cờ gặp phải một ít trở ngại.

	"Vậy tại sao xi' an trung gian muốn thêm cái dấu ngoặc kép?" Nàng lại hỏi.

	"Bởi vì nếu như không thêm, liền muốn đọc thành 'Tiên' ." Trương Tử An chỉ mình, "Còn có ta tên, zian, viết thành ghép vần trung gian thêm không cách đổ không liên quan, viết thành tiếng Anh khả năng sẽ bị ngộ đọc."

	"Ô ~ tiếng Trung thật là khó!" Thế Hoa có chút nhụt chí.

	"Dát dát! Vì lẽ đó ngươi không bằng cải danh gọi Billy · trương làm sao? Bảo đảm sẽ không gây nên hiểu lầm!" Richard lại đúng lúc xuất hiện, dát dát kêu lên.

	"Không! Đổi thành cái này mới hội hiểu lầm đi!" Trương Tử An nhổ nước bọt đạo, "Ngươi tại sao lại bay lên? Chẳng lẽ lại nhịn không được ngươi phân chim?"

	"Dát dát! Ngươi coi thường bổn đại gia! Nói cho ngươi, ngươi không ở thời điểm, thường thường là bổn đại gia đến dạy nàng ghép vần!" Richard kêu lên.

	Trương Tử An nghe xong đúng là gắng bất ngờ, nhìn phía Thế Hoa, hỏi nói: "Thật sự?"

	Thế Hoa gật đầu, "Ừm! Là thật sự! Richard phát âm tốt tiêu chuẩn, so với ngươi phát âm chuẩn có thêm!"

	Trương Tử An nói mặc dù là tiếng phổ thông, nhưng có lúc khó tránh khỏi mang tới một đôi lời địa phương khẩu âm, đặc biệt cùng khách hàng giao lưu thời điểm.

	Có điều lời tuy như vậy, hắn nhưng càng không yên lòng, bởi vì hắn rất lo lắng Richard hội dạy nàng một ít trạch cơ hủ đồ vật. . . Cái kia khó tránh khỏi có chút không ổn.

	"Dát dát! Đúng rồi, bổn đại gia tới là có việc, dưới đáy có người tìm ngươi, ngươi tốt nhất đi xuống một chuyến." Richard nói rằng.

	"Được rồi." Trương Tử An quay đầu hướng Thế Hoa nói rằng: "Chính ngươi học, có sẽ không đồ vật trước tiên nhớ kỹ, chờ ta tới thì lại nói này chỉ vẹt dạy ngươi đồ vật, ngươi tốt nhất một chữ cũng khác tin!"Chương 860: Phát âm vấn đề

	"Sư tôn, ngài gần nhất là liên tục trên TV a! Ta xem ngài là muốn hỏa!"

	"Nói bậy! Sư tôn đã phát hỏa!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một mặt hâm mộ nói rằng.

	Sáng sớm, trên ti vi truyền phát tin bản địa tin tức, bối cảnh là Vương thợ mộc bọn họ cái kia gia chúc viện, Trương Tử An lấy chuyên gia thân phận, ở màn ảnh trước đàng hoàng trịnh trọng địa tiếp thu phỏng vấn, giảng giải nham sa hải quỳ độc tố tính chất nghiêm trọng, hô hào nước biển cá player đang chọn mua hải dương sủng vật thì muốn mở to hai mắt, tốt nhất từ chính quy cửa hàng mua, để tránh khỏi phát sinh tương tự sự kiện.

	Tiếp đó, Thịnh Khoa cũng tiếp nhận rồi phỏng vấn.

	Tin tức đại độ dài hồi tưởng sự kiện lần này ngọn nguồn, đồng thời biểu diễn sa quần Hải quỳ thuộc san hô đặc tả, cảnh cáo vốn là nước biển cá player, như trong nhà có tương tự hình dạng san hô, xin lập tức báo cảnh, không muốn tự ý xử lý.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nói không sai, Trương Tử An gần nhất đều là ở bản địa trong tin tức lộ diện, tình cờ còn có thể leo lên tỉnh đài tin tức, nghiễm nhiên thành bản thị hồng nhân.

	"Hai người các ngươi khác chỉ lo xem trò vui!" Trương Tử An lườm bọn họ một cái, "Chúng ta từ ngư thị bên kia bán sỉ đến san hô trên nói không chắc cũng bám vào như vậy san hô, các ngươi đem con mắt trợn to một ít, tránh khỏi chúng ta cũng làm ra cái đại tin tức, cuối cùng lạc cái quan điếm xong việc!"

	Hắn cũng không phải là chuyện giật gâ