Chương 640: Hợp lý điều kiện

	Bao quát Thánh Mẫu muội tử ở bên trong, mọi người ở đây nghe được Lý đại nương, tất cả đều kinh ngạc địa luân phiên nhìn kỹ nàng cùng Trương Tử An.

	"Ngài nói cái gì?" Đình đình sợ là chính mình nghe lầm, "Ngài nơi này mèo tất cả đều là hắn mang đến? Nhưng hắn không phải mở cửa hàng thú cưng à?"

	Lý đại nương gật đầu, "Đúng đấy, hắn là mở cửa hàng thú cưng, nhưng những này mèo cũng là hắn mang đến a, này lại không xung đột."

	Bởi Thánh Mẫu muội tử khí thế hùng hổ, Lý đại nương vừa nãy ở phía sau trù bao nhiêu nghe được một chút bọn họ tranh chấp nội dung, rất lo lắng bọn họ sẽ động thủ đánh nhau. Nàng không hiểu này có cái gì tốt tranh, có tiền liền đi mua quý mèo, không tiền liền đi nhận nuôi thậm chí kiếm một con, tại sao phải tranh cái ai đúng ai sai? Có thể đây chính là người trẻ tuổi thật mạnh tâm lý đi, nhất định phải nỗ lực thuyết phục đối phương, không phải hắc tức bạch, không đối với tức sai, không cho phép tồn tại bất kỳ trung gian khu vực, nàng không hiểu.

	Nàng cảm thấy không xung đột, nhưng ở trường những người trẻ tuổi này đều cảm thấy xung đột, rõ ràng là bán sủng vật, rõ ràng là dựa vào bán sủng vật mà sống, tại sao còn có thể mang sủng vật đến cung người nhận nuôi? Này không phải nói rõ muốn tạp chính mình chuyện làm ăn à?

	Bị mọi người nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn kỹ, Trương Tử An rất bất đắc dĩ địa nói: "Ta không ngừng một lần đã nói, ta chống đỡ nhận nuôi thay thế mua, tại sao không ai tin đây? Chẳng lẽ còn muốn ta lặp lại lần nữa?"

	Thánh Mẫu muội tử kinh ngạc há to miệng, lúng túng đến không đất dung thân, nàng trước chắc chắn Trương Tử An chỉ là ở trên đầu môi chống đỡ, không nghĩ tới hắn lại lấy hành động thực tế làm ra chống đỡ?

	"Bà chủ, ngươi thật sự không đang nói đùa?" Nàng nghi vấn nói. Những người khác trong lòng bao nhiêu cũng có chút hoài nghi.

	"Không có, chuyện này làm sao có thể nói đùa?" Lý đại nương thấy bọn họ không tin, quay lại đến lầu hai, lại xuống đến thời điểm trong tay bưng mèo sa bồn, biểu diễn mèo sa bồn trên nhãn mác cho mọi người thấy.

	"Các ngươi xem, này mèo sa bồn trên còn dán vào Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng nhãn mác đây!" Nàng nói rằng, "Đây là Trương đại sư đưa cho chúng ta, liền tiền đều không muốn."

	"Nói như vậy. . . Cách!" Mập muội tử cuối cùng đem trên bàn ăn cơm nước quét tước đến sạch sành sanh, vang dội địa ợ một tiếng no nê, chỉ vào Trương Tử An nói rằng: "Ta thật giống ở tiểu Tuyết trong trực tiếp nghe nói qua chuyện này a, có điều bởi vì ngươi dài ra một tấm vai phụ mặt, ta đem ngươi quên đi. . ."

	"Ngươi còn không thấy ngại nói ta?" Trương Tử An chỉ có cái này không thể nhẫn nhịn, "Ngươi mới dài ra một tấm vai phụ mặt!"

	"Hì hì!" Mập muội tử không để ý chút nào, vỗ vỗ tròn vo bụng nói rằng: "Cái kia kỳ video ta dưới tải đến trong điện thoại di động, nếu như các ngươi không tin, ta có thể thả cho các ngươi xem. Ta nhớ tới tiểu Tuyết đã nói, những này mèo đúng là hắn mang đến trong cửa hàng, gởi nuôi ở đây, nếu như ai muốn nhận nuôi có thể tự do xin. . . Nha, đúng rồi, tiểu Tuyết là vốn là nổi danh chủ bá, là cô gái đẹp nha, đề cử các ngươi quan tâm nàng trực tiếp."

	Mập muội tử lẫm lẫm liệt liệt tính cách không có xâm lược tính , khiến cho đại gia không kiêng dè chút nào địa nở nụ cười.

	"Có điều có chuyện ta muốn trịnh trọng thanh minh, những này mèo cũng không thuộc về ta, ta chỉ là phụ trách giật dây bắc cầu." Trương Tử An làm sáng tỏ đạo, "Những này mèo đều thuộc về phương Bắc cái kia sủng vật phòng khám bệnh, là bị chủ nhân vứt bỏ ở phòng khám bệnh. Phòng khám bệnh vừa phải cho sủng vật chữa bệnh lại muốn chăm sóc chúng nó, gánh nặng quá nặng, ta đem chúng nó mang tới đây, nếu như có người có thể nhận nuôi chúng nó liền quá tốt rồi. Ngoại trừ này bảy con mèo bên ngoài còn có mấy cái chó, nếu như có hứng thú có thể xin nhận nuôi."

	Trên thực tế, sủng vật phòng khám bệnh cùng sủng vật bệnh viện cũng là nhận nuôi sủng vật trọng yếu con đường, chỉ là rất nhiều người không biết mà thôi. Bị chủ nhân vứt bỏ ở nơi đó sủng vật, vội vàng cần phải tìm được nhà mới, hơn nữa trong đó không thiếu chủng loại mèo cùng chủng loại chó. Những này mèo chó đều phi thường khỏe mạnh, hoàn thành vắcxin phòng bệnh tiêm vào cùng khu trùng, thậm chí đã làm tốt tuyệt dục, là nhận nuôi lựa chọn tốt nhất, so với Weibo trên những kia yêu diễm đồ đê tiện không biết cao đi nơi nào.

	Đình đình nghe được có chút hồ đồ, hỏi nói: "Vậy ta đến cùng nên hướng ai xin nhận nuôi? Còn có nhận nuôi điều kiện là cái gì?"

	Mọi người chăm chú lắng nghe.

	Vừa nãy đại gia nghe được rất nhiều nhận nuôi cơ cấu hoang đường sự tích, hiện tại rất quan tâm thân là sủng vật gây giống hắc tâm sản nghiệp liên then chốt một khâu cửa hàng thú cưng chủ hội làm sao định ra nhận nuôi thủ tục.

	"Theo lý thuyết, ngươi nên hướng phòng khám bệnh tôn bác sĩ đưa ra xin,

	Những này mèo trên lý thuyết là thuộc về nàng. Có điều nàng hiện tại về nhà quá năm. . ." Trương Tử An trầm ngâm nói, "Vậy thì do ta làm chủ đi, dù sao nàng định ra nhận nuôi thủ tục thời điểm ta cũng ở đây."

	Tôn Hiểu Mộng ở đính chế nhận nuôi thủ tục thời điểm, yêu cầu có chút nghiêm ngặt, định ra tốt sau đó phân phát Trương Tử An xem , dựa theo hắn ý kiến tiến hành rồi một ít sửa chữa, hạ thấp nhận nuôi ngưỡng cửa.

	Trương Tử An giảng đạo: "Đầu tiên, không cần cầm trong tay thẻ căn cước chụp ảnh cùng thu vào chứng minh cái gì, đương nhiên là có phòng của chính mình là tốt nhất, đem bất động sản chứng mang tới để chúng ta liếc mắt nhìn, cho dù là phòng cho thuê cũng không liên quan, chỉ cần đem ra phòng cho thuê hợp đồng chứng minh điều khoản bên trong không có 'Không cho dưỡng sủng vật' này một cái là được. Cái điều kiện này không tính quá đáng chứ?" Võng

	Đình đình cùng tiểu trang gật đầu, cái điều kiện này hợp tình hợp lý, bọn họ có thể tiếp thu.

	"Thứ hai, phải có tin cậy phương thức liên lạc, chúng ta sẽ không lên môn, nhưng muốn định kỳ tiếp thu qq video hoặc là Weibo video viễn trình thăm đáp lễ. Thăm đáp lễ cũng không phải là mãi mãi, kéo dài nửa năm hoặc là một năm, cái này cũng không quá đáng chứ?" Trương Tử An đếm trên đầu ngón tay nói.

	Đình đình cùng tiểu trang lần thứ hai gật đầu.

	Trương Tử An thoáng tăng cao âm lượng, trịnh trọng nói: "Điểm thứ ba các ngươi có thể sẽ khá là làm khó dễ ở các ngươi đem mèo lĩnh trước khi đi, cần đi tới trong cửa hàng chăm sóc chúng nó thời gian một tháng, hai người các ngươi ai cũng hàng, nhưng mỗi ngày ít nhất phải có một người đến trong cửa hàng báo danh, phụ trách này bảy con mèo ăn uống ngủ nghỉ, mỗi ngày ban đầu một đêm chí ít hai giờ, nếu như trung gian ngày nào đó các ngươi không có tới, bất luận đảm nhiệm nguyên nhân gì đều coi là từ bỏ, cũng chứng minh các ngươi vẫn không có đúng dưỡng sủng vật chuẩn bị sẵn sàng."

	Mọi người nghe được yêu cầu này đều cảm thấy rất mới mẻ, khe khẽ bàn luận.

	Cái biện pháp này là Trương Tử An nói ra, thay thế được nguyên lai tiền thế chấp điều kiện, bởi vì hắn cảm thấy nếu như nhận nuôi giả có thể ở thời gian một tháng bên trong gió mặc gió, mưa mặc mưa địa tới chăm sóc bảy con mèo ẩm thực sinh hoạt thường ngày, liền có thể chứng minh nhận nuôi giả là chân tâm muốn dưỡng sủng vật, nguyện ý vì là sủng vật trả giá rất nhiều, nguyện ý chịu đựng, có thể chịu đựng chăm sóc sủng vật mang đến gian lao, đồng thời có thể trong quá trình này học tập đến chăm sóc sủng vật phương pháp chính xác, vì là sau đó trường kỳ chăn nuôi sủng vật chuẩn bị sẵn sàng.

	"Liền những thứ này, không những khác?" Tiểu trang thăm dò hỏi.

	"Không còn, liền này ba cái, các ngươi nguyện ý tiếp thu à?" Trương Tử An hỏi.

	Tiểu trang cùng đình đình liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy kích động cùng tự tin.

	Bọn họ ở bàn dưới lặng lẽ nắm chặt tay của nhau, đồng thời há mồm đáp: "Chúng ta. . ."

	Nửa câu nói sau bị bên ngoài trên đường phố đột nhiên truyền đến ồn ào bao phủ.Chương 640: Hợp lý điều kiện

	Bao quát Thánh Mẫu muội tử ở bên trong, mọi người ở đây nghe được Lý đại nương, tất cả đều kinh ngạc địa luân phiên nhìn kỹ nàng cùng Trương Tử An.

	"Ngài nói cái gì?" Đình đình sợ là chính mình nghe lầm, "Ngài nơi này mèo tất cả đều là hắn mang đến? Nhưng hắn không phải mở cửa hàng thú cưng à?"

	Lý đại nương gật đầu, "Đúng đấy, hắn là mở cửa hàng thú cưng, nhưng những này mèo cũng là hắn mang đến a, này lại không xung đột."

	Bởi Thánh Mẫu muội tử khí thế hùng hổ, Lý đại nương vừa nãy ở phía sau trù bao nhiêu nghe được một chút bọn họ tranh chấp nội dung, rất lo lắng bọn họ sẽ động thủ đánh nhau. Nàng không hiểu này có cái gì tốt tranh, có tiền liền đi mua quý mèo, không tiền liền đi nhận nuôi thậm chí kiếm một con, tại sao phải tranh cái ai đúng ai sai? Có thể đây chính là người trẻ tuổi thật mạnh tâm lý đi, nhất định phải nỗ lực thuyết phục đối phương, không phải hắc tức bạch, không đối với tức sai, không cho phép tồn tại bất kỳ trung gian khu vực, nàng không hiểu.

	Nàng cảm thấy không xung đột, nhưng ở trường những người trẻ tuổi này đều cảm thấy xung đột, rõ ràng là bán sủng vật, rõ ràng là dựa vào bán sủng vật mà sống, tại sao còn có thể mang sủng vật đến cung người nhận nuôi? Này không phải nói rõ muốn tạp chính mình chuyện làm ăn à?

	Bị mọi người nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn kỹ, Trương Tử An rất bất đắc dĩ