Chương 1670: Cường địch 

	Hôm nay đi vào Thượng Hải tham gia trận này hội nghị bí mật mỗi người, đều cũng không phải là Dịch tới bối phận, làm  « sủng vật thợ săn » trò chơi người chơi, bọn hắn vốn có thể không đếm xỉa đến, không tham gia trận này hỗn loạn chiến đấu, dù sao chiến đấu này không phải ép buộc tham gia, nhưng là các loại dục vọng cùng dã tâm khu sử bọn hắn, ý đồ giết chết hoặc là cướp đoạt người chơi khác tinh linh, thậm chí sẽ làm ra một ít không bị pháp luật dung thân nhẫn tội ác.

	Theo thời gian trôi qua, ngoại trừ những cái kia từ đầu đến cuối thâm tàng thân cùng tên, không có lội lần này vũng nước đục người chơi bên ngoài, tham dự trận chiến đấu này đồng thời còn dư lại đều là chính cống cường giả.

	Liền xem như cường giả, không ít người cũng chịu đủ cả ngày lo lắng đề phòng thời gian, muốn tìm đến biện pháp giải quyết tốt hơn.

	Nghĩ như vậy không chỉ một người, liền xem như một chút chiến đấu cuồng, cũng chán ghét bôn ba tại toàn thế giới tìm kiếm địch nhân, bọn hắn bức thiết hi vọng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề, tỉ như giống như vậy đem còn lại cường giả tập hợp, sau đó làm sau cùng kết thúc —— bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến thắng ghi chép đều làm bọn hắn đối với mình tràn đầy lòng tin, mỗi người đều cho rằng chính mình sẽ là người thắng cuối cùng.

	Nhưng là tổ chức dạng này hội nghị rất có độ khó, do ai đến tổ chức, ở đâu cử hành, như thế nào cam đoan người tham dự thân người an toàn, đây đều là vấn đề.

	Người tổ chức ít nhất phải có tài lực, có đầy đủ bí ẩn sân bãi, càng quan trọng hơn là nhất định phải có khiến người coi trọng thực lực, đồng thời phù hợp cái này ba điều kiện người cũng không nhiều.

	Một cái tựa hồ là vương thất thành viên lão giả áo bào trắng đứng dậy, lấy vương thất tín dự vì cam đoan, hướng bọn hắn phát ra mời, mời bọn hắn đến Trung Đông sa mạc, cá nhân hắn có được một mảnh ven biển sa mạc, cũng đủ lớn, đầy đủ bí ẩn, mà bản thân của hắn tinh linh cũng đủ cường đại.

	Còn lại cường giả đều tham gia nhiều cuộc chiến đấu, rất khó hoàn toàn che giấu hành tung của mình, trên cơ bản đều nhận được lão giả thông qua thư từ hoặc là mạng lưới các loại hình thức gửi tới thư mời.

	Bọn hắn châm chước về sau, lúc đầu dự định tiếp nhận mời, nhưng ngoài ý muốn nhạc đệm phát sinh, tại còn chưa tới ước định ngày thời điểm, lão giả áo bào trắng vậy mà tại nước Mỹ bờ biển Tây trong rừng rậm Chiết Kích Trầm Sa.

	Mắt thấy trận này thật vất vả tổ chức hội nghị sắp chết yểu, Lý Viễn Phi đứng dậy, tuyên bố muốn tiếp nhận lão giả tổ chức trận này hội nghị, cái khác hết thảy bất biến, chỉ là đem địa điểm cải thành Trung Quốc.

	Những người khác đối cái này mới xuất hiện gia hỏa trong lòng còn có lo nghĩ, không biết rõ hắn có bao nhiêu cân lượng, đủ tư cách hay không tiếp nhận lão giả.

	Lão giả đã không muốn tham gia trận này hội nghị, nhưng là thay Lý Viễn Phi làm cam đoan, mà lại so với hỗn loạn khu vực Trung Đông, cấm thương lại càng thêm yên ổn Trung Quốc càng có lực hấp dẫn.

	Có lão giả cam đoan, những người khác miễn cưỡng đồng ý sửa đổi hội nghị địa điểm, đồng thời tại ước định thời gian đi vào Thượng Hải, đồng thời rất vui vẻ nhận Lý Viễn Phi năng lực tổ chức, tỉ như chính xác an bài bọn hắn đến thời gian, để bọn hắn dịch ra thang máy, nếu không ai cũng không thể cam đoan bọn hắn sẽ không ở trong thang máy một lời không hợp đánh nhau...

	Đương nhiên, bọn hắn đại khái sẽ không ngốc như vậy, có thể đi đến hôm nay đều là cường giả, sẽ không ở không có chế định tốt quy tắc trước đó liền ra tay đánh nhau, để người khác ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Lý Viễn Phi chờ người áo bào trắng cùng Đông Nam Á người nhao nhao xong, khoa tay cái an tâm chớ vội thủ thế, trầm giọng nói: "Đại gia đường xa mà đến, trong đó có người thậm chí vượt qua nửa cái Địa cầu, ta ở đây bày tỏ lòng trung thành cảm tạ..."

	"Những này nói nhảm hãy tỉnh lại đi!" Đông Nam Á người không kiên nhẫn kêu lên, "Chúng ta chỉ muốn biết ngươi có thể hay không xuất ra công bằng còn có hiệu phương án, không có thời gian nghe nói nhảm!"

	Đây chính là ở đây tham dự hội nghị người quan tâm, bọn hắn càng nghĩ, đơn giản hai loại phương án, một là đơn trận đấu vòng loại tấn cấp, hai là quyển định một cái phạm vi, tỉ như một mảnh không người rừng rậm, mọi người cùng nhau đi vào, âm mưu quỷ kế cũng tốt, đánh lén cũng tốt, trước hợp tác lại phản bội cũng tốt, tóm lại cuối cùng chỉ có một cái bên thắng đi tới.

	Lý Viễn Phi bất động thanh sắc nhìn chăm chú lên hắn, "Ngươi gấp gáp như vậy, là cho là mình sẽ là người thắng sau cùng a?"

	Câu nói này tựa hồ chứa khiêu khích chi ý, Đông Nam Á người mày rậm chọc lên, liền muốn phát tác, mà hắn bạch mãng cũng theo đó sinh ra ý đồ công kích, phá vỡ ẩn thân trạng thái.

	Nhưng là Lý Viễn Phi cũng không phải là nhằm vào hắn,

	Sau khi nói xong, lại nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi đâu? Đại khái đều cho rằng chính mình sẽ là người thắng sau cùng a?"

	Những người khác không có trả lời, đều cho rằng đây là một cái buồn cười vấn đề, nếu như không cho là như vậy, ai sẽ tới tham gia trận này hội nghị?

	Lý Viễn Phi cười cười, "Nhưng là ta cảm thấy, nếu có một người thực lực rõ ràng vượt qua những người khác, chúng ta có phải hay không hẳn là trước liên hợp lại chiến thắng người kia lại đến giải quyết lẫn nhau khác nhau?"

	"Cái gì?"

	"Là ai?"

	Những người khác cuối cùng phá vỡ trầm mặc, nhao nhao chất vấn, đồng thời cảnh giác lẫn nhau dò xét.

	Giữa bọn hắn không có lẫn nhau giao thủ qua, từ nghe được nghe đồn để phán đoán, lẫn nhau thực lực hẳn là chênh lệch không xa, chí ít không có hồng câu chênh lệch, từ chính mình tinh linh đối với người khác tinh linh phản ứng đến xem cũng có thể bằng chứng điểm ấy,  bọn hắn có tự tin, cũng sẽ không nhỏ dò xét đối thủ, nhưng thật không có phát hiện có ai thực lực rõ ràng siêu việt cùng thế hệ.

	Lý Viễn Phi đang chờ bọn hắn đến hỏi, chỉ chỉ người áo bào trắng, "Ta nói là thật, hắn cùng lão sư hắn có thể chứng minh điểm ấy."

	Người áo bào trắng cơn giận còn sót lại chưa tiêu, miễn cưỡng nặng nề mà gật đầu một cái.

	"Là tại nước Mỹ bờ biển Tây đánh bại bọn hắn..." Có người nghi hoặc mà hỏi thăm, "Ta cho là bọn họ là bị một cái khác tổ hợp đánh bại, chẳng lẽ nhưng thật ra là bị một người đánh bại?"

	Mập lùn người áo bào trắng cùng lão sư của hắn là lợi ích thể cộng đồng, không phân khác biệt, không cần lo lắng lẫn nhau phía sau chọc đao, cho nên trở thành một cái vững chắc tổ hợp, bọn hắn cơ hồ dẹp yên toàn bộ Trung Á sa mạc, mà lại luôn luôn cao điệu làm việc, thanh danh truyền xa, không nghĩ tới tiến quân nước Mỹ không lâu liền lật xe.

	Người áo bào trắng nghe vậy càng thêm xấu hổ, không mặt mũi trả lời, chỉ có thể ngầm thừa nhận. Hắn cùng lão sư không có thấy tận mắt đến đánh bại Muezza cùng Emir người kia, nhưng là từ sau khi sự việc xảy ra thu tập được tin tức phán đoán, hẳn là một người, mà không phải một cái tổ hợp, cái này lúng túng hơn, đồng thời cũng nói người kia có được số nhiều tinh linh.

	Ở đây người cũng có người có được số nhiều tinh linh, một số người khác chỉ có một cái tinh linh, bởi vì tinh linh cũng không đều thích hợp chiến đấu, tinh linh ở giữa chung đụng cũng chưa chắc hòa hợp.

	Người kia tất nhiên có thể đánh bại danh chấn Trung Đông hai vị người áo bào trắng, chắc hẳn thực lực không tầm thường, vì cái gì trước đó chưa nghe nói qua?

	Lý Viễn Phi gặp tất cả mọi người có chút dao động, đang chờ tiến một bước trần thuật lợi hại, lại nghe được xùy một tiếng, có người kéo ra một bình cocacola, ừng ực ừng ực uống.

	Tham dự hội nghị đám người nhìn như cao ngạo, thực sự cẩn thận, ai cũng không có đụng trên bàn hoa quả cùng đồ uống, bởi vậy đột nhiên vang lên vòng kéo âm thanh có chút đột ngột.

	Một cái nhìn xem giống như là sơ trung nữ sinh tiểu cô nương một bên uống cocacola một bên khoát tay, ý là các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta.Chương 1670: Cường địch 

	Hôm nay đi vào Thượng Hải tham gia trận này hội nghị bí mật mỗi người, đều cũng không phải là Dịch tới bối phận, làm  « sủng vật thợ săn » trò chơi người chơi, bọn hắn vốn có thể không đếm xỉa đến, không tham gia trận này hỗn loạn chiến đấu, dù sao chiến đấu này không phải ép buộc tham gia, nhưng là các loại dục vọng cùng dã tâm khu sử bọn hắn, ý đồ giết chết hoặc là cướp đoạt người chơi khác tinh linh, thậm chí sẽ làm ra một ít không bị pháp luật dung thân nhẫn tội ác.

	Theo thời gian trôi qua, ngoại trừ những cái kia từ đầu đến cuối thâm tàng thân cùng tên, không có lội lần này vũng nước đục người chơi bên ngoài, tham dự trận chiến đấu này đồng thời còn dư lại đều là chính cống cường giả.

	Liền xem như cường giả, không ít người cũng chịu đủ cả ngày lo lắng đề phòng thời gian, muốn tìm đến biện pháp giải quyết tốt hơn.

	Nghĩ như vậy không chỉ một người, liền xem như một chút chiến đấu cuồng, cũng chán ghét bôn ba tại toàn thế giới tìm kiếm địch nhân, bọn hắn bức thiết hi vọng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề, tỉ như giống như vậy đem còn lại cường giả tập hợp, sau đó làm sau cùng kết thúc —— bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến thắng ghi chép đều làm bọn hắn đối với mình tràn đầy lòng tin, mỗi người đều cho rằng chính m