Chương 96: Mà lại hành mà lại quý trọng
 
 	Nghe tới rất qua loa lấy lệ, Trương Tử An vẻ mặt xem ra cũng rất qua loa lấy lệ, nhưng đây là một rất khó xoi mói lý do, dù sao cửa hàng thú cưng là không có bình thường nghỉ ngơi, thừa dịp ít người buổi sáng đi ra buông lỏng một chút cũng là nhân chi thường tình.
 
 	"Cho nên nói điếm trưởng tiên sinh yêu thích leo núi thả lỏng ta cho rằng điếm trưởng tiên sinh là bên trong phái." Giang Thiên Tuyết có chút ít hoài nghi hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a! Kỳ thực ta trước đây lên đại học thì là trường học leo núi đội, Ngọc Long, mai bên trong, châu mục lãng mã cái gì tất cả đều đi qua!" Hắn đàng hoàng trịnh trọng địa nói hưu nói vượn, "Chỉ là gần nhất lớn tuổi, thể lực có giảm xuống, vì lẽ đó chọn cái núi nhỏ đến khôi phục một chút trạng thái."
 
 	Trực tiếp bên trong từ lâu mắng thành một mảnh, Trương Tử An không nhìn.
 
 	Hắn chú ý tới Tiểu Tuyết ngày hôm nay quần áo cùng bình thường không giống, là một bộ màu đỏ tươi hàng hiệu xung phong y, trên chân là cao eo leo núi hài, cõng lấy loại nhỏ hai vai bao, bao mặt bên túi lưới bên trong cắm vào một bình nước suối —— nước suối là Y Vân, cùng hắn gia tinh tướng hám làm giàu miêu cùng khoản —— hiển nhiên nhân gia ngày hôm nay là làm đủ chuẩn bị tài đến.
 
 	Lại nhìn xem bản thân hắn, cùng với bình thường như thế ống tay áo áo sơmi thêm quần jean tổ hợp, còn tay không, một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp, nào giống cái leo núi. . .
 
 	"Các ngươi những này chơi khí tài a. . . Leo núi cảnh giới các ngươi vĩnh viễn không hiểu! Muốn trực tiếp leo núi, ngày hôm nay chính là ngươi may mắn nhật, gặp phải ta cái này chuyên nghiệp thể thao leo núi viên, xem ta mang ngươi tinh tướng mang ngươi phi!" Hắn mạnh mẽ tinh tướng.
 
 	Nàng cười lắc đầu, "Ta không phải đến trực tiếp leo núi, trên thực tế trên núi có gia mới mở nghiệp trà lâu, võng hữu môn hi vọng ta đi dò hỏi một thoáng."
 
 	Trương Tử An ngoài miệng thổi trâu bò, nhưng trong lòng là hơi động, chú ý tới "Mới mở nghiệp" ba chữ này, có thể hay không cùng hi hữu sủng vật xuất hiện có quan hệ ni
 
 	"Mới mở nghiệp trà lâu ở trên núi" hắn hỏi.
 
 	Tiểu Tuyết gật đầu, "Đúng, thật giống là gọi 'Vụ ẩn trà lâu', nghe nói rất có đặc sắc."
 
 	"Khai trương bao lâu" hắn lại hỏi.
 
 	"Đại khái. . . Hai tuần lễ khoảng chừng : trái phải" nàng cũng không rõ lắm.
 
 	Hắn vuốt cằm suy nghĩ chốc lát, vừa vỗ bàn tay một cái nói: "Được! Ngày hôm nay liền để ta cái này chuyên nghiệp thể thao leo núi viên vì ngươi hộ giá hộ tống! Bì bì tôm, let' s_go!"
 
 	Trực tiếp bên trong tiếng mắng một mảnh: "Ngươi tài là bì bì tôm!"
 
 	Nói hắn xoay người rời đi, sau khi đi mấy bước vừa quay đầu lại, phát hiện nàng không theo tới.
 
 	"Ngạch. . . Điếm trưởng tiên sinh cũng muốn đi trà lâu" nàng đứng tại chỗ hỏi.
 
 	Hắn tại chỗ cao nhấc chân nóng lòng muốn thử, "Còn chờ cái gì ni thời gian cấp bách a!"
 
 	Nàng giơ tay chỉ vào một hướng khác, "Nhưng là lên núi phải đi con đường kia a. . ."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Vì là sao không nói sớm!
 
 	Ở trực tiếp khán giả trong tiếng cười sang sảng, hắn nhắm mắt lại đi về tới, hướng về trên phương diện khác đi đầu đi tới.
 
 	Sau nửa giờ. . .
 
 	Hắn đã lạc hậu Tiểu Tuyết mười mét có hơn.
 
 	"Chờ . . Chờ một chút! Để ta lấy hơi!"
 
 	Trương Tử An đặt mông ngồi vào ven đường trên tảng đá, thở hổn hển như trâu, mồ hôi như mưa dưới. Vốn tưởng rằng gần nhất vẫn làm tập thể dục theo đài thân thể trạng thái chính giai, ai nghĩ đến một leo núi liền rụt rè rồi!
 
 	Trái lại Giang Thiên Tuyết, nàng vừa leo núi vừa hướng điện thoại di động giải thích, hô hấp vẫn như cũ rất đều đều, thật không hổ là bên ngoài chủ bá, thể lực đã rèn luyện ra.
 
 	"Ha ha! Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng là bái!"
 
 	"Bái víu vào quấy nhiễu tình dục điếm trưởng năm đó thổi qua trâu bò!"
 
 	"Làm mất mặt làm đến quá nhanh, đột nhiên không kịp chuẩn bị a!"
 
 	Trương Tử An đã không rảnh với bọn hắn đấu võ mồm, thở hổn hển hỏi: "Còn. . . Có còn xa lắm không "
 
 	Tiểu Tuyết lấy ra leo núi địa đồ nhìn một chút, "Không bao xa, nhiều nhất lại có thêm nửa giờ liền đến."
 
 	"Để ta nghỉ mười phút. . . Không, năm phút đồng hồ liền được rồi. . ." Hắn lau mồ hôi, ngày hôm nay sau khi trở về hai chân tuyệt bức muốn rút gân.
 
 	Nàng từ ba lô mặt bên rút ra nước suối đưa cho hắn: "Cho ngươi, uống nước đi."
 
 	Trực tiếp bên trong nhất thời ồ lên.
 
 	"Tiểu Tuyết, không thể nắm thủy cho chó ăn a!" Quần chúng dồn dập biểu thị.
 
 	Nước suối là mãn, nắp bình còn không mở ra. Trương Tử An liếm liếm môi, hỏi: "Ngươi không uống "
 
 	Nàng quơ quơ bình nước, ra hiệu hắn tiếp nhận đi, "Cho ngươi đi, ta không khát, chờ đi tới sau đó uống trà đây."
 
 	Lúc này không phải thể hiện thời điểm, lại tiếp tục như thế liền mất nước. Trương Tử An mặt dày nhận lấy, vặn ra cái nắp, một hơi trút xuống nửa bình, lúc này mới đem thở hổn hển quân.
 
 	Sơn đạo u tĩnh, người đi đường ít ỏi, giẫm một cái đạp màu xanh thềm đá uốn lượn phàn viên mà lên, đi vào chỗ cao núi rừng bên trong.
 
 	Nơi này nhiệt độ càng thấp hơn, vụ cũng so với dưới chân núi càng nồng một chút, nhưng còn không đến mức đến ảnh hưởng tầm mắt mức độ.
 
 	Hai bên núi rừng bên trong, sương mù chập trùng, trùng minh điểu đề không dứt bên tai, càng làm nổi bật lên chu vi yên tĩnh.
 
 	Một bóng người từ thấp nơi sương mù bên trong xuất hiện, dọc theo bậc thang chầm chậm mà quân tốc trên đất hành, tiếng bước chân khoảng cách hầu như như đồng hồ giống như tinh chuẩn. Bóng người tiến gần, là cái ăn mặc ngắn tay áo lót địa phương nông dân, một tấm màu đồng cổ mặt chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước xa mấy mét bậc thang. Hắn trên người nghiêng về phía trước, trên vai nằm ngang một cái đòn gánh, đòn gánh cùng vai tiếp xúc địa phương quấn quít lấy cựu bố, hai con các chọc lấy hai hòm nước suối, áo lót vai vị trí có mảnh vá, trước tâm cùng phía sau lưng mỗi người có một khối không nổi bật vết mồ hôi, thần thái so với Trương Tử An làm đến thoải mái hơn.
 
 	Đòn gánh thêm vào bốn hòm thủy trọng lượng, ít nói 100 cân a!
 
 	Từ trước mặt bọn họ trải qua thì, Giang Thiên Tuyết tràn ngập kính ý mà đem di động màn ảnh nhắm ngay cái này khuân vác, cùng đại gia thể cộng đồng nghiệm một thoáng. Sinh hoạt không dễ, mà lại hành mà lại quý trọng.
 
 	Có mắt sắc khán giả nhận ra, "Đệt! Là đảo Phigi nước suối! Vương hiệu trưởng cùng khoản a!"
 
 	"Thật sự ư, quả nhiên là Fiji bài!"
 
 	"Cùng bức biểu thị xưa nay đều uống một khối tiền một bình nông phụ sơn tuyền!"
 
 	"Là uống sơn tuyền đưa nông phụ không cầu mua liên tiếp!"
 
 	"Vạn tấn đồng cầu!"
 
 	"Thật · cùng bức biểu thị xưa nay chỉ uống hệ thống cung cấp nước uống!"
 
 	Trương Tử An mạt lau miệng trên vệt nước, nói hỏi: "Đại thúc, này thủy là hướng về cái nào đưa a "
 
 	Khuân vác đại thúc liền cũng không quay đầu lại, bước chân liên tục, chỉ là hồi đáp: "Trà lâu."
 
 	Đại thúc bộ tốc nhìn như không nhanh không chậm, thế nhưng đang khi nói chuyện cũng đã đem bọn họ vung ra mặt sau, biến mất ở sơn đạo phần cuối sương mù bên trong.
 
 	Trà lâu. . . Lẽ nào chính là nơi bọn họ cần đến —— vụ ẩn trà lâu
 
 	Sẽ không như thế xảo
 
 	"Này trên núi có mấy cái trà lâu" Trương Tử An hỏi Giang Thiên Tuyết.
 
 	"Ngạch, thật giống liền một cái." Nàng suy nghĩ một chút, hồi đáp, "Trước đây để ta làm quá leo núi trực tiếp, khi đó một toà trà lâu đều không có."
 
 	Ẩn Vụ Sơn trên núi là không nguồn suối, cũng không có hệ thống cung cấp nước uống, ngoại trừ nước mưa cùng tuyết thủy bên ngoài cái gì thủy đều không có. Bởi vậy rất nhiều dưới chân núi địa phương thôn dân lựa chọn hướng về trên núi chuyển thủy bán lấy tiền, một khối tiền nước suối chuyển tới trên đỉnh ngọn núi, ít nói cũng phải bán năm khối, vừa có thể tập thể hình có thể kiếm tiền. Vậy này vốn là mười khối nhiều một bình đảo Phigi nước suối đến bán bao nhiêu tiền
 
 	Lại nói trà lâu muốn như thế quý nước suối làm gì lẽ nào là. . . Pha trà
 
 	Thảo thảo thảo! Trương Tử An cách quần sờ sờ ví tiền của chính mình.
 
 	Bóp tiền quân đại nguy cơ a!Chương 96: Mà lại hành mà lại quý trọng
 
 	Nghe tới rất qua loa lấy lệ, Trương Tử An vẻ mặt xem ra cũng rất qua loa lấy lệ, nhưng đây là một rất khó xoi mói lý do, dù sao cửa hàng thú cưng là không có bình thường nghỉ ngơi, thừa dịp ít người buổi sáng đi ra buông lỏng một chút cũng là nhân chi thường tình.
 
 	"Cho nên nói điếm trưởng tiên sinh yêu thích leo núi thả lỏng ta cho rằng điếm trưởng tiên sinh là bên trong phái." Giang Thiên Tuyết có chút ít hoài nghi hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a! Kỳ thực ta trước đây lên đại học thì là trường học leo núi đội, Ngọc Long, mai bên trong, châu mục lãng mã cái gì tất cả đều đi qua!" Hắn đàng hoàng trịnh trọng địa nói hưu nói vượn, "Chỉ là gần nhất lớn tuổi, thể lực có giảm xuống, vì lẽ đó chọn cái núi nhỏ đến khôi phục một chút trạng thái."
 
 	Trực tiếp bên trong từ lâu mắng thành một mảnh, Trương Tử An không nhìn.
 
 	Hắn chú ý tới Tiểu Tuyết ngày hôm nay quần áo cùng bình thường không giống, là một bộ màu đỏ tươi hàng hiệu xung phong y, trên chân là cao eo leo núi hài, cõng lấy loại nhỏ hai vai bao, bao mặt bên túi lưới bên trong cắm vào một bình nước suối —— nước suối là Y Vân, cùng hắn gia tinh tướng hám làm giàu miêu cùng khoản —— hiển nhiên nhân gia ngày hôm nay là làm đủ chuẩn bị tài đến.
 
 	Lại nhìn xem bản thân hắn, cùng với bình thườ