Chương 571: Ký kết 

	Trương Tử An thu được Linh Nguyên Chân Y truyền đến tin tức, rốt cục như trút được gánh nặng.

	Hắn có thể phỏng đoán ra chuyện này độ khó đến cùng lớn bao nhiêu —— đối phương công ty ở Trung Quốc không có chuyện làm ăn vãng lai, máy tắm chó tự động lại không phải trí năng bồn cầu nắp hoặc là điện cơm bảo có thể từ người Phù Tang thịt cõng về... Tiền không là vấn đề, vận tải cùng phí chuyên chở mới là vấn đề lớn. Nếu không là đối phương công ty vừa vặn muốn dẫn máy tắm chó tự động đến Trung Quốc tham gia triển lãm hội, hắn liền triển lãm hội hàng mẫu đều không lấy được. Linh Nguyên Chân Y nhắc tới liên quan với điện áp chi tiết nhỏ vấn đề cũng rất tán, hắn trước đây không đi qua Phù Tang du lịch, không biết Phù Tang tiêu chuẩn điện áp cùng Trung Quốc không giống nhau, vận sau khi trở về trực tiếp hướng về ổ điện trên cắm xuống liền bi kịch...

	Đạt thành ý đồ, đón lấy chỉ cần đàm luận một ít chi tiết nhỏ vấn đề, tổng thể nguyên tắc là tích cực tranh thủ, tận lực làm thành cuộc trao đổi này, dù sao đây là người bán thị trường, nói thí dụ như Trung Quốc bên này phí chuyên chở khẳng định là muốn do hắn đến gánh nặng.

	"Chít chít!"

	Pi từ thang lầu thò đầu ra, hướng hắn khoa tay một hồi thủ thế.

	Hiện tại trong cửa hàng không khách mời, Lỗ Di Vân cúi đầu vẽ tranh, Vương Kiền cùng Lý Khôn các loại tư thế chơi điện thoại di động, tinh linh môn xem ti vi, chơi đùa, ngủ gật, Trương Tử An liền theo Pi đi tới lầu hai.

	"Làm gì, Pi?"

	"Chít chít!"

	Pi kích động lôi kéo hắn áo lông vạt áo, vừa chỉ chỉ sinh hoạt thường ngày thất, ra hiệu hắn qua xem một chút.

	Thư máy vi tính xách tay trên bàn mở ra, trên màn ảnh là Khởi Điểm tiếng Trung võng tác giả hậu trường, một cái tân đứng ở giữa tin nhắn biểu hiện ở mặt giấy vị trí trung ương —— "Tác giả chào ngài, tác phẩm của ngài trải qua xét duyệt, đã đạt đến ký kết tiêu chuẩn. Xin mời kiên trì chờ đợi ký kết biên tập liên hệ, ghi chú rõ sách của mình tên cùng tác giả tên."

	Tin nhắn cuối cùng nơi còn đưa ra trách nhiệm biên tập QQ hào.

	"Ý tứ là tiểu thuyết của ngươi có thể ký kết? Quá tốt rồi, Pi! Ta liền biết!" Trương Tử An kích động nói rằng.

	Pi cũng lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, tượng chỉ phổ thông giống như con khỉ ở trong phòng nhảy nhót tưng bừng, khua tay múa chân chít chít kêu loạn.

	"Thật không dễ dàng a..." Đây là ngày hôm nay Trương Tử An gặp phải cái thứ hai đáng giá chúc mừng sự, hắn nhìn mừng rỡ như điên Pi, thật sâu thế nó cảm thấy cao hứng.

	Từ khi Pi bắt đầu viết tiểu thuyết sau đó, nó thức dậy so với gà sớm, ngủ đến so với chó muộn. Mỗi sáng sớm Trương Tử An vừa mở mắt, đều có thể nhìn thấy bàn học phương hướng mơ hồ xuyên thấu qua đến màn hình máy vi tính ánh huỳnh quang, mà ở đại gia đều lên giường nghỉ ngơi sau, hắn tình cờ còn có thể nghe được lên trong phòng nhỏ truyền đến nhẹ nhàng phiên tờ thanh cùng gãi lông tóc âm thanh, cái kia nhất định là Pi gặp phải nội dung vở kịch trên vấn đề khó, chính đang xoắn xuýt.

	Nếu như là bỗng dưng hư cấu cũng là thôi, tượng tự truyền thông đầu đề văn chương như thế, bắt đầu một tấm đồ, nội dung dựa cả vào biên, nhưng Pi cũng không phải như vậy. Nó không có đem cửa hàng thú cưng sinh hoạt còn nguyên rập khuôn tiến vào trong tiểu thuyết, mà là có lựa chọn, có lấy hay bỏ, có sửa chữa , dựa theo bảy phần thực ba phần hollow nguyên tắc tiến hành hai lần sáng tác, thậm chí đem mỗ một số chuyện phát sinh trình tự tiến hành rồi điều chỉnh, để càng tốt mà phục vụ với nội dung vở kịch. Nếu như còn nguyên địa rập khuôn sẽ rất tốt viết, nhưng nói như vậy tiểu thuyết liền không ai xem, bởi vì cái kia không phải tiểu thuyết mà là nhật ký.

	Từ mỗi sáng sớm bắt đầu, hắn tinh linh đang dùng cơm, Pi ở cấu tứ nội dung vở kịch; hắn tinh linh đang chơi đùa, Pi ở đánh chữ; hắn tinh linh ở ngủ gật, Pi ở Vô Danh thư bên trong tìm đọc tư liệu, mãi đến tận trời tối người im, Pi vẫn không có nghỉ ngơi, thậm chí khi nó nằm tiến vào giỏ mây treo ghế tựa bên trong chuẩn bị nghỉ ngơi thì, nếu như đột nhiên nghĩ đến một không sai nội dung vở kịch liền sẽ lập tức bò lên, đem chi giản lược địa ghi lại ở văn bản bên trong để ngừa chính mình ngày thứ hai quên.

	Pi càng nỗ lực càng chăm chỉ, Trương Tử An càng lo lắng nó nỗ lực cùng chăm chỉ không chiếm được báo lại.

	Hiện tại Pi thu được ký kết trạm ngắn, liền mang ý nghĩa nó đánh bại hắn 8 người, trở thành 1 : 9 ký kết suất bên trong cái kia 1, làm sao có thể không làm hắn cảm thấy cao hứng đây?

	"Chít chít?"

	Pi chỉ vào tin nhắn cuối cùng nhất QQ hào biểu thị không rõ. Đối với những này vấn đề nhỏ, Pi nghiêng về trực tiếp hỏi Trương Tử An, như vậy làm đến càng trực tiếp cấp tốc, mà không phải khó khăn đi lật xem Vô Danh thư.

	"Há, cái này là một loại tức thời công cụ truyền tin, ngươi cần thông qua cái này cùng trách nhiệm biên tập tiến hành liên hệ cùng câu thông. Đến, ta đến dạy ngươi dùng như thế nào."

	Hắn ngồi vào bên cạnh, vì là Pi nói rõ dùng như thế nào QQ đến tăng thêm bạn tốt cùng tán gẫu.

	Pi rất nhanh liền học được, đem biên tập viên QQ hào đưa vào, sau đó click tăng thêm bạn tốt.

	Chờ chốc lát, một hòa thượng đầu trọc bạn tốt đồ tiêu xuất hiện ở QQ người liên lạc trong list.

	Pi ở QQ tán gẫu khuông bên trong đánh chữ: Biên tập viên ngươi được, ta là ( sủng vật Thiên Vương ) tác giả, xin mời nhiều chăm sóc.

	Nó lần thứ nhất cùng người dùng QQ tán gẫu, hơn nữa là một người xa lạ, dùng tìm từ rất câu nệ. Click gửi đi sau đó, nó chít chít khoa tay hỏi Trương Tử An: Hắn sẽ phát hiện ta là một con khỉ sao?

	"Không biết." Trương Tử An cười nói, "Cách võng tuyến, hắn làm sao có khả năng phát hiện đây? Trước đây internet lưu hành quá một câu lời nói dí dỏm —— ngươi vĩnh viễn không biết ngồi ở máy vi tính đối diện hàn huyên với ngươi trời chính là người vẫn là chó, đương nhiên cũng sẽ không biết là người vẫn là hầu... Làm gì, Pi ngươi rất lo lắng người khác phát hiện ngươi là hầu tử sao?"

	"Chít chít!"

	Pi đánh chữ nói: Bị người ta biết, sẽ rất phiền phức chứ?

	"Này ngược lại là." Trương Tử An thừa nhận, nếu như bị người ta biết đây là một con khỉ viết tiểu thuyết, phỏng chừng hội làm cái đại tân đoán được.

	Một lát sau, hòa thượng đầu trọc phát đến một cái mỉm cười vẻ mặt.

	"Chít chít?"

	Pi không hiểu vò đầu, nó không hiểu cái này vẻ mặt ý vị như thế nào.

	Trương Tử An giải thích: "Này biểu thị hắn biết rồi. Pi ngươi không cần lo lắng, nghe nói mỗi cái biên tập viên dưới tay quản mấy trăm hào tác giả, rất bận rộn, ngươi chỉ cần an tâm viết sách là được."

	Pi gật đầu liên tục,  lại nhìn mấy lần QQ, xác nhận đối phương không nói nữa, mới đem QQ giới nhỏ nhất hóa.

	"Đúng rồi, Pi, hiện tại có bao nhiêu thu gom?" Trương Tử An hỏi, có bao nhiêu thu gom mang ý nghĩa có bao nhiêu người ở xem Pi tiểu thuyết.

	Pi tâm tình lập tức hạ, nó mở ra trang web hậu trường tác phẩm quản lý để hắn xem.

	Hắn chỉ liếc mắt nhìn, vốn là rất vui vẻ tâm tình cũng tùy theo rơi vào đáy vực.

	Thu gom: 27

	Pi ở trên trang web đã càng mới 5 vạn nhiều tự, khoảng chừng viết hơn 20 chương, cũng chỉ có 2 7 người ở xem, cũng chính là bình quân mỗi viết 1 chương liền tăng cường một độc giả, hơn nữa những độc giả này có thể chỉ nhìn mới đầu, cảm thấy còn có thể, liền tạm thời đem thư gia nhập giá sách, kỳ thực cũng không có xem đến chương mới nhất.

	Làm bằng chứng chính là, bình luận khu rỗng tuếch, một cái bình luận sách cũng không có.

	Trương Tử An nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra cái gì hữu dụng để an ủi Pi, không thể làm gì khác hơn là vỗ vỗ phía sau lưng nó lấy đó cổ vũ. Hắn trước đây trong tầm mắt hải các diễn đàn nhìn thấy người khác viết đến 5 vạn chữ có 40 cái thu gom, trong lòng còn cảm thấy xem thường, cho rằng Pi viết đến nhiều như vậy tự thì lại thế nào cũng so với 40 cái thu gom muốn nhiều, kết quả bị hiện thực mạnh mẽ làm mất mặt.

	Dựa theo trang web hậu trường nhắc nhở, hắn dùng thân phận của chính mình chứng bang Pi điền ký kết hợp đồng.

	Hiện tại hắn cần ra ngoài một chuyến, đem hợp đồng đóng dấu cũng bưu ký. . . .Chương 571: Ký kết 

	Trương Tử An thu được Linh Nguyên Chân Y truyền đến tin tức, rốt cục như trút được gánh nặng.

	Hắn có thể phỏng đoán ra chuyện này độ khó đến cùng lớn bao nhiêu —— đối phương công ty ở Trung Quốc không có chuyện làm ăn vãng lai, máy tắm chó tự động lại không phải trí năng bồn cầu nắp hoặc là điện cơm bảo có thể từ người Phù Tang thịt cõng về... Tiền không là vấn đề, vận tải cùng phí chuyên chở mới là vấn đề lớn. Nếu không là đối phương công ty vừa vặn muốn dẫn máy tắm chó tự động đến Trung Quốc tham gia triển lãm hội, hắn liền triển lãm hội hàng mẫu đều không lấy được. Linh Nguyên Chân Y nhắc tới liên quan với điện áp chi tiết nhỏ vấn đề cũng rất tán, hắn trước đây không đi qua Phù Tang du lịch, không biết Phù Tang tiêu chuẩn điện áp cùng Trung Quốc không giống nhau, vận sau khi trở về trực tiếp hướng về ổ điện trên cắm xuống liền bi kịch...

	Đạt thành ý đồ, đón lấy chỉ cần đàm luận một ít chi tiết nhỏ vấn đề, tổng thể nguyên tắc là tích cực tranh thủ, tận lực làm thành cuộc trao đổi này, dù sao đây là người bán thị trường, nói thí dụ như Trung Quốc bên này phí chuyên chở khẳng định là muốn do hắn đến gánh nặng.

	"Chít chít!"

	Pi từ thang lầu thò đầu ra, hướng hắn khoa tay một hồi thủ thế.

	Hiện tại trong cửa hàng không khách mời, Lỗ Di Vân cúi đầu vẽ tranh