Chương 81: Chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người 
 
 	Phốc!
 
 	Mấy cây số ở ngoài Giang thị tập đoàn tổng giám đốc trong phòng làm việc, Giang Thiên Đạt một cái cà phê phun đến trên các đồng hồ đo!
 
 	Chỉ một thoáng, nguyên bản đạn mạc không ngừng mà trực tiếp triệt để yên tĩnh lại. Thân ở không giống địa điểm Tiểu Tuyết những người ái mộ trầm mặc nhìn kỹ trên màn ảnh biểu hiện: Người sử dụng [ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ] khen thưởng một khối năm nhân bánh trung thu!
 
 	Không phải giá trị 1000 đồng tiền hùng chưởng, không phải giá trị 100 đồng tiền cua lớn, mà là giá trị 5 đồng tiền năm nhân bánh trung thu, trả con mẹ nó chỉ có một khối!
 
 	Trải qua trực tiếp bình đài chia làm sau, Tiểu Tuyết chỉ có thể thu được 2 khối 5!
 
 	Liền như vậy, Trương Tử An trên mặt vẫn là một bộ tráng sĩ chặt tay bi tráng vẻ mặt, người không biết nội tình nhìn thấy nhất định sẽ cho rằng hắn xuất huyết nhiều.
 
 	Thiệt thòi ngươi còn có mặt mũi nói cái gì luôn luôn không thích nợ ơn người khác a!
 
 	Vấn đề nguyên tắc của ngươi liền trị chút tiền này?
 
 	Mấy ngàn tên fans liều mạng mà ở trong lòng nhổ nước bọt, Thế nhưng bởi vì tào điểm quá nhiều, trái lại không biết làm sao tinh luyện mà biểu đạt ra đi ra, dẫn đến trực tiếp đạn mạc dĩ nhiên xuất hiện ngắn ngủi bán hết hàng trạng thái!
 
 	Rốt cục, điều thứ nhất đạn mạc giẫy giụa xuất hiện.
 
 	"Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người!" [ Lý tiểu hào ]
 
 	Không sai, chính là câu nói này! Chỉ có câu nói này mới có thể chuẩn xác khái quát những người ái mộ tâm tình vào giờ khắc này!
 
 	"Tán thành."
 
 	"Tán thành."
 
 	"Tán thành."
 
 	"Tán thành."
 
 	...
 
 	Sau đó mấy phút bên trong, vô số điều "Tán thành" thật nhanh xẹt qua màn hình.
 
 	Giang thị tập đoàn tổng giám đốc văn phòng, Giang Thiên Đạt trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm trên màn ảnh biểu hiện: [ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ] khen thưởng một khối năm nhân bánh trung thu. Màu nâu cà phê vẫn cứ không ngừng mà từ trên các đồng hồ đo nhỏ xuống.
 
 	Các đồng hồ đo hình ảnh xuất hiện sóng nước văn bình thường run run, độ sáng chợt cao chợt thấp lung lay mấy lần, triệt để hắc bình.
 
 	Mắng sát vách! Tiểu tử này làm sao không theo : đè động tác võ thuật ra bài?
 
 	Giang Thiên Đạt trong lòng cũng là vô số thớt dương đà đà tát hoan chạy quá.
 
 	Bất luận những kia dế nhũi khen thưởng kim ngạch hạn mức tối đa cao bao nhiêu, hắn có lòng tin áp chế, nhưng mẹ nó người trẻ tuổi này nói ẩu nói tả sau đó khen thưởng cái kim ngạch hạn cuối, điều này làm cho hắn có thể làm sao áp chế? Năm nhân bánh trung thu lại không thể bài thành nửa khối đưa!
 
 	Hắn mọc ra hờn dỗi cầm lấy nội tuyến điện thoại, "Để kỹ thuật bộ cho ta đưa đài tân các đồng hồ đo đến."
 
 	"Vâng, lập tức đến." Thư ký nghe ngữ khí của hắn không đúng, nơm nớp lo sợ trả lời, không biết là ai chọc tới tổng giám đốc.
 
 	Bất quá, hắn cũng theo đó nhớ kỹ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cùng người sử dụng "Đại Suất Bỉ điếm trưởng" này mấy cái then chốt tự, bởi vì ấn tượng thực sự quá sâu sắc, muốn quên đều không thể quên được.
 
 	Giang Thiên Tuyết cũng là với trong gió ngổn ngang, nửa ngày mới ha ha cười nói: "Này thật giống là Tiểu Tuyết trực tiếp tới nay thu được thấp nhất khen thưởng kim ngạch... Bất quá vẫn là cảm tạ điếm trưởng tiên sinh."
 
 	Trương Tử An rụt rè gật đầu, "Không khách khí."
 
 	[ Thiên Tứ thi phúc ] khen thưởng hai con cua lớn cũng nhắn lại: "Đau lòng Tiểu Tuyết, không khóc!"
 
 	[ đạo tạng toàn tập ] khen thưởng một cái hùng chưởng cũng nhắn lại: "Sờ sờ Tiểu Tuyết đầu, con ngoan không khóc!"
 
 	[ nhất cố phong nguyệt uổng công ] khen thưởng bốn con cua lớn cũng nhắn lại: "An ủi một chút Tiểu Tuyết."
 
 	Tiếp theo lại là một đại ba lễ vật xoạt bình...
 
 	Trương Tử An dương dương tự đắc nói: "Ngươi xem, nếu như không phải ta khen thưởng ngươi một khối bánh trung thu, làm sao đưa tới nhiều như vậy lễ vật? Vì lẽ đó những lễ vật này hẳn là đều toán ở trên đầu ta!"
 
 	Tiểu Tuyết suy nghĩ một chút: "... Nghe tới tốt có đạo lý. Điếm trưởng tiên sinh rất cơ trí!"
 
 	"Bình thường cơ trí đi, còn có tăng cao không gian." Trương Tử An khiêm tốn nói.
 
 	Những người ái mộ đã vô cùng phẫn nộ, lại là một làn sóng "Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người!" xoạt bình, như mưa to gió lớn...
 
 	Từ nay về sau, phàm là Tiểu Tuyết fans đến trong cửa hàng mua sủng vật, tất cả đều từ bỏ mặc cả dự định, bởi vì mọi người đều biết điếm trưởng là cái vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước, với hắn mặc cả chỉ do lãng phí thời gian!
 
 	Ở khoảng cách cửa hàng thú cưng không xa trong tiểu khu,
 
 	Ăn mặc rộng rãi quần áo ở nhà, vừa xem Tiểu Tuyết trực tiếp vừa vẽ vời Lỗ Di Vân cũng hiếm thấy nở nụ cười. Bộ lông xoã tung Molly cuộn mình ở trên đầu gối của nàng, nhàn nhã súy đuôi.
 
 	Nàng lau vừa nãy bởi vì nhìn thấy Trương Tử An khen thưởng một khối năm nhân bánh trung thu mà cả kinh họa sai một cái đường nét, quyết định các loại (chờ) lần này giao xong phê duyệt liền hướng trực tiếp trong bình đài sung ít tiền. Nàng trước đây vẫn cảm thấy khen thưởng ít đi thực sự không lấy ra được, Bất quá Trương Tử An khen thưởng cho nàng một ít dũng khí, có thể chính mình bắt khen thưởng kim ngạch coi trọng lắm muốn. Trọng yếu không phải kim ngạch, mà là tâm ý. Các loại (chờ) khen thưởng sau khi, nàng cũng có thể lẽ thẳng khí hùng tự xưng là Tiểu Tuyết fans.
 
 	Nói giỡn quy nói giỡn, Trương Tử An không muốn lạnh nhạt mấy vị khác khách mời, Liền chuyển hướng Tiêu Nhan bọn họ, hỏi: "Mấy vị cũng theo Tiểu Tuyết đồng thời đến? Muốn nhìn chút gì?"
 
 	Lea trả lời: "Không phải, chúng ta là ngẫu nhiên đụng tới. Chúng ta có người muốn nhìn một chút sủng vật, có người muốn cho miêu rửa ráy."
 
 	"Há, cái kia mời theo ý. Nếu như có chuyện có thể bất cứ lúc nào gọi ta." Trương Tử An nói.
 
 	Hào nói không khuếch đại, phàm là Tân Hải Thị cung cấp sủng vật rửa ráy nghiệp vụ cửa hàng, Tiêu Nhan tất cả đều đi qua, nhưng mà không có một gian có thể làm nàng thoả mãn. Nàng "Thoả mãn" cũng không phải là chỉ phần cứng phương tiện, mà là chỉ nàng miêu đang tắm lúc chịu đến đãi ngộ —— nàng chỉ có một cái nguyên tắc, chính là nàng miêu không thể chịu đến thô bạo đối xử.   nhưng mà vẻn vẹn là đơn giản như vậy một cái nguyên tắc, nhưng không có bất kỳ một nhà cửa hàng thú cưng có thể làm được.
 
 	Nàng lấy xoi mói ánh mắt nhìn quét cửa hàng. Tiệm này cùng nàng đi qua tiệm khác có chỗ bất đồng, chủ yếu ở chỗ hai điểm: Nhất là nơi này ấu miêu là thả rông trạng thái, tùy ý chúng nó ở trong cửa hàng lẫn nhau truy đuổi chơi đùa, mà tên này tuổi trẻ điếm trưởng tựa hồ căn bản không lo lắng chúng nó sẽ chạy thoát —— đương nhiên, chuyện này nàng ở trong diễn đàn nghe nói qua, Bất quá nghe nói qua cùng tận mắt đến cảm thụ là không giống; mặt khác sao, này con xem ra rất duệ màu vàng miêu là chuyện gì xảy ra?
 
 	Không ngừng Tiêu Nhan chú ý tới Phỉ Na, Lea, Tiểu Ngưu, Cổ Thiên Nhạc cùng, những này lần đầu tiên tới người tất cả đều chú ý tới Phỉ Na —— rất khó không chú ý đến, bởi vì nó liền như vậy không coi ai ra gì ngọa ở một tấm siêu hoa lệ loại nhỏ công chúa trên giường, mà bản thân nó bề ngoài thậm chí bỉ công chúa giường còn muốn hoa lệ vô số lần!
 
 	Lượng màu vàng sáng lên lấp loá bộ lông, màu vàng sậm cao quý trang nhã vằn, bích như thu thủy con ngươi, uy nghiêm mà không bán manh vẻ mặt, điếu nổ thiên khí thế, tất cả đều biểu hiện nó tuyệt đối không phải một cái tầm thường gia miêu.
 
 	Phỉ Na không gì sánh kịp tồn tại cảm cùng khí tràng , khiến cho phần lớn người đều lơ là cầu thang nào còn có một cái trắng đen xen kẽ khiếp đảm con mèo nhỏ ở ngó dáo dác.
 
 	Lea nhỏ giọng nói: "Đây chính là trong video con kia công kích thâu miêu tặc màu vàng miêu chứ? Trong video thấy không rõ lắm, tận mắt vừa thấy thật sự thật là lợi hại!"
 
 	Tiểu Ngưu gật đầu: "Bị con mắt của nó vừa nhìn, ta đều cảm giác thấy hơi không dám lộn xộn, là bởi vì ta là điếu tia duyên cớ?"
 
 	Cổ Thiên Nhạc cũng nhỏ giọng nói: "Không nói gạt ngươi, ta cũng có cảm giác như vậy. Ánh mắt của nó đem tới cho ta cảm giác không giống như là gia miêu, cũng như thị phi châu trên thảo nguyên báo săn."
 
 	Nói: "Quá khuếch đại đi? Bất quá nếu như có thể dưỡng con mèo này, khẳng định đặc biệt mặt mũi."
 
 	Nói, hắn hỏi Trương Tử An: "Ông chủ, này con màu vàng miêu bán không?"Chương 81: Chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người 
 
 	Phốc!
 
 	Mấy cây số ở ngoài Giang thị tập đoàn tổng giám đốc trong phòng làm việc, Giang Thiên Đạt một cái cà phê phun đến trên các đồng hồ đo!
 
 	Chỉ một thoáng, nguyên bản đạn mạc không ngừng mà trực tiếp triệt để yên tĩnh lại. Thân ở không giống địa điểm Tiểu Tuyết những người ái mộ trầm mặc nhìn kỹ trên màn ảnh biểu hiện: Người sử dụng [ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ] khen thưởng một khối năm nhân bánh trung thu!
 
 	Không phải giá trị 1000 đồng tiền hùng chưởng, không phải giá trị 100 đồng tiền cua lớn, mà là giá trị 5 đồng tiền năm nhân bánh trung thu, trả con mẹ nó chỉ có một khối!
 
 	Trải qua trực tiếp bình đài chia làm sau, Tiểu Tuyết chỉ có thể thu được 2 khối 5!
 
 	Liền như vậy, Trương Tử An trên mặt vẫn là một bộ tráng sĩ chặt tay bi tráng vẻ mặt, người không biết nội tình nhìn thấy nhất định sẽ cho rằng hắn xuất huyết nhiều.
 
 	Thiệt thòi ngươi còn có mặt mũi nói cái gì luôn luôn không thích nợ ơn người khác a!
 
 	Vấn đề nguyên tắc của ngươi liền trị chút tiền này?
 
 	Mấy ngàn tên fans l