Chương 1442: Mơ hồ giới hạn

	Trương Tử An lái xe trở về nội thành, trên đường điện thoại di động vang lên nhiều lần, nhưng là bởi vì tại khởi động máy không tiện nhìn điện thoại di động, cho nên một mực không để ý tới.

	Sắp tới giữa trưa, hắn dự định tại Lý thị quán ăn nhỏ ăn cơm, thuận tiện lại đem nhân viên cửa hàng nhóm cơm hộp cùng các tinh linh thịt nướng mang về, tránh khỏi lại phái người đặc biệt tới cầm cơm trưa, thế là đem xe dừng ở Lý thị quán ăn nhỏ cổng, vào cửa hàng điểm phần cơm đĩa, ngồi xuống chờ đồ ăn đi lên, lúc này mới cầm lấy điện thoại di động xem xét tin tức.

	Phát tới tin tức là mấy vị quen biết khách hàng, nói cách khác chính là mấy vị cát điêu độ phá trần cát điêu khách hàng, bình thường lẫn nhau phát cát điêu đồ cái chủng loại kia, ngẫu nhiên hỏi một chút liên quan tới sủng vật vấn đề.

	Mặt khác, mấy vị này khách hàng tựa hồ cũng là tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa fan hâm mộ.

	Bọn hắn gửi tới tin tức lệnh Trương Tử An một mặt mộng bức.

	"Lo, tốc độ đóng cửa tế nhuyễn chạy! Hôm nay cũng đừng nghĩ lấy buôn bán!"

	"Sắc đẹp trước mắt nhất định phải cầm giữ ở a! Phi lễ chớ nhìn! Phi lễ chớ nghe! Phi lễ chớ nói!"

	"Tiểu tỷ tỷ mặc dù xinh đẹp lại cuồng dã, nhưng ngươi cái này lo khẳng định hold không ở!"

	"Chúng ta Hùng nhân tộc vĩnh bất vi nô! Có thể lựa chọn ăn cây trúc, nhưng không thể từ bỏ ăn thịt quyền lực!"

	Cái này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì?

	Tiểu Tuyết không có báo trước sáng hôm nay trực tiếp, coi như báo trước hắn cũng không có thời gian nhìn, cũng không thể vừa lái xe một bên nhìn trực tiếp đi, cho nên hoàn toàn không biết rõ tình trạng.

	Đương nhiên, cũng may mắn hắn không thấy, nếu không nhìn thấy quán thịt chó lúc trước một màn lúc, rất có thể sẽ xảy ra tai nạn xe cộ. . .

	Nhìn kỹ một chút, cái này mấy đầu tin tức thời gian gửi đều là hai ba mươi phút đồng hồ trước đó, điều này có ý vị gì?

	. . .

	Tiểu Tuyết có thể lý giải, phim cùng trong tiểu thuyết thường xuyên có dạng này kiều đoạn, trong cuộc sống hiện thực cũng có, người khác nhìn như bình thường cái nào đó trong nháy mắt có thể sẽ trở thành thời cơ, xúc động người nào đó tâm linh, chắc hẳn người bị tình nghi Y cũng là dạng này, mắt thấy một đầu nhảy nhót tưng bừng con cừu nhỏ biến thành nướng chín món ăn trong mâm, đối với cả người tâm ngay tại trưởng thành bên trong thiếu nữ sinh ra mãnh liệt xung kích, ngang nhau khiến nàng đi hướng cuộc sống khác phương hướng.

	"Muốn nói sinh hoạt không tiện, kia là đương nhiên. Cha mẹ không hiểu, người chung quanh dị dạng ánh mắt, ra ngoài cùng bằng hữu tụ hội lúc nói ta là chay ăn người, người khác kiểu gì cũng sẽ cho là ta là đang nói đùa hay là tại giảm béo, thậm chí sẽ đem trong thịt món ngon nhất bộ phận kẹp đến trong bát của ta cùng trong mâm, ân cần khuyên ta ăn chút không quan hệ. . . Ngươi biết không? Làm ngươi từng lần một cự tuyệt hảo ý của người khác về sau, người khác cũng liền thời gian dần qua đối ngươi sơ viễn."

	Người bị tình nghi Y thoải mái mà đạp xe đạp,

	Kính mát khung phản xạ ánh mặt trời sáng rỡ, khóe miệng mỉm cười kể rõ ràng rất nặng nề chuyện cũ, lệnh tiểu Tuyết lo lắng không thôi, thay nàng cảm thấy khổ sở, phảng phất thấy được bằng hữu của nàng chậm rãi cách xa nàng đi một màn.

	"Vậy ngươi hối hận sao?"

	Tiểu Tuyết do dự thật lâu, vẫn là lần nữa hỏi ra vấn đề này.

	Người bị tình nghi Y tiếu dung cứng một chút, lập tức lắc đầu, "Ta thật đáng tiếc, nhưng không có hối hận."

	Tiểu Tuyết không rõ ràng đây là quật cường của nàng vẫn là thật lòng, nhưng là không có nhằm vào vấn đề này tiếp tục hỏi tiếp, bởi vì cảm giác rất tàn nhẫn.

	"Kia. . . Ngươi vì cái gì phản đối động vật biểu diễn đâu?"

	Kỳ thật đây mới là tiểu Tuyết muốn hỏi nhất.

	"Ngươi đi qua Thái Lan sao? Nhìn qua voi biểu diễn sao?" Người bị tình nghi Y hỏi ngược lại.

	Tiểu Tuyết lắc đầu, mặc dù Thái Lan là Trung Quốc xuất cảnh du đứng đầu mục đích, nhưng tiểu Tuyết thật đúng là không có đi qua, chính như tên của nàng như thế, nàng là cái rất sợ nóng người.

	"Voi là rất chất phác dịu dàng ngoan ngoãn động vật, mà lại mười phần thông minh, nhưng khi người lợi dụng bọn họ chất phác, coi chúng là thành cả ngày không ngừng kiếm tiền công cụ. Từ ấu tượng bắt đầu, liền dùng côn bổng, roi cùng đói khát ép buộc bọn chúng tiếp nhận mọi người mệnh lệnh, trái với thiên tính lấy lòng người xem, thậm chí nhịn đau dùng bọn chúng kiều nộn cái mũi đến vẽ tranh. . . Đây không phải rất tàn nhẫn sao?"

	Người bị tình nghi Y thu liễm tiếu dung, giận dữ nói: "Cái khác động vật biểu diễn, giống khỉ làm xiếc hoặc là đoàn xiếc bên trong gấu đen gánh xiếc, ta mặc dù chưa có xem, nhưng nghĩ đến đều không khác mấy, đều là dùng tàn nhẫn bạo lực thúc đẩy động vật cấp mọi người kiếm tiền, còn tốt những vật này đã xuống dốc không ai nhìn, mà lại động vật bảo hộ pháp cũng chầm chậm phổ cập, nếu không không biết còn có bao nhiêu hầu tử cùng gấu đen thụ hại!"

	Nàng khẽ thở dài một cái, "Bất quá lại xuất hiện mới động vật biểu diễn loại hình, tỉ như San Francisco San Diego biển phòng thí nghiệm Arklay giết người kình biểu diễn, ta kế hoạch chờ có thời gian đi nước Mỹ thời điểm, nhất định phải ngăn cản loại này ti tiện hành vi! Không chỉ có thế nào, ma chưởng thậm chí còn đưa về phía đáng yêu con mèo! Ta thực sự không nghĩ ra, lại có thể có người vì bán mèo mà ép buộc mèo học khiêu vũ, có trời mới biết những cái kia đáng thương mèo tại học khiêu vũ quá trình bên trong bị biết bao nhiêu ngược đãi. . ."

	Phảng phất chỉ là nói còn không hết hận, nàng còn cần lực vuốt tay lái, giống như là muốn đem vô lương cửa hàng thú cưng chủ đánh một trận.

	Tiểu Tuyết rất muốn thay Trương Tử An giải thích vài câu, bởi vì cửa hàng thú cưng cùng cùng đoàn xiếc loại hình khác biệt, đoàn xiếc là chỉ có biểu diễn lúc mới đối người xem mở ra, mà cửa hàng thú cưng là mỗi ngày chí ít 12 giờ kinh doanh thời gian, nếu như ấu mèo nhóm gặp ngược đãi, những khách chú ý nhất định có thể nhìn ra, bởi vì vào cửa hàng khách hàng cũng không đều là tiểu Bạch.

	Nhưng là nàng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định không muốn bao biện làm thay, dù sao nàng không rõ ràng Trương Tử An thuần mèo phương pháp, một khi bị hỏi tới không thể nào trả lời.

	Nàng chỉ là nói bóng nói gió nói: "Nếu như. . . Ta nói là nếu như, động vật đang huấn luyện quá trình bên trong không có nhận ngược đãi đâu?"

	"Có ý tứ gì?" Người bị tình nghi Y nhíu mày.

	Tiểu Tuyết nhớ tới tại cửa hàng thú cưng bên trong mưa dầm thấm đất một chút kiến thức, nói: "Hoặc là nói, ngược đãi cùng bình thường huấn luyện khác nhau lại là cái gì? Tỉ như nói, sủng vật chó vừa mua về nhà, chắc chắn sẽ không khống chế chính mình đại tiểu tiện, trong phòng loạn kéo loạn nước tiểu, dùng răng cắn phá ghế sô pha, đem trong phòng khiến cho rối loạn, thậm chí cắn người cùng nhào người, nhưng đây là cẩu cẩu thiên tính, nếu như huấn luyện bọn chúng khống chế đại tiểu tiện thời gian cùng địa điểm, cùng bởi vì bọn chúng cắn loạn loạn nhào mà trừng phạt bọn chúng, để bọn chúng biết đây là không đúng —— thế nào cũng coi là ngược đãi sao? Dù sao đây cũng là trái với chó thiên tính. "

	Người bị tình nghi Y bị hỏi đến ngây ngẩn cả người, nàng không có suy nghĩ qua vấn đề này, cũng không có thực tế đi qua cửa hàng thú cưng, càng không có thực tế nuôi qua chó.

	Ngược đãi cùng bình thường huấn luyện ở giữa giới hạn ở đâu?

	"Ngươi thật giống như rất hiểu a? Trong nhà nuôi chó?" Nàng tò mò hỏi ngược lại.

	Tiểu Tuyết cười lắc đầu, "Trong nhà của ta nuôi một con mèo, cũng là nhà cách vách thúc thúc nuôi một đầu rất da chó. .. Bất quá, liền xem như nuôi mèo, cũng muốn huấn luyện a, giống ta nhà tuyết cầu đổi hoàn cảnh mới về sau, ngay từ đầu không biết đi mèo cát bên trong đi nhà xí, trong phòng nước tiểu rất thối, dạy mấy lần mới hiểu."

	"Nuôi mèo a. . . Ta cũng nghĩ nuôi mèo." Người bị tình nghi Y toát ra hâm mộ và ước mơ, "Nhưng là làm trái bảo vệ môi trường tinh thần."

	Tiểu Tuyết buồn bực nuôi mèo làm sao còn cùng bảo vệ môi trường dính líu quan hệ, lúc này nàng xoay chuyển ánh mắt, kinh ngạc phát hiện Trương Tử An Ngũ Lăng Thần Quang không có dừng ở cửa hàng thú cưng cổng, mà là dừng ở quán ăn nhỏ cổng.

	"Ngừng một chút! Ngươi không mang lấy tiền, làm cảm tạ tham dự ta trực tiếp, ta mời ngươi ăn cơm đi!" Nàng chỉ vào quán ăn nhỏ nói.Chương 1442: Mơ hồ giới hạn

	Trương Tử An lái xe trở về nội thành, trên đường điện thoại di động vang lên nhiều lần, nhưng là bởi vì tại khởi động máy không tiện nhìn điện thoại di động, cho nên một mực không để ý tới.

	Sắp tới giữa trưa, hắn dự định tại Lý thị quán ăn nhỏ ăn cơm, thuận tiện lại đem nhân viên cửa hàng nhóm cơm hộp cùng các tinh linh thịt nướng mang về, tránh khỏi lại phái người đặc biệt tới cầm cơm trưa, thế là đem xe dừng ở Lý thị quán ăn nhỏ cổng, vào cửa hàng điểm phần cơm đĩa, ngồi xuống chờ đồ ăn đi lên, lúc này mới cầm lấy điện thoại di động xem xét tin tức.

	Phát tới tin tức là mấy vị quen biết khách hàng, nói cách khác chính là mấy vị cát điêu độ phá trần cát điêu khách hàng, bình thường lẫn nhau phát cát điêu đồ cái chủng loại kia, ngẫu nhiên hỏi một chút liên quan tới sủng vật vấn đề.

	Mặt khác, mấy vị này khách hàng tựa hồ cũng là tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa fan hâm mộ.

	Bọn hắn gửi tới tin tức lệnh Trương Tử An một mặt mộng bức.

	"Lo, tốc độ đóng cửa tế nhuyễn chạy! Hôm nay cũng đừng nghĩ l