Chương 1563: Phục sinh 

	Nghe Trương Tử An giải thích, các tinh linh cảm thấy lại mới lạ vừa lại kinh ngạc, thế mà còn có thợ săn thu sói đồng cỏ thanh âm đến dẫn dụ cũng săn giết sói đồng cỏ, khoa học kỹ thuật lực lượng thật đúng là đáng sợ.

	Nghe nói sói đồng cỏ rất giảo hoạt, một đoạn ghi âm tại nào đó sử dụng qua về sau, lại thả cùng một đoạn ghi âm, sói đồng cỏ nhóm liền sẽ không lên cầm cố, cho nên thợ săn phải được thường thay đổi ghi âm. Mặt khác, ghi âm cũng không phải trăm phần trăm hữu hiệu, bởi vì mọi người cũng không biết mình phát ra ghi âm là cái gì nội dung, có lẽ sói đồng cỏ đang nói —— ai tới liền đánh chết ai.

	Hắn cùng các tinh linh ở phía sau nói chuyện, tận lực thanh âm thả nhẹ, trước mặt tuổi trẻ sói xám nhất định có thể nghe thấy, nó cũng biết Trương Tử An bọn hắn theo chính mình, nhưng là không có biểu hiện ra rõ ràng phản cảm cùng không kiên nhẫn, có lẽ nó cảm thấy đã cùng hắn là... Bạn nhậu.

	Có sói xám đi ở phía trước, Trương Tử An bọn hắn chỉ cần đi theo nó, không có quá chú ý đường dẫn, lại nói trong rừng rậm chỉ có phương hướng không có đường, cùng một mảnh khu vực bên trong khắp nơi đều là tương tự thực vật, thẳng đến bọn hắn đi ra kia phim trường đầy dây leo đất trũng, lần nữa tiến vào rừng cây, hắn đột nhiên cảm giác chung quanh có chút quen mắt —— đây không phải lại trở lại vừa rồi điểm xuất phát sao?

	Nhưng là tình huống lại tựa hồ có chút không đúng, hắn còn không có nghĩ rõ ràng là nơi nào không đúng, liền nghe các tinh linh cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Những cái kia mèo đâu?"

	Hắn lúc này mới tỉnh táo lại, bọn hắn về tới xuất phát truy tung sói xám mùi kia phiến đất trống, nhưng rời đi thời điểm trên đất trống hẳn là có mười mấy con mèo thi thể, lúc này trên đất trống lại là rỗng tuếch, Lạc Diệp bên trên chỉ lưu lại một chút vết máu cùng lông mèo, thi thể một cái đều không thấy.

	Trương Tử An khẩn trương nhìn về phía bốn phía, tay mò đến súng Taser cùng phòng gấu thuốc phun sương, thấp giọng nói: "Có phải hay không là... Bị ăn mục nát động vật điêu đi rồi?"

	Đây là phù hợp nhất lẽ thường giải thích, trong rừng rậm có rất nhiều to to nhỏ nhỏ ăn mục nát động vật, bao quát sói đồng cỏ cùng gấu đen, cũng sẽ không buông tha có thể tuỳ tiện tới tay đồ ăn, cho dù là chết mấy ngày thi thể.

	Hắn biết sau lưng khả năng một mực đi theo tùy thời trả thù gấu đen cùng sói đồng cỏ nhóm, bọn chúng hoàn toàn có thể thừa dịp hắn rời đi đi lần theo sói xám thời điểm, tới đây quét dọn chiến trường.

	Các tinh linh đều đề cao cảnh giác, nếu quả như thật có gấu đen hoặc là sói đồng cỏ tới qua, rất có thể còn tại phụ cận.

	Tuổi trẻ sói xám nhìn chằm chằm đất trống cũng có chút mờ mịt, nó chạy vào đất trống bên trong hít hà, lại quay đầu nhìn Trương Tử An một chút, quay đầu chuyển hướng một phương hướng khác.

	Phi Mã Tư đồng dạng vòng quanh đất trống ngửi một lần, bài trừ kền kền loại hình thực hủ điểu loại, nếu như gấu cùng sói đồng cỏ tới qua, nhất định có thể lưu lại tươi mới mùi.

	Nhưng mà, ngửi qua sau nó lại ngây ngẩn cả người, không thể tin được phán đoán của mình lại ngửi một lần.

	"Làm sao vậy, Phi Mã Tư?" Hắn chú ý tới sự khác thường của nó biểu hiện.

	Phi Mã Tư kinh ngạc nói: "Không có sói đồng cỏ cùng gấu đen mùi, giống như là..."

	Nó quá chấn kinh, ngu ngơ nửa ngày mới lên tiếng: "Giống như là những cái kia mèo chính mình rời đi..."

	Chính mình rời đi?

	Trương Tử An cùng cái khác tinh linh cũng nghe mộng, trước đó kia mười mấy con mèo đều chết hẳn, thi thể đều lạnh, hắn cơ hồ mỗi cái mèo thi thể đều tự mình đã kiểm tra, tận mắt thấy bọn chúng trên người dấu răng lỗ thủng, tuyệt không có khả năng có con nào mèo nhưng thật ra là giả chết hoặc là trọng thương chưa chết, huống chi một cái hai con ngược lại cũng thôi, là hắn mắt mù không nhìn ra, nhưng mười mấy con mèo tất cả đều dạng này?

	Nói đùa cái gì! Quả thực là rừng rậm nhóm mèo lấn ta lão bất lực, nhẫn có thể đối diện là giả chết!

	Đừng nói hắn không tin, cái khác tinh linh cũng không tin, phàm là khứu giác bén nhạy tinh linh, tất cả đều tại không Địa Chu vây ngửi ngửi một vòng, qua nét mặt của chúng nhìn, là đạt được cùng Phi Mã Tư giống nhau kết luận.

	Mùi sẽ không gạt người, tại bọn hắn vừa rồi rời đi thời gian bên trong, đất trống phụ cận chưa từng xuất hiện mới mùi, có thể bài trừ có người hoặc là động vật mang đi xác mèo tình huống, tươi mới nhất mùi chính là những cái kia mèo tập thể rời đi mùi.

	Bài trừ tất cả khả năng về sau, còn lại lại khó mà tiếp nhận, cũng chỉ có thể là sự thật.

	"Chẳng lẽ những cái kia mèo không chết?" Trương Tử An ý đồ tìm ra giải thích hợp lý, "Bị thương nặng hôn mê, hoặc là chung quanh có gì có thể dẫn đến gây tê hiệu quả thực vật... Loại này tỷ lệ mặc dù nhỏ, nhưng không phải hoàn toàn không thể nào?"

	Các tinh linh trầm mặc không có nói tiếp.

	Suy tư của người mạch kín nghiêm trọng nương tựa tại thị giác, nhưng những động vật có thể tổng hợp thị giác cùng khứu giác đến phân tích.

	Một cái còn sống động vật, cùng một cái chết đã lâu động vật, thể nội hóa học vật chất đã phát sinh cải biến, phát ra mùi là hoàn toàn khác biệt, các tinh linh có thể nghe ra ở trong đó khác nhau.

	Những cái kia mèo, quả thật đã chết, nhưng không biết sao, bọn chúng lại đứng lên, sau đó lấy tử vong trạng thái, từng bước một rời đi mảnh đất trống này, các tinh linh thậm chí có thể thông qua khứu giác, "Nhìn thấy" bọn chúng lúc rời đi giẫm ra mang theo mùi dấu chân.

	Đơn giản giống như là... Cái xác không hồn.

	Nhìn thấy các tinh linh giống táo bón đồng dạng biểu lộ, Trương Tử An đã được đến câu trả lời của bọn nó.

	"Đậu đen rau má! Việc này thật hắn meo tà môn!" Luôn luôn có can đảm chiến thiên đấu địa Vladimir cũng hiếm thấy biểu hiện ra mờ mịt. 

	"Chi chi!" Pi rút lại thân thể, ôm chặt lấy nó que gỗ.

	"Dát? Dát? Bản đại gia ghét nhất phim kinh dị cùng linh dị phiến! Không được, bản đại gia giống như có chút mắc tiểu..." Richard bay nhảy cánh, bay đến trên một nhánh cây đi giải quyết vấn đề sinh lý.

	Trương Tử An tưởng tượng thấy, mười mấy con lúc đầu đã chết đi mèo, lại đột nhiên đứng lên, giống cương thi loạng chà loạng choạng mà đứng xếp hàng đi vào rừng rậm, không biết rõ muốn đi hướng chỗ nào...

	Phi Mã Tư đột nhiên quay đầu, "Ngày hôm qua kia bốn cái mèo chết..."

	Nếu như hôm nay cái này mười mấy con mèo chết có thể khởi tử hoàn sinh, kia hôm qua bọn hắn gặp phải bốn cái mèo chết chẳng phải là cũng tương tự có thể...

	Trương Tử An chậm rãi lắc đầu, "Ngày hôm qua bốn cái mèo đều bị ta chôn, các ngươi nhìn thấy, coi như bọn chúng cũng sống, hẳn là cũng rất khó từ trong đất leo ra."

	Hôm qua lão Trà ra ngoài nhất niệm nhân, mời hắn đem kia bốn cái mèo chết nhập thổ vi an, hắn cũng làm theo, mà lại vì chiếu cố các tinh linh tình cảm, hắn cố ý đem hố đào đến sâu một chút, phòng ngừa mèo thi thể bị ăn mục nát động vật lại đào ra ăn hết. Hiện tại xem ra, hắn tiện tay mà thôi, cũng là làm hắn cùng các tinh linh ít một chút nỗi lo về sau...

	Coi như kia bốn cái mèo cũng sống, thân thể bị bùn đất ép tới rắn rắn chắc chắc, không có một tia không gian, khớp nối không cách nào hoạt động, bọn chúng nghĩ đào đất đem chính mình móc ra là không thể nào, tựa như là một cá nhân lấy tư thế ngồi bị trói tại trên một cái ghế, cánh tay, thân thể, chân đều bị trói đến sít sao, hắn không có khả năng lấy lực lượng của mình từ trên ghế đứng lên.

	"Trên trời bạch Ngọc kinh, mười hai lầu năm thành. Tiên tri phủ ta đỉnh, kết ấn thụ chín mệnh..." Lão Trà rùng mình thở dài nói: "Nếu là như vậy chín đầu mệnh, lão hủ tình nguyện chỉ sống một lần..."

	Trước có cương thi hươu, sau có cương thi mèo, ở trong đó có liên lạc hay không đâu?Chương 1563: Phục sinh 

	Nghe Trương Tử An giải thích, các tinh linh cảm thấy lại mới lạ vừa lại kinh ngạc, thế mà còn có thợ săn thu sói đồng cỏ thanh âm đến dẫn dụ cũng săn giết sói đồng cỏ, khoa học kỹ thuật lực lượng thật đúng là đáng sợ.

	Nghe nói sói đồng cỏ rất giảo hoạt, một đoạn ghi âm tại nào đó sử dụng qua về sau, lại thả cùng một đoạn ghi âm, sói đồng cỏ nhóm liền sẽ không lên cầm cố, cho nên thợ săn phải được thường thay đổi ghi âm. Mặt khác, ghi âm cũng không phải trăm phần trăm hữu hiệu, bởi vì mọi người cũng không biết mình phát ra ghi âm là cái gì nội dung, có lẽ sói đồng cỏ đang nói —— ai tới liền đánh chết ai.

	Hắn cùng các tinh linh ở phía sau nói chuyện, tận lực thanh âm thả nhẹ, trước mặt tuổi trẻ sói xám nhất định có thể nghe thấy, nó cũng biết Trương Tử An bọn hắn theo chính mình, nhưng là không có biểu hiện ra rõ ràng phản cảm cùng không kiên nhẫn, có lẽ nó cảm thấy đã cùng hắn là... Bạn nhậu.

	Có sói xám đi ở phía trước, Trương Tử An bọn hắn chỉ cần đi theo nó, không có quá chú ý đường dẫn, lại nói trong rừng rậm chỉ có phương hướng không có đường, cùng một mảnh khu vực bên trong khắp nơi đều là tương tự thực vật, thẳng đến bọn hắn đi ra kia phim trường đầy dây leo đất trũng, lần nữa tiến vào rừng cây, hắn đột nhiên cảm giác chung quanh có chút quen mắt —— đây không phải lại trở lại vừa rồi điểm xuất phát sao?

	Nhưng là tình huống lại tựa hồ có chút không đúng, hắn còn không có nghĩ rõ ràng là nơi nào không đúng, liền nghe các tinh linh cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Những cái kia mèo đâu?"

	Hắn lúc này mới tỉnh táo lại, bọn hắn về tới xuất phát truy tung sói xám mùi kia phiến đất tr