Chương 1208: Nâng cao tinh thần

	Lần trước, Trương Tử An đi là Cairo - Alexander cảng - cảng Mahru - Siwa ốc đảo đầu này hình cung lộ tuyến, vì thuận đường tại Alexander cảng cùng cảng Mahru ngắm cảnh, mà lần này hắn lựa chọn từ Cairo dọc theo đường cái một đường hướng tây, trải qua Fayoum ốc đảo trằn trọc tiến về Siwa ốc đảo lộ tuyến.

	Nếu như tại ngã ba đường hướng nam mà không phải hướng tây, thông suốt hướng Ai Cập một cái trứ danh cảnh điểm —— đen trắng sa mạc.

	Đen trắng sa mạc là hai nơi liền nhau sa mạc, nhất viết đống cát đen mạc, nhất viết cát trắng mạc, rất nhiều đến Ai Cập du lịch người đều sẽ tới thăm nơi đó, đồng thời trong sa mạc qua đêm, điểm đống lửa, ở lều vải, ăn đồ nướng, uống bia, thưởng thức sa mạc mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, cùng tinh khiết không ô nhiễm tinh không, cho ở quen thành phố lớn đám người mang đến khác mới lạ thể nghiệm.

	Gần đây Ai Cập thế cục bất ổn, du khách không cho phép đơn độc lưu tại đen trắng trong sa mạc qua đêm, bất quá dù sao Trương Tử An không có ý định bái phỏng phía nam đen trắng sa mạc, tại ngã ba đường sẽ gãy hướng tây bên cạnh. Đen trắng sa mạc chỉ là Sahara đại sa mạc khu vực biên giới , chờ tiến vào tây bộ đại sa mạc, có nhiều thời gian trong sa mạc qua đêm, nghĩ sớm rời đi chỉ sợ đều không được.

	Trên con đường này phong cảnh cực kì đơn điệu nhàm chán, hai bên đều là vô ngần sa mạc cùng sa mạc, dáng dấp trông không đến cuối trên đường lớn, cách mỗi thật lâu mới có thể gặp được một cỗ chở du khách xe buýt, dù sao hiện tại du lịch mùa ế hàng.

	Các tinh linh tối hôm qua ngủ được muộn, hôm nay lại lên được sớm, chỉ chốc lát sau cũng bởi vì nhàm chán mà buồn ngủ, đặc biệt là ngồi ở vị trí kế bên tài xế Fina, liên tiếp ngáp đơn giản không dừng được, thấy Trương Tử An đều đi theo bắt đầu mệt rã rời.

	Lái xe mệt rã rời là tối kỵ, Trương Tử An cũng không muốn tại tha hương nơi đất khách quê người trên đường cái xảy ra tai nạn xe cộ, mà lại nơi này hoang vu như vậy, thật ra tai nạn xe cộ đoán chừng nửa ngày chờ không được cứu viện.

	Vì nâng cao tinh thần, hắn không thể không mời ra Thần khí —— bính tịch tịch bản dầu chống nóng!

	Cái này dầu chống nóng hắn đưa ra ngoài không ít, trong tay còn thừa lại một chút hàng tồn, dự định rời đi Ai Cập trước đó toàn đưa ra ngoài, thực sự đưa không đi ra cũng chỉ có thể vứt bỏ, dù sao không thể mang về nước.

	Mở ra một hộp nhỏ dầu chống nóng cái nắp, một cỗ nồng đậm hương vị lập tức ở trong xe lặng lẽ tỏ khắp.

	Hắn dùng đầu ngón tay chấm hơi có chút, bôi tại hai bên trên huyệt thái dương, lập tức liền mừng rỡ, cảm giác sền sệt vật dạng cao thể như là động không đáy hấp thu làn da nhiệt lượng.

	"Thứ gì?"

	Fina cách hắn gần nhất, lập tức liền ngửi thấy.

	"Dầu cù là, ngươi có muốn hay không vệt một điểm? Xoa liền không buồn ngủ." Trương Tử An ân cần đề cử đạo, nhưng là hắn sẽ không đọc cái kia "Sảnh" chữ, đành phải có thể "Thanh" chữ phát âm thay thế.

	Fina giống nhìn đồ ngốc đồng dạng nhìn xem hắn, "Ngươi ngốc hay không ngốc? Bản cung vì sao muốn vệt cái này? Vây lại liền ngủ không được sao?"

	"Ta phải lái xe, lại không thể ngủ, lại nói trong này chứa Bạc Hà đâu, cùng các ngươi thích mèo Bạc Hà là họ hàng gần." Hắn nói.

	Mặc dù Bạc Hà cùng mèo Bạc Hà danh tự bên trong đều mang theo Bạc Hà hai chữ, ngoại hình cũng rất giống, nhưng chúng nó quan hệ kỳ thật cũng không tính gần, mèo Bạc Hà căn bản cũng không phải là Bạc Hà thuộc thực vật.

	Fina nghệt mặt ra, quả quyết phủ định nói: "Ai nói bản cung thích mèo Bạc Hà rồi? Đừng đem bản cung cùng những cái kia phổ thông mèo nói nhập làm một!"

	Tốt a, mèo Bạc Hà cũng không phải đối tất cả mèo đều hữu hiệu quả, đại khái chỉ có 50% mèo đối mèo Bạc Hà có phản ứng, xem ra Fina là thuộc về mặt khác 50% mèo đi.

	Bộ phận mèo đối dầu cù là cùng nước hoa loại hình ngậm Bạc Hà thành phần đồ vật cũng có phản ứng, nhưng về phần trong tay cái này hộp dầu chống nóng. . . Trời mới biết nó thành phần là cái gì, dù sao không hướng trong miệng ăn, cũng không về phần muốn người mệnh.

	Mắt thấy dầu cù là đối Fina không hiệu quả gì, nó lại bắt đầu đánh ngáp, Trương Tử An nghĩ nghĩ, nói: "Đúng rồi, đen trắng trong sa mạc giống như có một tòa thủy tinh núi."

	"Thủy tinh. . . Núi?" Fina lập tức trợn tròn hai mắt, nghi ngờ hỏi: "Là bản cung lý giải cái chủng loại kia thủy tinh núi? Ngươi sẽ không lại là đang lừa dối bản cung a? Tựa như Đức kia cái gì kim cương tiểu trấn đồng dạng. . ."

	Tại Đức thời điểm, Trương Tử An chỉ là tin miệng nói chuyện, không nghĩ tới nó còn đem Đức kia kim cương tiểu trấn ghi ở trong lòng, cái này lúng túng.

	"Không, dĩ nhiên không phải lắc lư, đen trắng sa mạc nơi đó thật có một tòa thủy tinh núi, đầy đất đều là thủy tinh, to bằng nắm đấm khắp nơi đều là, tùy tiện nhặt." Hắn lời thề son sắt nói.

	Fina lập tức thẳng băng thân thể, hai mắt sáng lên nói: "Vậy còn chờ gì? Xuất phát tiến về thủy tinh núi! Đi trễ đều bị người khác nhặt hết!"

	"Đáng tiếc chúng ta không đi con đường kia, qua Fayoum ốc đảo liền muốn gãy hướng tây." Trương Tử An nhún vai.

	"Cái gì?" Fina thở phì phò vỗ đệm, nghiêm nghị nói: "Ngươi cái này khu khu phàm nhân dám chống lại bản cung mệnh lệnh?"

	Lão Trà ở phía sau tằng hắng một cái, "Bệ hạ bớt giận! Ở trong đó chắc hẳn có ẩn tình, kia thủy tinh núi hẳn không phải là gần nhất mới phát hiện, sừng sững ở chỗ này nhiều năm, vì sao không ai đi nhặt?"

	Fina nghe xong khắp nơi trên đất thủy tinh liền không để ý đến vấn đề khác, lúc này bị lão Trà nhắc nhở, nó cẩn thận một suy nghĩ, tựa như là cái đạo lý a, liền cùng Đức cái kia kim cương tiểu trấn, nếu như trong tiểu trấn khắp nơi đều là kim cương, vì cái gì đến nay còn không có bị nhặt ánh sáng?

	"Ngươi lại tại lắc lư bản cung!" Nó tức hổn hển duỗi ra móng vuốt, "Bản cung cho ngươi một cái thẳng thắn cơ hội, nơi đó đến cùng có hay không thủy tinh?"

	Trương Tử An không nghĩ tới nó phản ứng lớn như vậy, lúc đầu chỉ muốn chỉ đùa một chút, hắn cũng không muốn đem mệnh vứt bỏ, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta không có lắc lư , bên kia xác thực có tòa thủy tinh núi, mà lại đúng là khắp nơi trên đất thủy tinh tùy tiện nhặt. . . Chỉ bất quá đi, thủy tinh độ tinh khiết không cao, không đáng tiền mà thôi."

	Nếu như bên kia thật có một tòa đáng tiền thủy tinh núi, đoán chừng Fina sẽ cưỡng ép đem trong chiếc xe này nhồi vào thủy tinh, mà hắn cùng cái khác các tinh linh chỉ có thể học Ấn Độ tam ca như thế mua treo phiếu.

	Fina nghe hắn không giống tại nói mò, thoáng thu liễm hỏa khí, "Không đáng tiền?"

	"Không đáng tiền. Thủy tinh thứ này trên bản chất cùng pha lê không có gì khác biệt, đều là si-líc, đã có thể nhân công hợp thành. Kỳ thật đừng nói thủy tinh, ngay cả kim cương đều là lẫn lộn lên. . ."

	Trương Tử An nói chuyện đến kim cương liền căm thù đến tận xương tuỷ, cái gì kim cương vĩnh cửu xa, một viên vĩnh lưu truyền quảng cáo từ thật sự là xâm nhập lòng người, cái này vạn ác tiểu thạch đầu không chỉ có lắc lư nữ nhân, thế mà còn lắc lư mèo!

	Hắn thử thay đổi Fina quan điểm, để nó tiếp nhận kim cương bản thân cũng không đáng tiền sự thật, tránh khỏi cả ngày giống phương tây trong truyền thuyết trông coi bảo tàng ác long đồng dạng đối với mình kim cương coi như trân bảo, không bằng thừa dịp còn đáng tiền thời điểm tranh thủ thời gian bán second-hand.

	"Ngậm miệng!"

	Fina mặt lạnh lấy quát lớn, "Xem ở ngươi không có nói láo phân thượng, bản cung tạm thời không so đo với ngươi thủy tinh núi sự tình, nhưng ngươi cũng không được một tấc lại muốn tiến một thước! Nếu không bản cung trước tính với ngươi tính kim cương tiểu trấn sổ sách!"

	Trương Tử An ngượng ngùng ngậm miệng, bất quá tốt xấu đề thần tỉnh não mục đích đã đạt tới, cũng không tiếp tục buồn ngủ, từ huyệt thái dương đến phía sau lưng đều là oa lạnh oa lạnh. . .Chương 1208: Nâng cao tinh thần

	Lần trước, Trương Tử An đi là Cairo - Alexander cảng - cảng Mahru - Siwa ốc đảo đầu này hình cung lộ tuyến, vì thuận đường tại Alexander cảng cùng cảng Mahru ngắm cảnh, mà lần này hắn lựa chọn từ Cairo dọc theo đường cái một đường hướng tây, trải qua Fayoum ốc đảo trằn trọc tiến về Siwa ốc đảo lộ tuyến.

	Nếu như tại ngã ba đường hướng nam mà không phải hướng tây, thông suốt hướng Ai Cập một cái trứ danh cảnh điểm —— đen trắng sa mạc.

	Đen trắng sa mạc là hai nơi liền nhau sa mạc, nhất viết đống cát đen mạc, nhất viết cát trắng mạc, rất nhiều đến Ai Cập du lịch người đều sẽ tới thăm nơi đó, đồng thời trong sa mạc qua đêm, điểm đống lửa, ở lều vải, ăn đồ nướng, uống bia, thưởng thức sa mạc mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, cùng tinh khiết không ô nhiễm tinh không, cho ở quen thành phố lớn đám người mang đến khác mới lạ thể nghiệm.

	Gần đây Ai Cập thế cục bất ổn, du khách không cho phép đơn độc lưu tại đen trắng trong sa mạc qua đêm, bất quá dù sao Trương Tử An không có ý định bái phỏng phía nam đen trắng sa mạc, tại ngã ba đường sẽ gãy hướng tây bên cạnh. Đen trắng sa mạc chỉ là Sahara đại sa mạc khu vực biên giới , chờ tiến vào tây bộ đại sa mạc, có nhiều thời gian trong sa mạc qua đêm, nghĩ sớm rời đi chỉ sợ đều không được.

	Trên con đường này phong cảnh cực kì đơn điệu nhàm chán, hai bên đều là vô ngần sa mạc cùng sa mạc, dáng dấp trông không đến cuối trên đường lớn, cách mỗi thật lâu mới có thể gặp được một cỗ chở du khách xe buýt, dù sao hiện tại du lịch mùa ế hàng.

	Các 