Chương 124: Cô độc tranh minh hoạ gia chi 2(vi [ricky tử ~] Minh Chủ thêm chương)
 
 	Lỗ Di Vân gần nhất tháng ngày cùng trước đây không cái gì không giống, ngày qua ngày địa tiếp đan, họa tranh minh hoạ, giao cảo, sửa chữa lại, lại giao cảo, lấy tiền, như vậy tuần hoàn.
 
 	Trong núi không nhật nguyệt, nóng lạnh không biết năm.
 
 	Bởi trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hầu như không có ngoại lai quấy rầy, liền Lỗ Di Vân chính mình cũng không có nhận ra được, nàng hoạ sĩ chính đang bất tri bất giác giống như ngày càng tinh tiến. Đan Trương tranh minh hoạ giá cả từ vừa mới bắt đầu 800 đồng tiền cao lên tới hiện tại giữ gốc 1200, hơn nữa không lại cần bản thân nàng đi đánh quảng cáo, đã có người chủ động tìm tới cửa, cần làm lại số lần cũng càng ngày càng ít.
 
 	Vì tích góp Tiền cùng duy trì sinh hoạt, nàng mỗi tháng ít nhất phải tiếp năm tấm tranh minh hoạ đơn đặt hàng. Bởi vẽ tranh tốc độ tăng nhanh cùng làm lại giảm thiểu, nàng nhàn rỗi thời gian so với trước đây hơi hơi nhiều hơn một chút.
 
 	Lợi dụng nhàn rỗi thời gian, nàng vẫn cứ ở blog trên chương mới nàng tranh châm biếm, bất quá vẫn như cũ không có mấy người xem —— hoạ sĩ là có thể dựa vào nỗ lực tinh tiến, nhưng biên cố sự nhưng cần nhất định thiên phú, hơn nữa cũng không phải hết thảy cố sự đều thích hợp lấy tranh châm biếm hình thức biểu hiện ra.
 
 	Lỗ Di Vân không có nhụt chí, càng không hề từ bỏ, so với hiện tại càng khó khăn tháng ngày nàng đều sống quá đến rồi, còn có cái gì không thể khắc phục ni
 
 	Lợi dụng tiền kiếm, nàng đầu tiên thăng cấp máy vi tính cùng vẽ bản đồ bản, thay đổi một đài sắc chuẩn càng cao hơn chuyên nghiệp cấp các đồng hồ đo —— công muốn thiện việc tất trước tiên lợi khí mà. Trước đây nàng đều là bị yêu cầu làm lại, một người trong đó nguyên nhân chính là nàng nguyên lai các đồng hồ đo quá rác rưởi —— nàng cho rằng là thiên lục màu sắc, người mua nói thiên Lam. Vì thế nàng còn âm thầm rơi quá lệ, cho rằng người mua là cố ý bắt nạt người mới, mãi đến tận thay đổi các đồng hồ đo sau khi, nàng tài phát hiện là thật sự thiên Lam. . .
 
 	Chuyên nghiệp cấp các đồng hồ đo phi thường quý, bất quá nếu dự định ở nghề này bên trong tiếp tục sống, chuyên nghiệp cấp các đồng hồ đo là nhất định phải có.
 
 	Sau đó nàng võng mua sắm một đài tủ lạnh, như vậy liền không cần mỗi ngày đi mua thức ăn mua thịt, tiết tiết kiệm thời gian. Tiếp theo nàng lại mua một đài điện dầu đinh —— Tân Hải Thị phần lớn nơi ở là không ấm tức giận, mà khí trời càng ngày càng lương, cách mùa đông không xa lắm.
 
 	Cái này trống rỗng phòng đi thuê, trở nên càng ngày càng giống nhà.
 
 	Nàng vẫn cứ ở xem Tiểu Tuyết bên ngoài trực tiếp, mỗi kỳ không rơi, này đã trở thành nàng sinh hoạt một phần.
 
 	Từ nhỏ tuyết trực tiếp bên trong, nàng biết Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng muốn mở ra hội viên chế, hơn nữa hội viên bất luận cho miêu rửa ráy vẫn là mua miêu lương đều là có ưu đãi chiết khấu.
 
 	Nàng Molly là lông dài miêu —— lần thứ nhất đi rửa ráy thời điểm Trương Tử An nói là Chinchilla xuyến, bởi vậy rửa ráy tần suất muốn so với Đoản Mao miêu càng cao hơn. Khi (làm) tích góp đủ Tiền sau khi, nàng lập tức chạy đến Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng đến xây dựng hội viên, không có chút gì do dự.
 
 	Trương Tử An cũng không rõ ràng mưu trí của nàng lịch trình,
 
 	Bất quá có người đến xây dựng hội viên hắn là cầu cũng không được.
 
 	"Bản điếm đúng là sắp sửa đẩy ra hội viên hệ thống, bất quá còn đang trù bị giai đoạn, hiện nay có thể đặt trước —— nếu như ta không toán sai, ngươi hiện tại đặt trước lời nói có thể đính đến tự hào mười vị trí đầu thẻ hội viên." Trương Tử An ân cần địa đề cử.
 
 	"Vậy ta đặt trước một cái." Lỗ Di Vân lập tức gật đầu.
 
 	". . ."
 
 	Nàng đồng ý đến quá nhanh, lệnh Trương Tử An chuẩn bị một đại bộ lời giải thích hoàn toàn không phải sử dụng đến, ức đến nhanh nội thương. Cô bé này họa phong làm sao cùng Triệu Kỳ hoàn toàn khác nhau a
 
 	Hắn đến nửa ngày tài hoãn lại đây, "Bởi hội viên hệ thống Cương đẩy ra, hiện nay là ưu đãi giai đoạn, chỉ cần sung trị 1000 đồng tiền là có thể đặt trước hội viên."
 
 	"A" Lỗ Di Vân sững sờ, "1000 ta cho rằng đến muốn càng nhiều, không phải vậy sớm mấy ngày liền đến."
 
 	Trương Tử An biểu thị có chút đau "bi", cô bé này làm sao không theo : đè động tác võ thuật ra bài a hợp ta 1000 đồng tiền muốn ít đi nàng quần áo trang phục như vậy phổ thông, lẽ nào kỳ thực là cái ẩn giấu cường hào
 
 	Hắn lấy ra đăng ký bộ cùng bút, nói rằng: "Vậy được, xin mời đăng ký một thoáng tên, sau đó lưu lại số điện thoại di động hoặc là vi tín hiệu, đợi lát nữa viên hệ thống chính thức login ta liền sẽ thông báo cho ngươi."
 
 	Lỗ Di Vân viết đến tên của chính mình cùng điện thoại.
 
 	Trương Tử An từ bên cạnh nhìn, không khỏi mà chân thành thở dài nói: "Lỗ Di Vân đúng không chữ viết của ngươi đến thật là đẹp mắt!" Cái này khích lệ là không sảm bất kỳ lượng nước.
 
 	Lỗ Di Vân nghe vậy cả kinh, ngòi bút run lên, số điện thoại vị cuối cùng "6" tả thành Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai).
 
 	"Xin lỗi! Xin lỗi! Ta một lần nữa tả!" Nàng tay chân luống cuống địa hoảng hốt vội nói khiểm.
 
 	Có thời gian bao lâu, nàng không bị người khác khích lệ quá ni
 
 	Cha mẹ đã là đoạn tuyệt quan hệ trạng thái, hơn nữa trước lúc này cũng đã rất lâu không có khích lệ quá nàng, cửu đến nàng đều đã quên bọn họ lần trước khích lệ nàng là khi nào, là tiểu học thì lần thứ nhất bắt được hội họa thi đấu giấy khen thời điểm à
 
 	Đơn đặt hàng khách hàng là sẽ không khích lệ nàng, đó chỉ là đơn thuần thương mại vãng lai, ngươi trả thù lao, ta vẽ vời, chỉ đến thế mà thôi —— không chỉ có không có khích lệ, ác ý thúc cảo cùng cay nghiệt địa yêu cầu làm lại càng là chuyện thường, thậm chí khi (làm) đơn đặt hàng sau khi hoàn thành, còn muốn ở nàng nhiều lần nhắc nhở bên dưới mới bằng lòng xác nhận đánh khoản. . .
 
 	Tiểu khu siêu thị nhân viên mậu dịch là sẽ không khích lệ nàng.
 
 	Điện thương phụ trách giao hàng chuyển phát nhanh viên sẽ không khích lệ nàng.
 
 	Liền ngay cả nàng sớm giao tiền thuê nhà, chủ nhà trọ cũng sẽ không khích lệ nàng.
 
 	Nàng bình thường tiếp xúc chỉ có những người này, nằm mơ đều không nghĩ tới lâu không gặp một tiếng khích lệ lại sẽ vào lúc này xuất hiện, ở này chỉ ghé qua một lần cửa hàng thú cưng bên trong xuất hiện.
 
 	Lời hay một câu mùa đông ấm, ác ngữ hại người sau lưng hàn.
 
 	Trương Tử An cho là mình chỉ là nói một câu rất tầm thường, hơn nữa là một lời thành thật, nhưng nhìn thấy Lỗ Di Vân nắm bút đột nhiên khóc lên đến, nước mắt ba tháp ba tháp địa nhỏ xuống ở đăng ký bộ trên.
 
 	Ta X!
 
 	Nói thế nào nói trước sẽ khóc a!
 
 	Hắn lập tức hoảng hồn!
 
 	"Ôi, ngươi làm sao tốt như thế nào đoan quả thực đột nhiên khóc có phải là cái nào không thoải mái có cần hay không đưa ngươi đi bệnh viện a" Trương Tử An đầu đầy mồ hôi, tay chân luống cuống hỏi.
 
 	Nhưng mà hắn càng hỏi, Lỗ Di Vân khóc đến càng lợi hại.
 
 	"Vâng. . . Có phải là ngươi hiềm 1000 đồng tiền quá đắt 500 đồng tiền cũng được a! Không, kim. . . Ngày hôm nay là ngày hoàng đạo, miễn phí! Cho ngươi miễn phí làm hội viên có thể chứ ngươi trước tiên đừng khóc a!"
 
 	Trương Tử An khuyên như thế nào cũng không có tác dụng, ngẩng đầu lên, cầu viện giống như địa nhìn bốn phía, nhưng vừa vặn đón nhận Phỉ Na ánh mắt. Ánh mắt của nó đã không phải khinh bỉ, rõ ràng là đang nói: Ngươi làm sao còn chưa có đi tử ni
 
 	Thật sự không là ta làm khóc nàng a!
 
 	Trương Tử An nện ngực giậm chân, nhưng không chỗ giải oan.
 
 	Tỏ rõ mà, trong tiệm này liền hắn cùng Lỗ Di Vân hai nhân loại, này bối oa hiệp hắn khi (làm) định rồi!
 
 	Xong xong, Trương Tử An cảm giác mình trên quầy đại sự, thế giới tận thế cũng chỉ đến như thế
 
 	Đúng rồi!
 
 	Làm một điều độc thân cẩu, ở vào thời điểm này nhất định phải hướng về trưởng giả thỉnh giáo nhân sinh kinh nghiệm —— làm sao hống gào khóc cô gái!
 
 	Hắn mau mau nhìn phía Lão Trà, hi vọng Lão Trà có thể đem quốc gia cùng dân tộc để ở một bên, đi tới cứu vớt hắn với nước sôi lửa bỏng bên trong đi.
 
 	Kết quả, Lão Trà đánh ngáp, lầm bầm lầu bầu giống như nói rằng: "Một buổi tối không ngủ, ngủ bù đi." Nói trước lấy xuống đấu bồng nằm ở thảm điện trên, chậm rãi xoay người liền bắt đầu nhẹ nhàng ngáy.
 
 	Mẹ nó thời khắc mấu chốt ai cũng không dựa dẫm được a!
 
 	Hắn mau mau cầm điện thoại di động lên, tiến vào Vọng Hải Các diễn đàn, ở tưới khu phát ra một cái thiếp mời.
 
 	Đại Suất Bỉ điếm trưởng: ( cầu viện! Đem cô gái làm khóc làm sao bây giờ ở tuyến các loại, rất gấp! )Chương 124: Cô độc tranh minh hoạ gia chi 2(vi [ricky tử ~] Minh Chủ thêm chương)
 
 	Lỗ Di Vân gần nhất tháng ngày cùng trước đây không cái gì không giống, ngày qua ngày địa tiếp đan, họa tranh minh hoạ, giao cảo, sửa chữa lại, lại giao cảo, lấy tiền, như vậy tuần hoàn.
 
 	Trong núi không nhật nguyệt, nóng lạnh không biết năm.
 
 	Bởi trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hầu như không có ngoại lai quấy rầy, liền Lỗ Di Vân chính mình cũng không có nhận ra được, nàng hoạ sĩ chính đang bất tri bất giác giống như ngày càng tinh tiến. Đan Trương tranh minh hoạ giá cả từ vừa mới bắt đầu 800 đồng tiền cao lên tới hiện tại giữ gốc 1200, hơn nữa không lại cần bản thân nàng đi đánh quảng cáo, đã có người chủ động tìm tới cửa, cần làm lại số lần cũng 