Chương 794: Mùi thịt gà, răng rắc

	Nghe Trương Tử An đạo minh ngọn nguồn, chúng người tất cả đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai này điều Bobbitt trùng là như thế trà trộn vào đến.

	Ngô thợ điện không được địa oán giận Triệu nghề hàn, oán giận hắn liền biết một lòng một dạ địa tiết kiệm tiền, nếu như từ Thủy tộc quán bên trong mua sẵn có san hô, liền không chuyện ngày hôm nay. . . Giờ có khỏe không, bảo bối tôn tử suýt chút nữa bị cắn, làm thế nào chứ?

	Kỳ thực mọi người rõ ràng trong lòng, coi như vừa nãy ngô thợ điện tiểu tôn tử đem bàn tay tiến vào trong hồ cá đi bắt Nereis thử nghiệm đảm, cũng không nhất định sẽ bị Bobbitt trùng cắn, dù sao Bobbitt trùng cũng không ngốc, tiểu hài tử cánh tay so với Nereis thô nhiều lắm, tạm thời không xếp vào nó thực đơn. Thế nhưng ngô thợ điện chính đang nổi nóng, mọi người liền không đi tưới dầu lên lửa.

	Triệu nghề hàn có lỗi trước, bị oán giận cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Hắn vì lấy công chuộc tội, lập tức đi nhà bếp đem ra một bình nước khử trùng, liền muốn rót vào trong hồ cá, độc chết Bobbitt trùng.

	Trương Tử An ngăn cản hắn, để hắn đừng kích động, trong hồ cá nước quá nhiều, đừng nói một bình nước khử trùng, coi như một hòm nước khử trùng toàn đổ vào, e sợ cũng không đạt tới chí tử liều lượng, lại nói Bobbitt trùng loại này động vật chân đốt xưng tên sức sống ngoan cường, nước khử trùng không hẳn có thể độc chết nó.

	Vương Kiền thở dài nói: "Mùi thịt gà, răng rắc đáng tiếc Bear Grylls không có ở nơi này."

	"Coi như Bear Grylls cũng không ăn vật này đi!" Lý Khôn nhổ nước bọt nói.

	Vương Kiền biểu thị phản đối, "Nói không chừng Bear Grylls có hứng thú khiêu chiến một hồi."

	Trương Tử An dò hỏi: "Triệu sư phó, ngươi mới vừa nói trong nhà có ống nước tử? Mượn dùng một hồi, thuận tiện lại tìm chút chậu nước thùng nước loại hình lọ chứa lại đây."

	"Được, ngươi chờ." Triệu nghề hàn hiện tại đã là hoang mang lo sợ, người khác nói cái gì chính là cái gì.

	Hắn chạy vào phòng bếp, leng keng cạch cạch địa một trận bốc lên, trong tay mang theo thùng, dưới nách mang theo bồn, trên vai cuộn lại ống nước tử, võ trang đầy đủ địa trở về.

	"Những này hành không?" Hỏi hắn.

	"Được, không thành vấn đề." Trương Tử An gật đầu, lại nhìn phía có chút sợ sệt cùng không biết làm sao đám con nít, cười nói: "Bọn nhỏ, ngày hôm nay ta cho các ngươi biểu thị một cái đơn giản khoa học nguyên lý, gọi là sự dẫn nước bằng xi-phông."

	Nếu như có mặt khác đại nhân ở, tỷ như Triệu nghề hàn con dâu, nhất định sẽ để đám con nít trốn đến hắn trong phòng đi, để tránh khỏi hù đến hoặc là bị thương. Nhưng Triệu nghề hàn là cái thô các lão gia, ngô thợ điện lại bị tức hôn mê đầu, ai cũng không nghĩ tới nên để bọn nhỏ tạm thời tránh một chút.

	Đám con nít đứng bên tường tiến thoái lưỡng nan, không có được đại nhân chỉ thị, không biết là nên đi là nên lưu, bọn họ bao nhiêu bị hù đến, coi như bình thường tối da hài tử lúc này cũng thành thật.

	Trương Tử An chú ý tới điểm ấy, vì để tránh cho bọn họ sau đó sản sinh bóng ma trong lòng, thẳng thắn dựa thế mà vì là, dùng khoa học thí nghiệm đến dời đi lực chú ý của bọn họ.

	Bình thường ở độ tuổi này bé gái, khả năng đối khoa học thí nghiệm hứng thú không lớn, nhưng những này thằng nhóc tất cả đều là bướng bỉnh con trai, đối thế giới tràn ngập hiếu kỳ, trên đường gặp phải chuồng chó đều muốn chui vào nhìn. . .

	Quả nhiên, bọn họ một nghe muốn làm khoa học thí nghiệm, tất cả đều sản sinh hứng thú nồng hậu, mắt ba ba xúm lại lại đây.

	Trương Tử An đem ống nước tử một mặt cắm vào trong hồ cá, hướng về trên đất thả cái thùng, ống nước tử một đầu khác cắm vào bên trong thùng.

	Vại cá thu xếp ở Triệu nghề hàn chính mình đánh giá gỗ tử trên, vại để cách xa mặt đất có nửa mét nhiều.

	Thấy cảnh này, các đại nhân đều rõ ràng Trương Tử An muốn làm gì, nhưng đám con nít không biết.

	Hắn đối các đại nhân liếc mắt ra hiệu, phân phó nói: "Mấy vị đừng nhàn rỗi, đem trong nhà khai bình nước toàn lấy tới, sau đó hiện tại bắt đầu nấu nước, càng nhiều càng tốt chờ chút chúng ta muốn nước chìm bảy quân!"

	Triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện như vừa tình giấc chiêm bao, xoay người lại tiến vào nhà bếp, nhiệt điện ấm nước cùng khí than bếp cùng tiến lên trận, đốt tan một bình lại một bình khai nước quán tiến vào phích nước nóng bên trong đồ dự bị.

	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, cầm ống nước tử một đầu khác, ra hiệu để đám con nít xem, "Các ngươi cảm thấy, thủy năng tự động từ trong hồ cá chảy vào trong thùng nước sao?"

	Đám con nít nhìn thấy ống nước cao cái kia mang đâm vào vại cá dưới đáy, nhưng ống nước bị vại bích đẩy lên một cái ngọn núi loại loan chiết, sau đó thấp một mặt mới đâm vào trong thùng nước, dồn dập lắc đầu.

	"Khẳng định không được a, trung gian cao như vậy, dòng nước không lên đi!"

	"Chính là, nước hướng về thấp nơi lưu, đại thúc như ngươi vậy là không được, đến để cái ống bình mới được!"

	"Thế nhưng thật giống không có cách nào bình a. . . Trước tiên cần phải đem vại cá rót đầy nước?"

	Bọn họ ngươi một lời ta một lời địa líu ra líu ríu.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn bất đắc dĩ lắc đầu, tâm nói sư tôn ở học sinh tiểu học trước mặt tinh tướng còn mặc lên ẩn. . .

	Khả năng là tổng bị Thế Hoa gọi đại thúc, Trương Tử An nghe vậy méo mặt một hồi, cường điệu nói: "Các ngươi xem ta tượng đại thúc? Rõ ràng là Đại ca ca được rồi!"

	Chúng học sinh tiểu học: ". . ."

	Trương Tử An nói rằng: "Các ngươi cảm thấy không được? Xem trọng a!"

	Nói, hắn cúi đầu ở ống nước cấp thấp hút một hồi, nhìn thấy nước từ ống nước cao cấp tràn vào, lướt qua điểm cao nhất, trực tiếp chảy xuống, liền dời miệng, đem ống nước cấp thấp đâm vào bên trong thùng.

	Thú vị hiện tượng xuất hiện, cứ việc hắn không lại hấp, nhưng trong hồ cá nước biển nhưng cuồn cuộn không ngừng theo ống nước chảy ra.

	Đám con nít tất cả đều xem sững sờ, còn có người đưa tay gẩy đẩy một hồi ống nước, nhưng ống nước vẫn chưa chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ đem nước không ngừng từ trong hồ cá rút ra.

	Thùng nước rất nhanh đầy, Vương Kiền từ lâu chuẩn bị kỹ càng chậu nước đón lấy, Lý Khôn mang theo thùng nước đi WC đổ đi lại xách trở về, hai người thay phiên luân phiên.

	Trong hồ cá nước rất nhiều, một chốc đánh không sạch sẽ, Trương Tử An nhân cơ hội giải thích: "Các ngươi xem tin tức khí tượng, nên thường thường nghe được 'Áp suất không khí' cái từ này, không khí là có khí áp, bởi vì không khí tuy nhẹ, nhưng tầng khí quyển rất dầy, nặng trình trịch địa đè lên chúng ta mỗi người trên người; nước cũng có thủy áp, nước càng sâu, thủy áp càng lớn. . ."

	Hắn tận lực lời ít mà ý nhiều địa giải thích một hồi sự dẫn nước bằng xi-phông nguyên lý, nói được miệng khô lưỡi khô. Hắn rất lâu chưa có tiếp xúc qua vật lý, một số chi tiết nhỏ khả năng nói tới không nhất định hoàn toàn chính xác, nhưng cơ bản nguyên lý là nói rõ.

	Đám con nít nghe được như hiểu mà không hiểu, cầm mấy cây tế cái ống chính mình thử một chút, quả nhiên cũng thành công.

	Bọn họ khả năng tạm thời không thể nào hiểu được nguyên lý, có điều chí ít nhớ kỹ cái này thú vị hiện tượng.

	Chờ Trương Tử An giải thích xong, trong hồ cá nước cũng gần như đánh xong, liền cát đáy đều không khác mấy bị rút khô tịnh, Nereis môn ngọ nguậy thân thể không chỗ che thân, mấy con cá nhỏ bay nhảy đuôi ở lưu lại trong nước giãy dụa.

	Cái kia Bobbitt trùng giấu ở đá ngầm bên trong vẫn không có hiện thân, nó khả năng là nhận ra được dị dạng, có đại họa lâm đầu linh cảm.

	Còn lại một lớp mỏng manh nước thành thật là không rút ra được, Trương Tử An dùng cá mò đem tiểu Ngư toàn mò đi ra bỏ vào bên trong thùng, tránh khỏi đáp lại "Tai bay vạ gió" câu nói này. . .

	"Tốt rồi, các ngươi ra ngoài chơi a đừng chỉ lo chơi, chơi đến đã quên ta vừa nãy giảng nguyên lý a! Đại ca ca ta nhưng là phí đi rất nhiều nước bọt, còn chết rồi thật nhiều não tế bào!" Trương Tử An phất tay đem đám con nít đuổi đi.

	Đám con nít ồn ào một trận, thương lượng đón lấy đi gieo vạ nhà ai, sau đó như ong vỡ tổ mà chạy mất rồi.

	Ngô thợ điện cùng Triệu nghề hàn đốt một bình lại một bình khai nước, trong nhà hết thảy có thể giữ ấm lọ chứa tất cả đều rót đầy, còn hướng về nhà hàng xóm mượn mấy cái phích nước nóng.

	Trương Tử An bắt chuyện một tiếng, người ở chỗ này bao quát Tưởng Phi Phi ở bên trong, tất cả đều làm nóng người, vén tay áo lên chuẩn bị đại chiến Bobbitt trùng.

	Mọi người mỗi người đều nhấc lên phích nước nóng hoặc là khai ấm nước, vây quanh ở vại cá chu vi, rào một tiếng đem khai nước hướng đá ngầm khuynh đảo mà xuống.

	Trong hồ cá nhất thời dựng lên nóng hổi hơi nước.

	Mọi người thả xuống không lọ chứa, lại cầm lấy mãn lọ chứa, tiếp tục dùng khai nước dội đá ngầm.

	Xui xẻo Nereis môn rất nhanh đều bị bỏng chết, trôi nổi ở vại để trên mặt nước.

	Trương Tử An nhắc nhở: "Mọi người cảnh giác chút, cái kia Bobbitt trùng lúc nào cũng có thể khoan ra, đừng dọa phải đem phích nước nóng ngã vào vại bên trong. . ."

	Lời còn chưa dứt, một đạo màu nâu đen bóng người lăn lộn từ đá ngầm bên trong khoan ra, hiển nhiên đã bị bỏng đến sống không bằng chết, cũng lại không có cách nào ẩn giấu đi.

	Tưởng Phi Phi bản năng một tiếng kêu sợ hãi, cũng còn tốt cầm chắc khai nước xác không buông tay.

	Người ở chỗ này tất cả đều là sắc mặt trắng bệch, bởi vì này điều Bobbitt trùng độ dài vượt quá dự liệu.

	Đây là một 1 mét bán vại cá, Trương Tử An vốn là phỏng chừng nó có dài nửa mét, nhưng mà trên thực tế thân thể của nó còn chưa hoàn toàn mở rộng ra, cũng đã vượt qua vại cá một nửa độ dài.

	Nó cả người bốc hơi nóng, ở trong hồ cá từng lần từng lần một địa nhiễu vòng tròn, dữ tợn khẩu khí mở ra đóng lại, dặm động vô số điều bộ chân thậm chí muốn leo lên vại bích trốn bán sống bán chết.

	Nhưng mà, nó chạy trốn nơi đâu, khai nước liền hướng nơi nào dội, leo lên vại bích cũng sẽ bị tưới xuống.

	Vại bên trong nước nóng càng ngày càng nhiều, này điều sức sống siêu cấp ngoan cường động vật chân đốt hành động cũng càng ngày càng chậm, ở một lần cuối cùng bị dội xuống vại bích sau đó rốt cục không động đậy nữa, ngửa mặt hướng lên trời trôi nổi ở trên mặt nước.

	Có đạo là "Trăm chân chân chết cũng không hàng", mọi người sợ nó là giả chết, hoặc là còn chưa ngỏm củ tỏi, lại đi trên người nó rót mấy bình khai nước, thấy nó trước sau bất động, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, biến mất trên trán bởi vì kích động, căng thẳng, sợ sệt, buồn nôn vân vân tự sản sinh mồ hôi hột.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thả xuống phích nước nóng liền đào điện thoại di động chụp ảnh video, chuẩn bị phát nhóm bạn khoe khoang một hồi.

	Triệu nghề hàn thì lại lo lắng nhìn chằm chằm đá ngầm hỏi nói: "Bên trong có thể hay không còn có? Nếu không thẳng thắn đem những này đá ngầm ném chứ?"

	"Không cần thiết, những này đá ngầm đã an toàn như thế nhiều khai nước, ngoại trừ chút ít vi sinh vật khả năng còn sống sót bên ngoài, hắn sinh vật đều bị bỏng chết." Trương Tử An chắc chắc địa nói rằng.

	"Thật sự?" Triệu nghề hàn vẫn cứ chưa hề hoàn toàn yên tâm.

	Trương Tử An hướng hắn mượn tới găng tay, đem bốc hơi nóng đá ngầm từng khối từng khối dời.

	Cuối cùng một khối đá ngầm bị dời sau, phía dưới xuất hiện mấy con cá nhỏ hài cốt, đã bị gặm nhấm đến hoàn toàn thay đổi.

	"Không trách ngươi nơi này tiểu Ngư một cái tiếp một cái địa mất tích, sống không thấy cá chết không thấy xác. . ." Ngô thợ điện lắc đầu thở dài, chỉ vào Triệu nghề hàn nói rằng: "Ngươi a, dài một chút nhi tâm đi! Ngươi về hưu tiền lương lại không ít, thật khuyết này mấy khối tiền?"

	Triệu nghề hàn lòng vẫn còn sợ hãi, gật đầu nói: "Lão Ngô, ngươi nói đúng, ta sau đó cũng không dám. . . Vừa vặn, phản chính thủy đô bị rút ra, thẳng thắn ta cũng mua chút muối biển, học phối hạ nhân công nước biển a lão bản, ta hai mua một lần, có thể hay không toán rẻ hơn chút nhi?"

	Mọi người đều là không nói gì.

	Vương Kiền chỉ vào Bobbitt trùng thi thể hỏi nói: "Này côn trùng làm sao bây giờ?"

	"Đã quen, trở lại xào bàn món ăn đi." Lý Khôn đáp.Chương 794: Mùi thịt gà, răng rắc

	Nghe Trương Tử An đạo minh ngọn nguồn, chúng người tất cả đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai này điều Bobbitt trùng là như thế trà trộn vào đến.

	Ngô thợ điện không được địa oán giận Triệu nghề hàn, oán giận hắn liền biết một lòng một dạ địa tiết kiệm tiền, nếu như từ Thủy tộc quán bên trong mua sẵn có san hô, liền không chuyện ng