Chương 1712: Thỏ tử hồ bi

	Trương Tử An hiện tại đầu não ở vào nửa hỗn loạn trạng thái, trong tiệm công việc đều dựa vào thân thể phản xạ có điều kiện tới làm, cả người tựa như là mất hồn mất vía trạng thái, căn bản không có nhìn kỹ đứng ở cửa người. Hắn xác định gõ cửa không phải nhân viên cửa hàng, bởi vì nhân viên cửa hàng nhóm nếu như đến trong tiệm, đệ nhất lựa chọn khẳng định là đi lầu hai cửa sổ, bọn hắn không biết hắn khi nào sẽ mở cửa.

	Nghe được cái này giống như đã từng quen biết thanh thúy tiếng nói, trong đầu của hắn nào đó dây thần kinh nhảy một cái, lúc này mới đem bộ phận lực chú ý mang về hiện thực.

	Cửa cuốn dần dần kéo lên, hắn tầm mắt ngay từ đầu rơi vào trên đùi của nàng, không khỏi khẽ giật mình.

	Nước bẩn vừa mới lui đến cùng cổng bậc thang không sai biệt lắm ngang bằng trình độ, độ cao tối thiểu không có qua người trưởng thành mắt cá chân, bộ phận chỗ trũng khu vực sẽ còn không có qua bắp chân, giống Vương Kiền Lý Khôn vừa rồi đều là mặc quần đùi giày xăngđan lội nước tới.

	Thời gian quá sớm, lại thêm tuyệt đại bộ phận xí nghiệp đơn vị hôm nay đều nghỉ không đi làm, trên đường cái trống rỗng, không có mấy người, ngẫu nhiên chạy qua một hai chiếc cao cái bệ xe việt dã, đem trong đường phố nước đọng quấy đến sóng cả lăn lộn, nếu như vừa vặn có người từ phụ cận đi qua liền xui xẻo.

	Đứng tại trên bậc thang nữ sinh này không có giống Vương Kiền Lý Khôn như thế chân trần xuyên giày xăngđan, mà là mặc quá gối vớ cùng giày da, vấn đề là. . . Nàng bít tất cùng giày tất cả đều là làm một chút, không có một chút nước đọng.

	Coi như nàng là ngồi xe tới, cũng rất không có khả năng đem xe lái lên đường biên vỉa hè về sau lại một mực lái đến cửa tiệm a? Đây là nhà ai đại tiểu thư mới có đãi ngộ?

	Lại nói hắn cũng không nhìn thấy xe.

	Đương nhiên, nếu như nói xe dừng ở cổng đem nàng buông xuống, sau đó liền lái đi, tiếp lấy nàng mới đập cửa, này cũng cũng nói đến thông, nhưng nàng làm sao có nắm chắc hắn sẽ như vậy sớm mở cửa đâu? Nếu như hắn không mở cửa, nàng há không muốn một mực ngốc đứng tại trên bậc thang, cũng là không đi được?

	Theo cửa cuốn kéo cao, hắn thấy được y phục của nàng, là một thân tính chất không rõ quần áo thủy thủ, đồng dạng không dính một giọt nước, phải biết hiện tại trời còn không có tạnh, thỉnh thoảng sẽ tích mấy giọt hạt mưa.

	Nhìn thấy cái này thân quần áo thủy thủ, mẹ hắn bên trên nhớ tới cái kia tại ẩn trong khói trà lâu thiếu tiền hắn sơ trung nữ sinh, lúc ấy nàng không giải thích được biến mất, làm hắn cùng lão Trà, Pháp Thôi trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng về sau bởi vì tìm không thấy nàng, chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Hắn thốt ra, "Đến trả tiền?"

	"Phốc ha ha ha! Trả tiền là không thể nào, tiền tiến miệng của ta túi cũng đừng nghĩ trở ra!" Nàng cười đến cong eo.

	Cửa cuốn hoàn toàn dâng lên, hắn cũng nhìn thấy mặt của nàng, lại là khẽ giật mình.

	"Thế nào? Trên mặt ta có bùn không có lau sạch sẽ?" Nàng dùng mu bàn tay cọ xát gương mặt.

	Luôn luôn nhìn chằm chằm vào người ta tuổi trẻ nữ sinh mặt không tốt lắm, Trương Tử An nhìn lướt qua về sau liền dời ánh mắt, nói: "Nói thế nào. . . Nhìn ngươi có chút quen mắt, giống như là trước kia gặp qua ngươi."

	"Phốc! Không phải tại ẩn trong khói trong trà lâu gặp qua sao?" Nàng cười nói.

	Hắn cải chính: "Ta không phải ý tứ này. . ."

	"Đó chính là trước kia đã từng gặp thoáng qua?" Nàng còn nói.

	Hắn hơi thêm trầm ngâm: "Cái này sao. . ."

	Tại ẩn trong khói trà lâu bên trên, hắn không có trông thấy mặt của nàng, hôm nay mới là lần thứ nhất nhìn thấy, mà lại hắn nói tới nhìn quen mắt, cũng không phải là chỉ đã từng có duyên gặp mặt một lần loại này nhìn quen mắt, mà là. . . Nói như thế nào đây, giống như là từ trên người nàng thấy được một người khác cái bóng?

	Mang hài tử các hàng xóm láng giềng đi ra ngoài đi tản bộ lúc, gặp được cái khác hàng xóm, đối phương thường thường sẽ hàn huyên vài câu, tỉ như nói: "Nha, đây là nhà ngươi nhi tử a, cái này cái mũi miệng cùng ngươi thật giống a!"

	Trong đó khả năng có nhất định khách sáo nhân tố, nhưng cũng không phải là hoàn toàn nói mò, chính là cùng loại cảm giác như vậy.

	Nàng ngũ quan hoặc là khuôn mặt, giống như là hắn nhận biết một người, nhưng cụ thể cái nào ngũ quan cùng giống người nào, hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

	Nói như vậy, có lẽ hắn nhận biết nàng trưởng bối đi.

	"Được rồi, không nói cái này, ngươi nói là đến giúp đỡ. . . Là đến làm công? Lại nói ngươi còn chưa trưởng thành a?" Trương Tử An đổi chủ đề, không có tại tướng mạo vấn đề chơi qua nhiều vướng víu, dù sao cũng không có ý nghĩa gì.

	Bởi vì Tưởng Phi Phi cố ý đi San Francisco hiện trường học tập hải dương quán công việc thường ngày, đồng thời tranh thủ một đoạn thời gian thực tập cơ hội, cho nên Trương Tử An cân nhắc đến trong tiệm nhân thủ có chút gấp, tại trên mạng ban bố tuyển nhận kẻ làm thuê tin tức, mấy ngày gần đây cũng nhận được một chút điện thoại cùng xin, nhưng tạm thời không tìm được hài lòng.

	Hắn cho là nàng cũng là đến nhận lời mời làm công.

	Nàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cắn răng nghiến lợi nói: "Làm công là không thể nào làm công, nói đến làm công ta liền đến khí, trước kia ta ở nhà cửa hàng hỗ trợ, cùng nhân viên cửa hàng nhóm làm không sai biệt lắm việc, nhân viên cửa hàng nhóm phát tiền lương có thể muốn mua cái gì thì mua cái đó, mà ta lại chỉ có thể đạt được một bộ mới phụ đạo đề làm ban thưởng, ta thật hận không thể bóp chết hắn. . ."

	"Vậy ngươi có thể đủ xui xẻo. . ." Trương Tử An rất đồng tình với nàng, "Bất quá ngươi không phải đến làm công, kia là tới làm gì? Bản điếm hôm nay có việc, không đối ngoại kinh doanh."

	"Ta đã nói rồi, ta là tới hỗ trợ ~ đúng, Tinh Hải đâu?"

	Không đợi hắn mời, nàng liền phối hợp đi vào trong tiệm.

	Trương Tử An lại là sững sờ, thậm chí chưa kịp ngăn lại nàng —— nàng tại sao biết Tinh Hải? Biết Tinh Hải danh tự đều là nhân viên cửa hàng hoặc là trong tiệm người quen, mà hắn trước kia đều chưa thấy qua nàng.

	Lúc này, Tinh Hải vui sướng từ trong tiệm chỗ sâu chạy đến, "Meo ô ~ "

	"A nha! Tinh Hải nâng cao cao!"

	Nàng phi thường tự nhiên ôm lấy Tinh Hải, đem nó nâng quá đỉnh đầu, nguyên địa xoay quanh.

	Ngọa tào?

	Trương Tử An quá chấn kinh, cái cằm đều nhanh rớt xuống, thậm chí ngay cả các tinh linh tập thể biến mất đều không có như thế chấn kinh.

	Phải biết, hắn trải qua đã qua một năm vượt mọi khó khăn gian khổ cố gắng, rốt cục miễn cưỡng có thể để cho Tinh Hải không còn sợ hãi, thậm chí tại cực kì cá biệt thời điểm có thể cẩn thận vuốt ve một chút nó, nhưng cái này chưa từng gặp mặt học sinh cấp hai, vậy mà liền dễ dàng như vậy đem Tinh Hải ôm rồi?

	Nhất làm hắn khiếp sợ là, Tinh Hải bị tay của nàng giơ, một chút cũng không có sợ hãi dấu hiệu, ngược lại rất sung sướng, giống như là rất quen thuộc nàng ôm.

	"Chờ. . . Chờ. . . Chờ một chút! Ngươi sao có thể ôm lấy Tinh Hải?" Hắn lắp bắp hỏi, đầu óc đều nhanh cháy hỏng.

	Nàng ra vẻ cảm thấy lẫn lộn méo mó đầu, "Ta vì cái gì không thể ôm nó a? Dù sao ta cũng là chủ nhân của nó."

	"Cáp? Ngươi là chủ nhân của nó?"

	Trương Tử An lúc này đã không cách nào hình dung tâm tình của mình, trời đất sụp đổ cũng bất quá như thế.

	"Ngươi là chủ nhân của nó. . . Schrodinger lại là cái đại hào loli?"

	Hắn cơ hồ muốn điên.

	Chẳng lẽ mình trong lúc vô tình xuyên qua đến vạn vật đều có thể nương phù tang nhị thứ nguyên thế giới? Kế Arthur vương một đám danh nhân bên ngoài, ngay cả Schrodinger cũng khó thoát độc thủ?

	"Phốc ha ha ha ha ha ha! Ngươi nghĩ đến đi nơi nào?"

	Nàng cười đến thẳng đánh ngã, "Quả nhiên cùng mụ mụ nói, thật không biết ngươi não mạch kín là thế nào lớn lên. . ."

	Trương Tử An ngây ngốc nhìn xem nàng cười không ngừng, trong lòng sớm đã là một đoàn đay rối.

	"Ai nha, được rồi, cười đến ta đau bụng. . ." Nàng thật vất vả ngưng cười âm thanh, "Có điện, ngươi không cho điện thoại di động nạp điện sao?"

	Trương Tử An vô ý thức ngẩng đầu, trong phòng đèn vẫn là hắc, chỗ nào có điện. . .

	Ý nghĩ này từ trong đầu hắn vừa mới lóe qua, đèn liền sáng lên.

	Không chỉ có là đèn sáng, tủ lạnh máy nén ong ong chuyển động bắt đầu làm lạnh, không có đóng rơi TV cũng tự động truyền ra thanh âm.

	Ta XXX?

	Đầu óc của hắn càng thêm hỗn loạn.

	Chuyện gì xảy ra? Nàng vừa rồi giống như tại điện báo trước đó liền biết muốn tới điện? Không không, đại khái là nàng từ nơi nào thấy được thị chính bộ môn ban bố điện báo thông tri đi.

	Nhưng dù cho thấy được điện báo thông tri, có thể đem thời gian nắm giữ được tinh như vậy xác thực sao?

	Đoán chừng là che đi, mèo mù vớ cá rán, tựa như trên mạng những cái kia luôn yêu thích dự đoán tương lai thần côn, đem tương lai dự đoán cái mấy vạn thứ, luôn có thể đoán đúng một lần, sau đó mừng khấp khởi đem thiếp mời móc ra khoe khoang.

	Có điện, liền mang ý nghĩa có rất nhiều sự tình muốn làm, bất quá. . . Chính như nàng nhắc nhở như thế, hắn điện thoại di động chống hơn một ngày, đã nhanh không có điện, hôm qua bão tới thời điểm vốn cũng không phải là đầy điện.

	Đã mất đi  « sủng vật thợ săn » trò chơi, hắn một lần cam chịu, không biết cái này điện thoại di động còn có cái gì dùng, đạp nát lòng của nó đều có, nhưng lý trí nói cho hắn biết, trong sinh hoạt khẳng định có người khác gọi điện thoại cho hắn hoặc là gửi tin tức, xã hội hiện đại không thể rời đi điện thoại di động, dù cho vì nhất thời cho hả giận mà đạp nát nó, qua mấy ngày còn muốn mua mới.

	Thế là, hắn tìm cái dây sạc chen vào điện thoại di động, đem nó để qua một bên bắt đầu nạp điện.

	Bởi vì điện báo mà tự động mở ra TV bên trong đang phát ra tin tức, vừa nghe đến TV âm thanh, hắn liền nhớ lại lão Trà, không khỏi lại là trong lòng chua xót.

	Hắn đi qua, đang muốn đóng lại TV, lại bị người chủ trì ngay tại thông báo mấy đầu tin tức hấp dẫn chú ý.

	". . . Phát sinh ở Minnesota tính xâm vụ án ngay tại tiếp tục lên men, giá cổ phiếu sụt giảm. . ."

	". . . Mã ba ba từ đi Alibaba hội đồng quản trị chủ tịch chức vụ, về sau ba ba có còn hay không là ba ba của ngươi. . ."

	"Bản mới thứ năm bộ RMB sắp phát hành. . ."

	Nhìn thấy trên màn hình lóe qua kia mấy trương đã từng quát tháo Phong Vân bây giờ lại có chút quá điệu thấp thậm chí nghèo túng khuôn mặt, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Được rồi, hắn tinh linh cũng bị thu về, mọi người chó chê mèo lắm lông mà thôi, không tới phiên hắn đến đồng tình bọn hắn.

	Hắn tắt tv, thấy được nàng tại kệ hàng ở giữa cùng Tinh Hải chạy tới chạy lui giống như là đang chơi chơi trốn tìm, toàn vẹn không đem mình làm ngoại nhân, thế là tằng hắng một cái hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Tới làm cái gì?"

	Nàng dừng bước lại, chỉ về phía nàng mặt mình, "Tinh Hải không phải nói với ngươi sao? Ta chính là ngươi đang đợi viện quân a."

	"Cái gì?"

	Trương Tử An có qua suy đoán như vậy, nhưng lại bị chính hắn bác bỏ, bởi vì tại tưởng tượng của hắn bên trong, cái gọi là viện quân, hẳn là khí tràng mười phần, xem xét liền rất điểu người trưởng thành, ra sân tự mang BGM loại kia, mà cái này còn chưa trưởng thành tiểu cô nương, nghĩ như thế nào cũng rất không có khả năng là có thể giúp hắn giải quyết vấn đề viện quân a?

	Tuy nói có chí không tại lớn tuổi, không chí không dài trăm tuổi, nhưng nhiều khi tuổi tác loại vật này thật không phải có thể tùy tiện vượt qua.

	Hắn điều tra nhìn về phía Tinh Hải, cái sau dùng sức nhẹ gật đầu, "Meo ô ~ nàng chính là viện quân nha ~ "

	Trương Tử An: ". . ."

	Vô luận hắn có bao nhiêu không muốn tin tưởng, lúc này cũng chỉ có thể bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

	Hắn tin tưởng Tinh Hải, nhưng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng nàng, nghi ngờ hỏi: "Vậy ngươi cũng là nói một chút, ngươi có thể giúp thế nào ta? Có thể giúp ta đem các tinh linh tìm trở về?"

	"Ta chính là vì cái này mà đến a." Nàng đã tính trước nói: "Đầu tiên, suy đoán của ngươi là chính xác, trò chơi cũng không hề hoàn toàn đình chỉ vận hành, Server. . . Hoặc là vật tương tự còn tại vận chuyển bình thường, chỉ là đóng lại người máy lẫn nhau giao diện, chính là ngươi trong điện thoại di động app, cho nên không có bị bắt tinh linh cũng không chịu ảnh hưởng."

	Trương Tử An hôm nay không biết lần thứ mấy trợn mắt hốc mồm, nàng vậy mà biết nội tâm của hắn đấu tranh tư tưởng, chẳng lẽ nàng sẽ thuật đọc tâm hay sao?

	"Vậy ngươi có thể đem app một lần nữa cho điện thoại di động lắp đặt?" Hắn truy vấn.

	Nàng lắc đầu, "Cái này không được, app là bắt đầu dùng tự hủy hình thức, xóa bỏ rất triệt để."

	Trương Tử An vừa dấy lên ngọn lửa hi vọng lập tức lại cơ hồ dập tắt.

	"Bất quá nha. . ." Nàng cổ linh tinh quái cười cười, "Cũng không cần một lần nữa lắp đặt app, chỉ cần đổi thành một cái khác đài không có bị xóa bỏ app điện thoại di động liền có thể rồi~ "

	Trương Tử An hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, không nói trước người chơi khác trong điện thoại di động app cũng bị xóa bỏ, coi như nàng cầm tới người khác một đài không có bị xóa bỏ app điện thoại di động, hắn cũng không dùng đến a, có vân tay mật mã bảo hộ.

	Nàng để bàn tay phóng tới cổ áo bên cạnh.

	Ngay sau đó, tại hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, một cái trắng trắng mập mập hình côn trùng từ nàng quần áo thủy thủ cổ áo lớn hạ nhúc nhích ra, dáng dấp tựa như là phù tang ác thú vị đồ ăn vặt nhuyễn trùng kẹo mềm.

	Côn trùng leo đến lòng bàn tay của nàng, hai con tiểu Hắc con mắt nhìn hắn một cái, ngóc đầu lên, trên dưới điểm một cái, tựa hồ là đang hướng hắn chào hỏi.

	Cái này hai con ngươi là tuyệt đối hắc, không phản xạ bất luận cái gì quang mang, tia sáng chiếu vào đến liền giống như là bị lỗ đen hấp thu đồng dạng.

	Hắn cũng vô ý thức giơ tay lên hướng nó quơ quơ, có chút xấu hổ, không biết mình là không phải hiểu nhầm rồi.

	Nó lung lay đầu, một màn kỳ dị quang cảnh xuất hiện.

	Thanh tịnh không khí đột nhiên sinh ra một loại nào đó gợn sóng.

	Gợn sóng quy mô cấp tốc khuếch trương, không gian xuất hiện kỳ dị vặn vẹo, ở trước mặt nàng xuất hiện một nửa trong suốt vòng xoáy.

	Vòng xoáy lấy tiểu côn trùng làm trung tâm xoay chầm chậm, đứng tại vòng xoáy trước đó, liền sẽ cảm giác hết thảy chung quanh tựa hồ cũng muốn bị vòng xoáy cuốn vào nhập, ngay cả tia sáng cũng không thể đào thoát.

	Vòng xoáy giống như là một mặt hơi mờ tấm gương, trong gương chiếu rọi ra một ít không thuộc về thế giới này đồ vật, đen sì, mà lại ẩn ẩn có phong lôi chi thanh.

	"Đi thôi." Nàng đi tới, rất tự nhiên giữ chặt cổ tay của hắn, nắm hắn đi hướng vòng xoáy.

	"Chờ. . . Chờ một chút! Làm gì? Đi chỗ nào?"

	Hắn đối cái này kì lạ vòng xoáy lòng mang e ngại, bởi vì thực sự quá quái dị , bất kỳ người nào lần thứ nhất nhìn thấy cổ quái như vậy tràng cảnh đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

	"Không cần sợ, chỉ là một lần khoảng cách ngắn lữ hành thôi, trước lạ sau quen." Nàng ngại phiền phức, cải thành từ phía sau lưng dùng sức đẩy hắn, đi ngang qua sạc pin lúc, thuận tay từ dây sạc bên trên rút ra hắn điện thoại di động đưa cho hắn.

	"Ầy, đừng quên cầm lên điện thoại di động."

	Trương Tử An xin giúp đỡ quay đầu nhìn về phía Tinh Hải, cái sau nắm lên một cái chân trước, "Meo ô ~ cố lên ~ "

	"Đừng lề mề chậm chạp, Tinh Hải lần này sẽ không theo, dù sao từng cái liền trở lại, cũng không cần nhớ khóa cửa, không ai sẽ đến trong tiệm trộm đồ."

	Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, khí lực có thể thực không nhỏ, cổ tay đột nhiên tăng sức mạnh, vội vàng không kịp chuẩn bị mà đem hắn đẩy hướng vòng xoáy.

	Trương Tử An vô ý thức lấy tay che mặt.

	Sau một khắc, hắn rơi vào vòng xoáy, từ nơi này trên thế giới biến mất.Chương 1712: Thỏ t