Chương 1308: Dị ứng? 

	Tiểu Tuyết nghe đứa nhỏ này khóc đến rất đau lòng, chạy tới xé mở một bao khăn tay thay hắn lau sạch nước mắt cùng nước mũi, nói: "Tiểu bằng hữu, đừng khóc, lại khóc đem cuống họng đều khóc câm."

	Tiểu Bàn đôn không ai phản ứng vẫn còn là tốc độ đồng nhất khóc, thấy một lần có cái xinh đẹp đại tỷ tỷ tới an ủi, hắn được tiện nghi khoe mẽ, càng là giật ra cuống họng giẫm đủ chân ga gia tốc khóc, còn bên cạnh khóc bên cạnh thở, quả thực là tạp âm ô nhiễm.

	Trương Tử An đối đãi loại này hùng hài tử , bình thường là khai thác ngươi khóc mặc cho ngươi khóc, ta lý coi như ta truyền sách lược.

	Ngươi không phải khóc sao, ta nhìn ngươi có thể khóc bao lâu, khóc mệt liền không khóc a?

	Nói câu không dễ nghe lời nói thật, cái này cùng thuần chó, nhất định phải để bọn hắn biết đơn thuần khóc cùng gọi cũng không thể đạt được ngoài định mức chú ý, càng không thể đạt được khen thưởng, nếu không về sau thì khó rồi.

	Không nói chuyện mặc dù như thế, tình huống cụ thể cũng muốn cụ thể phân tích, tỉ như chuyện lần này cũng có chút kỳ quặc, bởi vì cái này hùng hài tử không phải bình thường da mặt dày , bình thường ngôn ngữ công kích căn bản không có khả năng để hắn khóc thành dạng này, chẳng lẽ là rời đi nơi này về sau, bị ai động thủ đánh?

	Tiểu Bàn đôn mặc dù gấu, ngôn ngữ vô dáng, nhưng tối thiểu lại tức giận cũng không dám chủ động đối đại nhân động thủ, đối mặt cùng tuổi hài tử, hắn có thể bằng thể trọng trọng tải ưu thế nghiền ép, tham khảo Hổ béo.

	Cho nên hắn vì sao khóc đâu?

	Chẳng lẽ là thụ thương rồi?

	Tiến vào đầu hạ về sau, trên đường rất nhiều người đều đổi lại ngắn tay quần đùi, tiểu Bàn đôn cũng là như thế, ngắn tay quần đùi cùng giày xăngđan tổ hợp, nhìn ra được hắn da dày không sợ lạnh.

	Tiểu hài tử gấp gáp, chạy bộ thường xuyên không nhìn đường, nói không chừng liền sẽ ngã sấp xuống ngã một phát, đem đầu gối đập rách da loại hình, kia xác thực rất đau, bởi vì đầu gối là yếu ớt xương sụn.

	Trương Tử An ánh mắt vòng qua tiểu Tuyết, nhìn lướt qua tiểu Bàn đôn đầu gối, thịt hồ hồ, không có đỏ không có sưng, càng không rách da.

	Không phải ngã sấp xuống ngã tổn thương, như vậy... Chẳng lẽ là tiện tay đi vẩy mèo đùa chó, sau đó bị mèo cào chó cắn rồi?

	Cái này rất có thể.

	Giống tiểu Bàn đôn cái tuổi này hài tử, da ra chân trời, đừng nói mèo, ngay cả chó đều ngại, rảnh đến không có việc gì liền đi kéo cái đuôi mèo nắm chặt chó lỗ tai, nếu là bị có chủ mèo chó cào tổn thương cắn bị thương, còn có thể đi tìm chủ nhân phải bồi thường, nếu là bị mèo hoang cào tổn thương cùng bị chó lang thang cắn bị thương, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Tiểu Bàn đôn là từ xanh hoá bên kia chạy tới, mà xanh hoá chính là phụ cận mèo hoang đại bản doanh, nói không chừng chính là trêu chọc phải mèo hoang. Mặc dù Vladimir dưới trướng mèo hoang sẽ không chủ động tìm người phiền phức, nhưng nó thế nhưng là lo liệu người không phạm ta, ta không phạm người, người như phạm nhân, ta tất phạm nhân tín điều, mèo hoang nhóm sẽ không bạch bạch thụ khi dễ, đang phản kích bên trong cào tổn thương tiểu Bàn đôn là chuyện hợp tình hợp lý.

	Về phần chó lang thang, thành khu bên trong ngược lại là rất hiếm thấy.

	Bất luận là bị mèo cào vẫn là bị chó cắn , bình thường là tổn thương trên tay.

	Trương Tử An lại nhìn một chút tiểu Bàn đôn một đôi tay không, ngoại trừ nước mũi bên ngoài ngược lại là không thấy vết thương.

	Cái này kì quái.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi đừng luôn luôn khóc, nhanh nói cho tỷ tỷ là nơi nào không thoải mái a?" Tiểu Tuyết cho tiểu Bàn đôn lau nước mắt tốc độ còn không đuổi kịp hắn chảy nước mắt tốc độ, một bao khăn tay đều sử dụng hết.

	"Ô ô ~ ô ô ~ cái cổ chít chít! Cái cổ chít chít đau!"

	Tiểu Bàn đôn khóc mệt, tay run rẩy, muốn đi cào gáy, nhưng thân béo tay ngắn, cánh tay cong không đi qua, tay trái tay phải đều đủ không đến.

	"A, cái cổ chít chít đau a... Để tỷ tỷ nhìn xem."

	Tiểu Tuyết nhịn cười, khẽ đẩy tiểu Bàn đôn thân thể, để hắn xoay người.

	"A?"

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đồng thời lên tiếng kinh hô.

	Nguyên bản bọn hắn coi là, tiểu Bàn đôn cổ đau, đơn giản là trật một chút, hoặc là bị nhánh cây nhói một cái, không có gì lớn, kết quả tiểu Bàn đôn quay người lại, nhưng làm bọn hắn giật nảy mình.

	Chỉ gặp tiểu Bàn đôn cổ cùng phía sau lưng chỗ nối tiếp, tựa hồ sưng lên một mảng lớn, ngay cả tay áo ngắn đều nhô lên một cái nổi mụt, màu đỏ bệnh sởi một mực lan tràn đến trên cổ.

	Không chỉ là hai người bọn họ, trực tiếp ở giữa đám dân mạng cũng đều kinh đến.

	Tiểu Tuyết da đầu trận trận run lên, tay run lên, điện thoại di động kém chút rơi trên mặt đất.

	"Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Nàng cái nào gặp qua nghiêm trọng như vậy thương thế, lập tức hoang mang lo sợ,

	Xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Trương Tử An, "Cửa hàng trưởng tiên sinh, cái này. . ."

	Tiểu Bàn đôn như thế dừng lại kêu khóc, còn dẫn tới mấy cái người qua đường ngừng chân vây xem, dù sao cũng là cuối tuần, tất cả mọi người so sánh nhàn, nhìn thấy loại tình huống này, tất cả mọi người là phía sau lưng rét căm căm.

	"Muốn hay không gọi xe cứu thương?"

	"Đúng vậy a, thương thế kia giống như thật nặng a..."

	"Nhìn xem thật đáng sợ..."

	Trong tiệm tạm thời không có sinh ý, nhân viên cửa hàng nhóm quét dọn xong vệ sinh, nghe được cửa tiệm phụ cận tiếng khóc, cũng nhao nhao chạy đến vây xem.

	"Ngọa tào! Đây có phải hay không là đối cái gì dị ứng a?" Vương Kiền nói.

	Trương Tử An chạy tới tiểu Bàn đôn bên cạnh, từ phía sau lưng vung lên tiểu Bàn đôn tay áo ngắn, sau đó cuốn lại.

	Tay áo ngắn đã bị tiểu Bàn đôn đau ra mồ hôi hoàn toàn thấm ướt, vung lên tới thời điểm cùng sưng đỏ bộ vị ma sát, lúc đầu tiếng khóc hơi dừng tiểu Bàn đôn lại bắt đầu oa oa khóc lớn.

	Sưng đỏ bộ vị ở vào dưới cổ phương, xương bả vai bên cạnh, sưng lên đến không sai biệt lắm có thể có nửa centimet đến 1 centimet cao, giống mấy cái liền nhau hòn đảo như thế phân bố,  đỏ đến giống hỏa thiêu đồng dạng.

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, tiểu Tuyết càng là dọa đến kém chút kêu đi ra, tranh thủ thời gian che miệng lại.

	"Giống như thật sự là dị ứng."

	"Ừm, khả năng tiếp xúc cái gì làm hắn dị ứng đồ vật..."

	"Ta nhìn cũng giống."

	"Mau đem nhà hắn kêu dài tới, đưa bệnh viện đi."

	"Dị ứng rất nguy hiểm..."

	Dị ứng luận điệu chiếm cứ chủ lưu, Vương Kiền thấy mình quan điểm bị tán đồng, còn có một chút tiểu đắc ý.

	Rất nhiều người khác biệt trình độ bên trên đều đối vật gì đó dị ứng, thường gặp như đối phấn hoa dị ứng, đối mèo chó dị ứng, đối một loại nào đó loại thịt dị ứng, đối một loại nào đó hoa quả dị ứng chờ một chút, cũng có đối một ít kim loại dị ứng.

	Làn da sưng đỏ chính là điển hình dị ứng phản ứng.

	Trương Tử An cũng cảm thấy giống như là dị ứng triệu chứng, nhưng nếu nói là dị ứng, có một cái điểm đáng ngờ không cách nào giải thích —— tiểu Bàn đôn sưng đỏ bộ vị là bị tay áo ngắn che khuất, nếu như là làn da cùng dị ứng nguyên tiếp xúc đưa đến mãnh liệt dị ứng phản ứng, vì cái gì lộ ra làn da nhưng không có sự tình? Dị ứng nguyên là thế nào cách quần áo tiếp xúc đến sưng đỏ bộ vị?

	Hôm nay thời tiết sáng sủa, ánh mặt trời buổi sáng chiếu xéo tại tiểu Bàn đôn trên lưng, chiếu lên rõ ràng rành mạch.

	Trương Tử An đứng chính là tiểu Bàn đôn phía sau, khi hắn ánh mắt hơi di động thời điểm, đột nhiên chú ý tới sưng đỏ bộ vị trên da tựa hồ có đồ vật gì.

	"Chớ lộn xộn!"

	Bởi vì đau đớn khó nhịn, tiểu Bàn đôn giống cá chạch đồng dạng uốn qua uốn lại, Trương Tử An không nói lời gì đè lại bờ vai của hắn, tăng lớn lực lượng, cưỡng ép đem hắn cố định trụ.

	Lúc này, Trương Tử An từ mặt bên mới nhìn rõ, tiểu Bàn đôn phía sau lưng sưng đỏ bộ vị trên da, bám vào có mười mấy cây đến mấy chục cây trong suốt tinh tế lông tơ, nếu như không phải khoảng cách gần cẩn thận quan sát, tuyệt đối không có khả năng nhìn thấy.Chương 1308: Dị ứng? 

	Tiểu Tuyết nghe đứa nhỏ này khóc đến rất đau lòng, chạy tới xé mở một bao khăn tay thay hắn lau sạch nước mắt cùng nước mũi, nói: "Tiểu bằng hữu, đừng khóc, lại khóc đem cuống họng đều khóc câm."

	Tiểu Bàn đôn không ai phản ứng vẫn còn là tốc độ đồng nhất khóc, thấy một lần có cái xinh đẹp đại tỷ tỷ tới an ủi, hắn được tiện nghi khoe mẽ, càng là giật ra cuống họng giẫm đủ chân ga gia tốc khóc, còn bên cạnh khóc bên cạnh thở, quả thực là tạp âm ô nhiễm.

	Trương Tử An đối đãi loại này hùng hài tử , bình thường là khai thác ngươi khóc mặc cho ngươi khóc, ta lý coi như ta truyền sách lược.

	Ngươi không phải khóc sao, ta nhìn ngươi có thể khóc bao lâu, khóc mệt liền không khóc a?

	Nói câu không dễ nghe lời nói thật, cái này cùng thuần chó, nhất định phải để bọn hắn biết đơn thuần khóc cùng gọi cũng không thể đạt được ngoài định mức chú ý, càng không thể đạt được khen thưởng, nếu không về sau thì khó rồi.

	Không nói chuyện mặc dù như thế, tình huống cụ thể cũng muốn cụ thể phân tích, tỉ như chuyện lần này cũng có chút kỳ quặc, bởi vì cái này hùng hài tử không phải bình thường da mặt dày , bình thường ngôn ngữ công kích căn bản không có khả năng để hắn khóc thành dạng này, chẳng lẽ là rời đi nơi này về sau, bị ai động thủ đánh?

	Tiểu Bàn đôn mặc dù gấu, ngôn ngữ vô dáng, nhưng tối thiểu lại tức giận cũng không dám chủ độ