Chương 1152: Đi ngắm cảnh

	Dọc theo bậc thang đi đến trộm thâm nhập quan sát miệng lúc, Trương Tử An dừng lại xét vé, đối các tinh linh lặng lẽ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn chúng trước tiến vào đi.

	"nobag! no camera!"

	Người giữ cửa một bên nghiệm phiếu một bên làm theo thông lệ nói.

	Trương Tử An hôm nay vốn chính là lên đường gọng gàng, lúc ra cửa chỉ ôm một bình nước khoáng, vừa rồi tại dưới thái dương khổ đợi lúc đã sớm cùng các tinh linh phân uống, cho nên không tồn tại cái gì hàng cấm hiềm nghi . Còn máy chụp ảnh, hiện tại cũng là điện thoại di động chụp hình, không có mấy người còn tùy thân mang theo vừa trầm lại phiền phức máy chụp ảnh.

	Các tinh linh đã tiến vào đi, Trương Tử An quay đầu nhìn một chút, sau lưng không có người nào nữa, chính mình có thể là cái cuối cùng, cũng chính là hôm nay thứ 300 vị nhập tháp người.

	Đi vào bên trong, đỉnh đầu cự thạch giống mây đen áp xuống tới, kỳ thật cách đầu còn có khoảng cách nhất định, nhưng vẫn là bản năng cúi đầu mèo eo.

	Mắt tối sầm lại.

	Bên ngoài mãnh liệt ánh nắng cùng bên trong dũng đạo u ám tạo thành tươi sáng tương phản.

	Mặc dù chẳng phải phơi, nhưng trong tưởng tượng râm mát không có đến, có thể là cự thạch hấp thu ánh nắng nhiệt lượng, để nơi này thành một cái hòm giữ nhiệt.

	Mặc dù Ai Cập đưa vào Đức thông gió thiết bị cất vào Kim tự tháp bên trong, nhưng không khí y nguyên rất bị đè nén.

	Đây là một đầu trộm động, lại hắc lại hẹp, tia sáng mơ hồ không rõ, chỉ có thể chậm rãi từng bước đi lên phía trước.

	Các tinh linh ở chỗ này chờ hắn.

	"Trách không được Tinh Hải không muốn vào đến, nơi này thật sự là không thoải mái." Phi Mã Tư thấp giọng phàn nàn nói.

	Nếu như người cảm thấy bị đè nén, mèo chó mấy cái này đầu hơi lùn động vật thì càng cảm thấy biệt muộn.

	Richard rất may mắn đứng tại Trương Tử An trên bờ vai, cứ việc nó bệnh quáng gà con mắt làm nó cơ hồ không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng dù sao cũng so xem như cơ thể sống không khí máy dò xét muốn tốt.

	"Xuỵt! Chớ lên tiếng!"

	Lão Trà tai thính mắt tinh, tính cảnh giác lại cao, bén nhạy phát giác được có người đến. Đường hành lang như thế chật hẹp , bất kỳ cái gì nhỏ bé thanh âm đều sẽ bị phóng đại, nếu để cho người nghe được đường hành lang bên trong có tiếng chó sủa sẽ không tốt.

	Tiền phương bóng đen nhoáng một cái, Trương Tử An còn không có thấy rõ đối phương bộ đáng, thân thể liền bị nặng nề mà va vào một phát, đâm đến hắn một cái lảo đảo, lui về sau một hai bước.

	"Sorry!"

	Một cái tóc vàng người da trắng nữ du khách mặt lộ vẻ bất an, xoa đụng đau bả vai thấp giọng nói xin lỗi, một cái tay khác đỡ vách động, dưới chân một bước không ngừng, vội vàng từ Trương Tử An bên người xuyên qua, các tinh linh né qua một bên tránh ra đường.

	Chuyện gì xảy ra?

	Tia sáng không tốt còn muốn đi nhanh như vậy? Không sợ đụng vào người hoặc là quẳng một ngã a?

	Trương Tử An buồn bực nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, gặp nàng giống như là chạy chậm đồng dạng bước nhanh đi ra cửa động, thẳng đến tắm rửa tại mãnh liệt dưới ánh mặt trời mới như trút được gánh nặng dừng lại, thô trọng thở phì phò.

	Hắn từ cách ăn mặc của nàng bên trên nhận ra nàng đến, nàng là trước kia không lâu vừa tiến vào Kim tự tháp bên trong.

	"Đậu đen rau má! Làm cái quỷ gì?" Vladimir rất im lặng, bởi vì nó vừa rồi tránh trái tránh phải, có thể nàng y nguyên kém chút dẫm lên nó, bởi vì bước tiến của nàng lộn xộn, căn bản không thể nào phán đoán nàng hành tẩu lộ tuyến.

	"Dát! Nữ nhân này là nước uống nhiều mắc tiểu a?" Richard thì thào nói, "Thực sự gấp có thể ngay tại chỗ giải quyết a. . ."

	Trương Tử An nghiêng đầu trừng nó một chút, ý là ngươi nếu dám ngay tại chỗ giải quyết ta liền đem ngươi tế sống ở chỗ này.

	Có chút thường thức người đều biết du lịch lúc không nên uống quá nhiều nước, để tránh lâm thời tìm không thấy nhà vệ sinh, mà lại hôm nay nóng như vậy, một khắc càng không ngừng uống nước đều không nhất định có thể đền bù mồ hôi tổn thất.

	Cùng nói là mắc tiểu, chẳng bằng nói nàng tựa như là gặp cái gì. . . Làm nàng khẩn trương bất an sự tình, cho nên sớm rời đi Kim tự tháp.

	Các tinh linh cũng cảm thấy có gì đó quái lạ, bất quá loại này ngay cả bao cũng không thể mang vào đứng đầu điểm du lịch có thể xảy ra chuyện gì đâu?

	Trương Tử An không khỏi nhớ tới trước đó một mực tại lo lắng tập kích khủng bố cùng Kim tự tháp nguyền rủa, nhưng tình huống tựa hồ lại không có nghiêm trọng như vậy.

	Nếu có tập kích khủng bố cũng chỉ sẽ phát sinh tại khu náo nhiệt, nhằm vào Kim tự tháp tập kích khủng bố có tác dụng quái gì a? Mấy chục bàng nhựa plastic thuốc nổ ném vào đến đều không nhất định có thể làm gì được những này vạn tấn cự thạch.

	Về phần hư vô mờ mịt nguyền rủa, vô luận Trương Tử An vẫn là các tinh linh đều không tin.

	"Chi chi.

	"

	Pi tựa hồ cũng nhận tâm tình khẩn trương lây nhiễm, nắm chặt Trương Tử An góc áo móng vuốt bóp chặt hơn. Nó không giống mèo chó như thế có được tốt đẹp hắc ám thị giác, đối mặt hắc thuân thuân đường hành lang đánh lên trống lui quân, cũng nghĩ lui ra ngoài cùng Tinh Hải ở lại bên ngoài.

	"Đừng lo lắng, phía trước có đèn chiếu sáng." Trương Tử An nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó, an ủi.

	Phi Mã Tư nói: "Ta cảm thấy, vừa rồi kia nữ khả năng cũng có rất nhỏ giam cầm sợ hãi chứng, nàng kiên trì đi vào bên trong một đoạn, nhưng là giam cầm sợ hãi chứng phát tác, làm nàng không thể không nửa đường trở ra."

	Thuyết pháp này đạt được mọi người phổ biến tán thành, dù sao đường hành lang lại hắc lại hẹp, coi như người bình thường đều sẽ cảm giác đến kiềm chế, cảm giác đỉnh đầu đá lớn vạn cân lúc nào cũng có thể áp xuống tới. Nếu như là hoạn có giam cầm sợ hãi chứng chờ bệnh tâm lý người tiến đến, khủng hoảng cảm xúc khẳng định sẽ nghiêm trọng hơn.

	Pi gật gật đầu, hơi an tâm chút.

	Trộm mộ đào mở đường mòn rất đi mau đến cuối cùng, cùng Kim tự tháp bên trong nguyên bản liền tồn tại thông đạo nối liền cùng một chỗ.

	Nơi này có Ai Cập chính phủ để cho tiện du khách tiến vào mà lắp đặt thiết bị chiếu sáng cùng làm bằng gỗ sạn đạo, còn tính sung túc tia sáng đem chung quanh sự vật tất cả đều chiếu sáng.

	Đây là một đầu 20 đến 30 độ góc chếch đường dốc, hai bên lối đi lấy to lớn đá hoa cương tảng đá xây thành, những này tảng đá hoàn chỉnh mà kiên cố, so Kim tự tháp bên ngoài những cái kia phong hoá vỡ tan cự thạch còn muốn lớn.

	Chính như truyền ngôn như thế, đá hoa cương tảng đá đắp lên kỹ thuật tinh xảo làm cho người khác khó có thể tin, hai khối tảng đá ở giữa khe hở cơ hồ ngay cả châm đều không chen vào lọt.

	Cổ Ai Cập người chế tạo Kim tự tháp bí ẩn một trong, chính là những này to lớn đá hoa cương tảng đá là như thế nào từ 500 dặm Anh bên ngoài Assouan vận tới, cùng như thế nào cắt chém đến chỉnh tề như vậy? Cắt đậu hũ cũng không bằng này.

	Các nhà khoa học trải qua nghiên cứu, cấp ra giải thích, bất quá vẫn không cách nào khiến cho mọi người tin phục.

	Thông đạo đỉnh bích có chừng hai mươi thước cao, phi thường to lớn, đại khái đây chính là Pharaoh cho mình linh hồn dự lưu thăng thiên thông đạo.

	Hai bên đá hoa cương tảng đá cố nhiên hoàn chỉnh, bất quá xích lại gần nhìn kỹ, có thể nhìn thấy không ít tảng đá mặt ngoài bị khắc lên mảnh khảnh chữ viết —— dĩ nhiên không phải Pharaoh lưu lại nguyền rủa, mà là dùng các loại ngôn ngữ khắc lên "Nào đó nào đó từng du lịch qua đây" .

	Fina nhìn thấy những này vô lương du khách lưu lại chữ viết, lập tức nghệt mặt ra, bởi vì cái này không khác là đối Pharaoh khinh nhờn.

	Trương Tử An thấy cũng là âm thầm lắc đầu, Kim tự tháp là Pharaoh lăng mộ, tại trong mộ khắc lên tên của mình chẳng lẽ là một chuyện tốt?

	Trên thế giới này hết thảy đều có khả năng, ai dám nói Thần linh thật không tồn tại? Vạn nhất ngày nào Pharaoh phục sinh, nhìn thấy những này vẽ xấu thật muốn tức giận đến nguyên địa bạo tạc, nhất định phải đem những này danh tự chủ nhân từng cái toàn bắt tới không thể.

	Kỳ quái là, cho tới bây giờ, chỉ gặp được vừa rồi vị kia nữ sĩ đi ra ngoài, cái khác còn chưa có đi ra người ở đâu?Chương 1152: Đi ngắm cảnh

	Dọc theo bậc thang đi đến trộm thâm nhập quan sát miệng lúc, Trương Tử An dừng lại xét vé, đối các tinh linh lặng lẽ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn chúng trước tiến vào đi.

	"nobag! no camera!"

	Người giữ cửa một bên nghiệm phiếu một bên làm theo thông lệ nói.

	Trương Tử An hôm nay vốn chính là lên đường gọng gàng, lúc ra cửa chỉ ôm một bình nước khoáng, vừa rồi tại dưới thái dương khổ đợi lúc đã sớm cùng các tinh linh phân uống, cho nên không tồn tại cái gì hàng cấm hiềm nghi . Còn máy chụp ảnh, hiện tại cũng là điện thoại di động chụp hình, không có mấy người còn tùy thân mang theo vừa trầm lại phiền phức máy chụp ảnh.

	Các tinh linh đã tiến vào đi, Trương Tử An quay đầu nhìn một chút, sau lưng không có người nào nữa, chính mình có thể là cái cuối cùng, cũng chính là hôm nay thứ 300 vị nhập tháp người.

	Đi vào bên trong, đỉnh đầu cự thạch giống mây đen áp xuống tới, kỳ thật cách đầu còn có khoảng cách nhất định, nhưng vẫn là bản năng cúi đầu mèo eo.

	Mắt tối sầm lại.

	Bên ngoài mãnh liệt ánh nắng cùng bên trong dũng đạo u ám tạo thành tươi sáng tương phản.

	Mặc dù chẳng phải phơi, nhưng trong tưởng tượng râm mát không có đến, có thể là cự thạch hấp thu ánh nắng nhiệt lượng, để nơi này thành một cái h