Chương 1396: Thánh vật 

	Khu ma thánh vật?

	Trương Tử An đối cái từ này phản ứng đầu tiên là muốn cười, nhớ tới trong chùa miếu đại hòa thượng từng khai quang các loại hộ thân phù, bất quá khi mặt của người ta, hắn cố nén không cười ra.

	Trang Hiểu Điệp rất muốn biết cái gọi là khu ma thánh vật là cái gì, nhưng cha xứ không có tiến một bước nói rõ chi tiết ý tứ, hiển nhiên là tương đương bí ẩn đồ vật.

	Cha xứ lại liếc mắt nhìn đen trắng mèo con, "Trung Quốc có càng ngày càng nhiều người nuôi mèo, cũng có càng ngày càng nhiều mèo hoang. Lần này vì để tránh cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, lệnh mấy trăm năm trước ác mộng tái diễn, chúng ta quyết định không thể ngồi xem không để ý tới, nhất định phải ngăn cản cái kia đến từ Địa ngục ma quỷ, cho nên chúng ta lập tức hướng nước Mỹ giáo hữu phát ra cầu viện —— các ngươi khẳng định rất buồn bực, tại sao là nước Mỹ? Bởi vì... Bởi vì một chút rất phức tạp nguyên nhân, thánh vật tại rất nhiều năm trước liền đã từ Châu Âu trằn trọc lưu lạc đến nước Mỹ."

	Trang Hiểu Điệp ồ một tiếng, "Đã có lợi hại như vậy đồ vật, chắc hẳn có thể rất nhanh giải quyết cái này một hệ liệt sự kiện, chúng ta hẳn là có thể yên tâm."

	Câu nói này nàng nhưng thật ra là nói với Trương Tử An, để hắn đừng có lại nghĩ sâu vào.

	Cha xứ hơi thêm trầm ngâm, cẩn thận nói: "Chúng ta có nắm chắc, chỉ cần thánh vật đến nơi đây, trong thời gian ngắn liền có thể trấn áp ma quỷ, nhưng là... Không dối gạt các ngươi nói, ngoại trừ nước Mỹ bên kia bên ngoài, chuyện này còn nhất định phải đạt được Vatican đồng ý. Bởi vì trước đó phát sinh qua rất nhiều vấn đề, Vatican hiện tại đối cử hành khu ma nghi thức xét duyệt rất nghiêm ngặt, thường thường cần lặp đi lặp lại phái người điều tra lấy chứng về sau mới có thể đồng ý, cho nên mới vừa đi vừa về về thủ tục có thể sẽ hao phí không ít thời gian... Cho nên tại thánh vật đến trước đó, các ngươi vẫn là cẩn thận chiếu cố tốt chính mình mèo."

	Nghe đến đó, Trang Hiểu Điệp tựa hồ minh bạch sự tình đại khái.

	Trên thế giới này người thông minh không chỉ Trương Tử An một cái, Tân Hải thị phát sinh đại quy mô ngược mèo sự kiện về sau, không chỉ có đưa tới Trương Tử An chú ý, còn đưa tới toà này giáo đường coi trọng, cả hai tại lẫn nhau không biết rõ tình hình tình huống dưới, riêng phần mình khai thác khác biệt phương thức ứng đối biện pháp.

	Giáo đường phái người đi nước Mỹ cầu lấy khu ma thánh vật, đồng thời hướng Vatican xin cử hành khu ma nghi thức, nhưng là cái này một hệ liệt tràn ngập quan lại tác phong thủ tục rất tốn thời gian, chậm chạp không có hoàn thành.

	Cùng lúc đó, Trương Tử An tại nhân duyên dưới sự trùng hợp, trước một bước Bắc thượng thủ đô lấy được trừ tà mèo đồng thời trở về Tân Hải thị, đoạt tại giáo đường trước đó giải quyết ngược mèo sự kiện, lắng lại lần này phong ba.

	Cái này sinh ra một vấn đề khác —— ngược mèo sự kiện lắng lại trước sau, khu ma thánh vật phải chăng đã theo giáo đường kế hoạch đã tới Tân Hải thị? Vẫn là giáo đường phát hiện ngược mèo sự kiện ngoài ý liệu sớm lắng lại, không cần thiết làm to chuyện, ở giữa dừng lại hành động, đem thánh vật lưu tại nước Mỹ?

	Hai loại tình huống cũng có thể, trước mắt ở trong giấc mộng không cách nào đạt được đáp án.

	Dù cho trở lại hiện thực, tới này cái giáo đường hỏi thăm vị này cha xứ, bởi vì ngược mèo sự kiện đã lắng lại, cha xứ chỉ sợ cũng phải giữ kín như bưng.

	Cái này kỳ thật chuyện không liên quan đến nàng, nàng chỉ cần biết rõ ràng, cái này thủ ngoài ý muốn khúc nhạc dạo ngắn không phải Phi Mã Tư đối mộng cảnh thế giới sửa chữa là đủ rồi.

	"Cám ơn ngươi, chúng ta sẽ cẩn thận." Nàng tao nhã lễ phép đối cha xứ gửi tới lời cảm ơn, sau đó lôi kéo Trương Tử An, "Chúng ta đi thôi."

	"Được. Cha xứ, cám ơn ngươi nhắc nhở."

	Trương Tử An gật đầu, cùng với nàng cùng đi xuống giáo đường bậc thang.

	Cha xứ mỉm cười nhìn chăm chú lên bóng lưng của bọn hắn, yên lặng hướng lên trời chủ cầu nguyện, thay đôi này người trẻ tuổi đưa lên chúc phúc.

	Bởi vì bọn họ hai cái tại giáo đường cổng nấn ná không ít thời gian, chụp ảnh xã đoàn cùng lão các pháp sư đã tan tác như chim muông, đuổi theo mới con mồi, chung quanh thanh tĩnh xuống tới.

	"Ngươi nói ngươi chán ghét mèo, không nghĩ tới vẫn rất quan tâm ngược mèo sự kiện." Luôn luôn một mực trầm mặc không tốt, Trương Tử An một thoại hoa thoại nói.

	"Ta chỉ là đối kia cái gì khu ma thánh vật có chút hiếu kỳ." Nàng hời hợt nói sang chuyện khác.

	Trương Tử An chỉ đem cha xứ mà nói xem như truyền thuyết ít ai biết đến tới nghe, đến nỗi nói cái gì tại Tân Hải thị cử hành khu ma nghi thức, thực sự rất không phù hợp chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan, tốt nhất vẫn là đừng cử hành.

	"Thánh vật a, giáo hội thánh vật, đại khái là là tiệc thánh cùng nước thánh loại hình a..."

	Hắn ha ha cười nói, nghĩ khoe khoang một chút học thức, giải thích với nàng tiệc thánh cùng nước thánh lai lịch.

	"Dát? Nước thánh? Chén thứ hai nửa giá sao?"

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh một tiếng đột ngột mà khàn khàn thét lên, ngắt lời hắn.

	Trương Tử An: "..." Thanh âm này thật tiện!

	"Thật xin lỗi, không có ý tứ."

	Tại ven đường, một cái rất có nghệ thuật gia khí chất nam thanh niên vừa hạ xe taxi, ngay tại cho lái xe giao tiền xe, chân của hắn bên cạnh đặt vào một cá thể hình khá lớn lồng chim, lồng chim chỉnh thể dùng miếng vải đen che khuất, không nhìn thấy đồ vật bên trong.

	Nam thanh niên mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, xem xét chính là gần nhất giấc ngủ không đủ, giao xong tiền xe về sau liên tục không ngừng hướng Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp xin lỗi.

	Mới vừa rồi là cái này nam thanh niên tiếp Trương Tử An câu chuyện? Không quá giống, ngoại trừ âm sắc khác biệt bên ngoài, cái này nam thanh niên lộ ra rất trầm ổn, không giống như là loại kia sẽ tùy ý tiếp người xa lạ câu chuyện lỗ mãng nhân vật.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi! Ta vừa mua chỉ vẹt, không nghĩ tới nó cuối cùng sẽ đột nhiên toát ra một chút... Ách, không giải thích được." Nam thanh niên phi thường xấu hổ, cúi đầu khom lưng lặp đi lặp lại xin lỗi.

	"Vẹt?" Trương Tử An trong lòng không hiểu khẽ động, "Cái gì vẹt nói chuyện nói đến tốt như vậy? Ta mới vừa rồi còn tưởng rằng người đang nói chuyện, hoàn toàn nghe không hiểu là vẹt."

	Nam thanh niên lắc đầu cười khổ, "Ta là ở phía xa một nhà cửa hàng thú cưng mua, ta nói muốn mua một cái biết nói chuyện vẹt, chủ cửa hàng liền thần thần bí bí xuất ra cái này một cái, lời thề son sắt mà bảo chứng nó rất biết cách nói chuyện, giống như là rất nóng lòng tuột tay, giá cả cũng không quý, ta liền bỏ tiền mua... Ai nghĩ đến,  mua về sau mới phát hiện, con vẹt này biết nói chuyện cũng không giả, vấn đề là nói không có một câu là đứng đắn lời nói, tất cả đều là không đứng đắn ô ngôn uế ngữ..."

	Hắn đầy bụng bực tức, bởi vì đã trở về cửa nhà, tâm tình buông lỏng không ít, thật vất vả chờ đến cơ hội đại thổ nước đắng, thở dài tiếp tục nói: "Dọc theo con đường này, nó đã cho ta chọc không ít phiền phức. Bởi vì lúc mua rất gấp, cũng không có ký hợp đồng, trở về nghĩ lui cũng lui không được, ném đi lại cảm thấy đáng tiếc, cũng không biết nó có thể hay không tại dã ngoại sống sót, chỉ có thể trước mang về. Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, chủ cửa hàng vội vã như vậy tại tuột tay, có thể là bởi vì đây là người khác lạc đường vẹt, hắn sợ nguyên chủ nhân tìm tới cửa, cho nên giá thấp liền bán. Cũng không biết là dạng gì kỳ hoa chủ nhân, có thể dạy dỗ như thế một cái miệng đầy hoàng giọng vẹt..."

	"Hắt xì!"

	Trương Tử An chợt cảm thấy trong mũi ngứa, quay đầu đến không người phương hướng đánh một cái nhảy mũi.

	"Bị cảm?" Trang Hiểu Điệp hỏi.

	"Không có chứ, có thể là có người ở sau lưng quở trách ta." Trương Tử An xoa xoa cái mũi, chua xót cảm giác biến mất một chút.Chương 1396: Thánh vật 

	Khu ma thánh vật?

	Trương Tử An đối cái từ này phản ứng đầu tiên là muốn cười, nhớ tới trong chùa miếu đại hòa thượng từng khai quang các loại hộ thân phù, bất quá khi mặt của người ta, hắn cố nén không cười ra.

	Trang Hiểu Điệp rất muốn biết cái gọi là khu ma thánh vật là cái gì, nhưng cha xứ không có tiến một bước nói rõ chi tiết ý tứ, hiển nhiên là tương đương bí ẩn đồ vật.

	Cha xứ lại liếc mắt nhìn đen trắng mèo con, "Trung Quốc có càng ngày càng nhiều người nuôi mèo, cũng có càng ngày càng nhiều mèo hoang. Lần này vì để tránh cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, lệnh mấy trăm năm trước ác mộng tái diễn, chúng ta quyết định không thể ngồi xem không để ý tới, nhất định phải ngăn cản cái kia đến từ Địa ngục ma quỷ, cho nên chúng ta lập tức hướng nước Mỹ giáo hữu phát ra cầu viện —— các ngươi khẳng định rất buồn bực, tại sao là nước Mỹ? Bởi vì... Bởi vì một chút rất phức tạp nguyên nhân, thánh vật tại rất nhiều năm trước liền đã từ Châu Âu trằn trọc lưu lạc đến nước Mỹ."

	Trang Hiểu Điệp ồ một tiếng, "Đã có lợi hại như vậy đồ vật, chắc hẳn có thể rất nhanh giải quyết cái này một hệ liệt sự kiện, chúng ta hẳn là có thể yên tâm."

	Câu nói này nàng nhưng thật ra là nói với Trương Tử An, để hắn đừng có lại nghĩ sâu vào.

	Cha xứ hơi thêm trầm ngâm, cẩn thận nói: "Chúng ta có nắm chắc, chỉ cần thánh vật đến nơi đây, trong thời gian ngắn liền có thể trấn áp ma quỷ, nhưng là... Khô