Chương 1228: Hạ trại 

	Nghe được hạ trại mệnh lệnh, mọi người cũng có như trút được gánh nặng cảm giác, hồi tưởng vừa xuất phát lúc nhảy cẫng, rõ ràng không đến nửa ngày thời gian, tâm tình chênh lệch chi lớn lại phảng phất giống như cách một ngày, nhiệt độ từ điểm sôi cơ hồ hạ xuống đến điểm đóng băng.

	Hạ trại địa điểm là từ Nabari lựa chọn, tuy nói trong sa mạc tựa hồ ở nơi nào hạ trại đều không có gì khác biệt, nhưng là có hay không có thể ở lại đến dễ chịu cùng an toàn, liền có thể nhìn ra dẫn đường bản sự.

	Nabari lựa chọn một tòa cao lớn cồn cát chỗ tránh gió bằng phẳng đất cát làm hạ trại địa điểm, chính là số 10 xe bị nhốt toà kia cồn cát.

	Địa điểm chọn tốt, đám người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

	Hạ trại, vẫn là phải nhìn Lee Pite bọn hắn đội ngũ bản sự, bọn hắn thường xuyên đi thế giới các nơi nhân văn cùng tự nhiên kỳ quan cảm nhận... Vũ trụ tinh khiết năng lượng, sống ở dã ngoại kinh nghiệm tương đối phong phú.

	Trái lại đội khảo sát khoa học bên này, ngoại trừ Vệ Khang bản nhân nhiều lần đi dã ngoại khảo sát tích lũy nhất định kinh nghiệm bên ngoài, những người khác bao quát Trương Tử An ở bên trong đều là thái điểu, chỉ qua loa xem qua cắm trại dã ngoại lều vải sách hướng dẫn, không có thực tế thao tác qua.

	Lee Pite đội ngũ người xem xét Vệ Khang bên này hiệu suất quá thấp, giúp xong chính mình lại chạy tới giúp bọn hắn dựng trại —— kỳ thật những người này ngoại trừ tư tưởng chui vào ngõ cụt bên ngoài, đại bộ phận đều là nhiệt tâm mà dễ dàng chung đụng người, chỉ cần không làm tức giận vảy ngược của bọn họ, sự tình khác đều dễ nói.

	Bọn hắn mang tới lều vải có lớn có nhỏ, bao quát một mình, 2 người, ba người, bốn người lều vải, lấy một mình cùng 2 người lều vải làm chủ, chỉ cần Trương Tử An vì chiếu cố các tinh linh, khăng khăng mang theo đỉnh bốn người lều vải.

	Trải qua đơn giản thương lượng, Hà Hà cùng nữ thám tử cùng ở một đỉnh 2 người lều vải, dựng tại cắm trại trung tâm, bị những người khác lều vải vây lại.

	13 chiếc xe việt dã ngừng thành trăng non hình cung, cùng cao lớn cồn cát như () một trái một phải đem lều vải bầy vây quanh, lưu lại lúc lên lúc xuống hai đầu thông đạo có thể cung cấp xuất nhập, phân biệt làm nam tính cùng nữ tính đi tiểu tiện con đường.

	Lee Pite cùng Vệ Khang nghiêm túc mà trịnh trọng tuyên bố hàng đầu kỷ luật —— ngoại trừ thuận tiện bên ngoài, ban đêm bất luận kẻ nào không được rời đi doanh địa nội bộ, hai vị nữ tính đi tiểu tiện lúc cũng nhất định phải kết bạn mà đi.

	Sau đó là an bài người gác đêm tuyển, trong đội ngũ hết thảy 15 người, ngoại trừ hai vị nữ tính miễn ở gác đêm nhiệm vụ bên ngoài, cái khác 13 cái nam tính mỗi người muốn gác đêm hai giờ , ấn cỗ xe trình tự thay phiên đến, mãi cho đến hoàn thành nhiệm vụ rời đi sa mạc mới thôi.

	Nữ thám tử hơi có phê bình kín đáo, cảm thấy mình cũng có thể tham gia tiến gác đêm, không cần thiết làm cho nam nhân nhóm chiếu cố, nhưng Vệ Khang trong âm thầm cùng với nàng giảng, chủ yếu là mời nàng thay chiếu khán Hà Hà, đừng để cái này không biết trời cao đất rộng nữ sinh gây phiền toái, nàng cái này mới miễn cưỡng đáp ứng.

	Chờ đóng tốt lều vải, thái dương cũng xuống núi, phương tây chỉ còn một chút dư huy, trong bầu trời đêm dâng lên đầy trời tinh thần.

	Nhiệt độ không khí ngã lộn nhào cấp tốc hạ xuống, để bọn hắn cảm nhận được sa mạc ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày chân lý, trước một khắc còn vì dựng trại chơi đùa đầu đầy là mồ hôi, sau một khắc đã cảm thấy tiểu Phong rét căm căm, thổi đến lạnh cả sống lưng.

	Những người khác cũng chính là lạnh cả sống lưng trình độ, sợ lạnh nhất Hà Hà cũng chỉ là phủ thêm một kiện áo ngoài, nhưng mọi người đảo mắt xem xét, Nabari cùng Salim cái này hai chú cháu thế mà mặc vào da lông áo trấn thủ, giống như là tiến vào mùa đông.

	Bedouins người đời đời kiếp kiếp tại nhiệt độ cao khô hạn trong sa mạc sinh hoạt, đối sa mạc thích ứng năng lực vượt qua thường nhân tưởng tượng. Trong sa mạc nguồn nước quý giá, nếu như bọn hắn liền giống như người bình thường tại nhiệt độ cao bên trong động một tí xuất mồ hôi, chỉ sợ căn bản không có cách nào đem sa mạc coi như nhà của mình. Cho nên, bọn hắn đã sinh ra trình độ nào đó tiến hóa, thân thể thích ứng nhiệt độ cao.

	Trương Tử An bọn hắn mồ hôi rơi như mưa thời điểm, Nabari cùng Salim trên mặt vẻn vẹn có chút đổ mồ hôi.

	Người là động vật có nhiệt độ ổn định, không có khả năng đồng thời thích ứng nhiệt độ cao cùng nhiệt độ thấp, làm nhiệt độ không khí hạ xuống lúc, hai chú cháu liền không hẹn mà cùng cảm thấy rét lạnh, cần giữ ấm.

	Cái này, đại khái chính là "Dùng tiến phế lui" chân thực khắc hoạ đi.

	Theo lý thuyết, lều vải cũng đóng tốt, gác đêm cũng sắp xếp xong xuôi, có thể nghỉ ngơi a? Vẫn chưa được, tiếp xuống nhiệm vụ là các cỗ xe người điều khiển kiểm tra bình xăng còn thừa dầu lượng cùng nước và thức ăn lượng tiêu hao, sau đó tập hợp cho Lee Pite cùng Vệ Khang, đây cũng là về sau mỗi ngày nhiệm vụ hàng ngày.

	Trương Tử An lều vải ở vào nơi trú quân nhất tới gần cồn cát vị trí,

	Bởi vì tương đối lớn, dựng bắt đầu cũng khó khăn nhất, khi hắn rốt cục dựng tốt lều vải, thống kê xong trong xe của mình dầu lượng cùng vật tư về sau, mang theo thống kê ra số liệu đi tìm Vệ Khang cùng Lee Pite báo cáo.

	Hắn tựa hồ là cái cuối cùng hồi báo, những người khác đã hồi báo xong, Vệ Khang trước mặt laptop biểu hiện excel biểu (*đồng hồ) Grieg chỉ còn lại có số 4 xe một chuyến này trống không.

	Vệ Khang đem hắn niệm đi ra số lượng lấp nhập bảng biểu, excel căn cứ công thức tự động tính toán ra toàn bộ cỗ xe tổng dầu lượng tiêu hao, tổng dầu lượng còn thừa và bình quân mỗi chiếc xe hao xăng lượng, cùng còn lại nước và thức ăn tổng lượng còn có dự tính duy trì số trời.

	Lee Pite cũng ở tại chỗ, liền đứng tại Vệ Khang đằng sau, hai người bọn họ nhìn thấy hiện ra số lượng lúc,  đồng thời nhíu nhíu mày.

	"Thế nào?" Trương Tử An xem bọn hắn biểu lộ không đúng lắm, hình như có lo lắng âm thầm.

	Vệ Khang cùng Lee Pite liếc nhau, châm chước một lát nói: "Kỳ thật cũng không có gì, dầu cùng nước tiêu hao tốc độ có chút quá nhanh, vượt qua chúng ta dự đoán... Nhưng là không cần lo lắng, chúng ta chuẩn bị vật tư lúc cân nhắc đến dư thừa rườm rà lượng, cũng không có vấn đề."

	Đối với bọn hắn chi đội ngũ này tới nói, nước là sinh mệnh chi nguyên, dầu là tiến lên cùng lui lại động lực, hai thứ này là trọng yếu nhất đồ vật, so đồ ăn còn trọng yếu hơn.

	Trương Tử An nghe vậy trong lòng run lên, gặp Vệ Khang không có phản đối, cũng ghé đầu tới nhìn kỹ một chút bảng biểu.

	Ánh mắt di động đến cỗ xe bình quân hao xăng lượng cái này một cột lúc, hắn quả thực lấy làm kinh hãi, nếu như bài trừ số liệu có sai khả năng, mỗi chiếc xe bình quân mỗi trăm km hao xăng lượng nhiều đến 30 thăng!

	Lớn hàng lượng dầu diesel xe việt dã mô-men xoắn lớn, động lực mạnh mẽ, chắc nịch nhịn thảo, so sánh xăng xe càng cạn dầu, dầu diesel bản thân không dễ bay hơi, hương vị nhỏ bé, cho nên lần này tiến sa mạc dùng xe là thuần một sắc dầu diesel xe.

	Cứ việc dầu diesel xe có rất nhiều ưu điểm, nhưng vẫn là xuất hiện dị thường cao hao xăng lượng.

	Vệ Khang tại Trương Tử An trước khi đến đã phân tích qua, nguyên nhân có ba điểm: Một là bọn hắn mang theo đại lượng vật tư cùng thiết bị, tăng lên phụ trọng, hai là đường xá kém đến cực điểm, ba là điều hoà không khí là hao xăng nhà giàu.

	Trong đó, điểm thứ hai là trí mạng nhất.

	Trong sa mạc chạy nhanh, lốp xe vượt qua lực cản điệu bộ, mỗi thời mỗi khắc đều có một phần tư hãm tại hạt cát bên trong, hao xăng lượng không thể cùng chạy ở đường cao tốc lúc so sánh, đặc biệt là vượt qua cồn cát lúc, động cơ quả thực là đang ăn dầu.

	Hôm nay ước chừng có một nửa lộ trình là tại sa mạc bên trong chạy, mặc dù sa mạc đường xá cũng rất kém cỏi, nhưng ít ra so sa mạc tốt hơn nhiều, kéo xuống lượng dầu tiêu hao, về sau mỗi ngày trong sa mạc chạy nhanh, có thể đoán được chính là, hao xăng lượng còn đem trên diện rộng lên cao.

	Tình huống hiển nhiên không hề giống Vệ Khang nói nhẹ nhàng như vậy.Chương 1228: Hạ trại 

	Nghe được hạ trại mệnh lệnh, mọi người cũng có như trút được gánh nặng cảm giác, hồi tưởng vừa xuất phát lúc nhảy cẫng, rõ ràng không đến nửa ngày thời gian, tâm tình chênh lệch chi lớn lại phảng phất giống như cách một ngày, nhiệt độ từ điểm sôi cơ hồ hạ xuống đến điểm đóng băng.

	Hạ trại địa điểm là từ Nabari lựa chọn, tuy nói trong sa mạc tựa hồ ở nơi nào hạ trại đều không có gì khác biệt, nhưng là có hay không có thể ở lại đến dễ chịu cùng an toàn, liền có thể nhìn ra dẫn đường bản sự.

	Nabari lựa chọn một tòa cao lớn cồn cát chỗ tránh gió bằng phẳng đất cát làm hạ trại địa điểm, chính là số 10 xe bị nhốt toà kia cồn cát.

	Địa điểm chọn tốt, đám người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

	Hạ trại, vẫn là phải nhìn Lee Pite bọn hắn đội ngũ bản sự, bọn hắn thường xuyên đi thế giới các nơi nhân văn cùng tự nhiên kỳ quan cảm nhận... Vũ trụ tinh khiết năng lượng, sống ở dã ngoại kinh nghiệm tương đối phong phú.

	Trái lại đội khảo sát khoa học bên này, ngoại trừ Vệ Khang bản nhân nhiều lần đi dã ngoại khảo sát tích lũy nhất định kinh nghiệm bên ngoài, những người khác bao quát Trương Tử An ở bên trong đều là thái điểu, chỉ qua loa xem qua cắm trại dã ngoại lều vải sách h