Chương 1314: Lòng hư vinh

	Triệu Kỳ hôm nay đi ra ngoài rất sớm, nàng dự định trước dạo phố mua chút cần dùng gấp đồ vật, sau đó thuận đường đến một chuyến cửa hàng thú cưng yêu cầu thổ đặc sản, sau đó đi cùng Thi Thi hội hợp, bắt đầu vòng thứ hai dạo phố, đồng thời ở bên ngoài giải quyết cơm trưa, buổi chiều an bài nhìn tình huống mà định ra.

	Bởi vì thời gian rất sớm, nàng tiến cửa hàng thú cưng thời điểm không ngờ tới còn có khách nhân khác, sớm biết nàng liền thu liễm một chút, tại người xa lạ trước mặt nàng vẫn là càng muốn biểu hiện được thục nữ một chút, mà không phải bại lộ bản tính.

	Cũng may phấn lót đủ dày, coi như đỏ mặt cũng nhìn không ra tới.

	Bất quá nha, cái này tựa hồ cũng cho thấy, cửa hàng thú cưng sinh ý càng ngày càng tốt, xưa đâu bằng nay a.

	Vì bổ cứu chính mình hình tượng thục nữ, Triệu Kỳ dừng cương trước bờ vực, rõ ràng vội vã thời gian đang gấp, lại ra vẻ hào phóng nói: "Ta có một số việc muốn hỏi, bất quá ngươi trước chào hỏi khách khứa đi, ta không vội."

	Đã đem nàng coi là chỗ làm việc thần tượng hai cái trẻ tuổi muội tử tranh thủ thời gian sợ hãi nói: "A. . . Không cần, chúng ta không vội, vẫn là ngươi tới trước đi!"

	Nghĩ đến bây giờ đầu hạ thời tiết, chính là khóa mới đại học tốt nghiệp lần lượt rời trường thời gian, Triệu Kỳ từ ngây ngô trên người các nàng thấy được chính mình lúc trước ảnh tử, phán định các nàng là vừa dời xa trường học ký túc xá, ở bên ngoài cùng thuê một gian phòng, có thể là mới vào chỗ làm việc, cũng có thể là là ôn tập thi nghiên cứu, thi công. Vô luận như thế nào, thoát ly túc quản bác gái ma chưởng các nàng, rốt cục có thể tại trong căn phòng đi thuê nuôi sủng vật, thế là nhất thời hưng khởi liền đi tới cửa hàng thú cưng.

	Triệu Kỳ đoán được rất chuẩn, hai cái này tuổi trẻ muội tử một cái gọi Vương Nghiên, một cái khác gọi là Chu Khiết Na, là năm nay Tân Hải đại học tốt nghiệp, các nàng ở trường học trong lúc đó chính là cùng một cái ký túc xá, cùng một cái chuyên nghiệp hảo bằng hữu, mặc dù không có nhập chức cùng một xí nghiệp, nhưng tốt nghiệp về sau các nàng cũng cùng một chỗ nhìn tiền thuê nhà phòng, lựa chọn một gian ở vào hai người công ty vị trí trung tâm phòng ở, chuyện đương nhiên tiếp tục đoạn này thanh xuân hữu nghị.

	Người tuổi trẻ bây giờ đều thích mây hút mèo, mây hút chó, hai người bọn họ cũng là mây hút đại quân một viên, mỗi khi xoát Weibo hoặc là diễn đàn nhìn thấy đáng yêu mèo đồ, cũng nhịn không được xuống tới.

	Có một ngày, cũng không biết là ai trước đề nghị —— nếu không chúng ta mua con mèo a? Cùng một chỗ nuôi!

	Làm vừa tìm được việc làm còn ở vào thực tập kỳ xã hội mới mẻ người, các nàng trong tay tài lực có hạn, bằng thực tập kỳ một chút kia Weibo tiền lương, giao xong tiền thuê nhà sau cũng liền miễn cưỡng nuôi sống chính mình, ngay cả đánh đóng vai tiền của mình đều không bỏ ra nổi đến, dùng đồ trang điểm mỹ phẩm dưỡng da cái gì đều là đào bảo bán hàng loạt, cấp bậc cùng Triệu Kỳ dùng căn bản không cách nào so sánh được.

	Mặc dù như thế, các nàng tốt xấu cũng coi là chỉ có một sinh sống, không có ý tứ lại đưa tay hướng trong nhà muốn tiền, không muốn để cho cha mẹ quan tâm nữa, huống chi là hướng trong nhà muốn tiền mua mèo nuôi mèo.

	Không phải sao, các nàng tại vừa mới qua đi cái này tuần lễ, đều chiếm đượcHR thông tri, nói cho các nàng biết thành công vượt qua thực tập kỳ, chính thức trở thành công ty một viên. Chuyển chính thức về sau, các nàng tháng sau tiền lương cũng sẽ trướng một mảng lớn, mặc dù vẫn không cách nào cùng tiến vào chỗ làm việc mấy năm lão điểu so sánh, nhưng ít ra không còn như vậy giật gấu vá vai.

	Cứ việc tháng sau tiền lương còn chưa tới tay, bất quá ngựa ba ba rất tri kỷ đất là các nàng tăng lên hoa thôi cùng mượn thôi hạn mức , chờ sau đó tháng phát tiền lương trả lại bên trên là được rồi.

	Thảo luận nuôi mèo thời điểm, các nàng cũng cân nhắc qua nhận nuôi, hoặc là nếm thử hóa thân thành nữ thợ săn, đi trên đường cái cùng trong công viên nhặt một cái mèo hoang trở về, nhưng cân nhắc liên tục, các nàng vẫn là tại hư vinh tâm thúc đẩy hạ quyết định mua chỉ thuần chủng mèo.

	Không sai, các nàng thừa nhận chính mình có lòng hư vinh, có lòng hư vinh thế nào?

	Các nàng dùng đến đào bảo bán hàng loạt đồ trang điểm cùng mỹ phẩm dưỡng da, mặc nhàn cá đãi tới Nhị Thủ trang phục nghề nghiệp, nhưng mua sắm trong xe cũng có các nàng trước mắt mua không nổi hàng cao đẳng, tại sinh hoạt cùng công tác trọng áp dưới, mỗi khi các nàng mỏi mệt thời điểm, nhìn một chút mua sắm xe, liền có thể một lần nữa cắn răng giữ vững tinh thần.

	Chính là lòng hư vinh thúc đẩy các nàng phấn đấu, các nàng cũng nghĩ qua bên trên Triệu Kỳ loại cuộc sống đó phẩm chất.

	Kỳ thật phần lớn người không đều là thế này phải không? Mấy vạn một kiện hàng hiệu quần áo cùng bính tịch tịch A hàng có khác nhau rất lớn sao? Vì sao tất cả mọi người đối cái trước chạy theo như vịt? Bởi vì kia đại biểu phẩm chất cuộc sống.

	Các nàng muốn mua thuần chủng mèo, chụp hình phơi mèo đồ thời điểm có thể đạt được càng nhiều chú ý,

	Các nàng cũng nghĩ đánh ra trên mạng loại kia mỹ mỹ mèo phiến, biểu hiện ra cho người khác, đồng thời nói với mình, chúng ta sinh hoạt rất khá, mà lại về sau sẽ còn càng tốt hơn.

	Lấy chỉnh thể mà nói, thuần chủng mèo cùng trồng xen lẫn mèo nhan trị chênh lệch rất lớn, mà ảnh hình người chụp ảnh ba yếu tố là: Một, người mẫu xinh đẹp; hai, người mẫu rất xinh đẹp; ba, người mẫu phi thường xinh đẹp.

	Rất tàn khốc, nhưng là rất chân thực.

	Tố chất thường thường người mẫu, là đập không ra lệnh mọi người cùng hút tốt mèo phiến.

	Cho nên, mua sắm một cái thuần chủng mèo liền thành lựa chọn duy nhất, khác nhau liền là từ đâu mua —— miêu xá, cửa hàng thú cưng, vẫn là nuôi trong nhà sinh sôi?

	Trên mạng có không ít bằng hữu khuyên các nàng người mua nuôi sinh sôi sinh mèo con, giá cả thấp, không có huyết thống chứng, thích hợp nuôi chơi.

	Các nàng có chỗ lo lắng, bởi vì đại bộ phận tư nhân gây giống người ở tại so sánh vắng vẻ cư xá, thậm chí là vùng ngoại thành, hai người bọn họ độc thân muội tử tới cửa nhìn mèo thật sự là có chút. . . Không an toàn, luôn luôn phiền phức nam đồng học cùng đi cũng không tốt lắm.

	Một ít tư nhân gây giống người tại thị khu lầu trọ bên trong nuôi một đống mèo, không chú ý thông gió cùng trừ độc, vừa đến mùa hè sẽ có rất lớn hương vị, phòng trùng biện pháp không làm tốt sẽ còn dẫn đến bọ chét, dẫn phát quê nhà mâu thuẫn, tựa như tại mái nhà nuôi một đoàn bồ câu, thuộc Vu Điển hình hại người ích ta.

	Các bạn hàng xóm đương nhiên cũng không phải ăn chay, đối mặt loại này con sâu làm rầu nồi canh, một khi phát hiện khẳng định sẽ hướng vật nghiệp khiếu nại, thậm chí là gọi điện thoại báo cảnh.

	Một tới hai đi, tư nhân gây giống người cũng chỉ có thể bị ép định cư tại vùng ngoại thành hoặc là nông thôn độc môn độc viện trong phòng, lộ trình xa không nói, an toàn tai hoạ ngầm cũng là tồn tại.

	Các nàng tiến vào nhà này cửa hàng thú cưng đơn thuần ngẫu nhiên, là bị cổng kia hai con mỹ miêu hấp dẫn tiến đến. Nhập gia tùy tục, các nàng quyết định quan sát một chút Triệu Kỳ vị này chỗ làm việc tiền bối nói chuyện hành động, bởi vì nhìn nàng giống như cùng chủ cửa hàng rất quen thuộc bộ dáng.

	Triệu Kỳ vội vàng đi cùng Thi Thi hội hợp, gặp hai cái này muội tử khăng khăng khiêm nhượng, cũng liền không khách khí, đem Trương Tử An kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Cái kia. . . Liên quan tới Lan Lan, ta có chuyện muốn hỏi một chút."

	Nàng từ trước đến nay ngoài miệng không tha người, rất ít dạng này ăn nói khép nép nói chuyện, ngược lại là lệnh Trương Tử An cảnh giác lên, bởi vì sự tình ra khác thường tất có yêu.

	"Muốn hỏi cái gì?" Hắn cẩn thận lui lại nửa bước, kéo dài khoảng cách, bảo trì gần có thể công lui có thể thủ tư thế.

	Lan Lan sẽ xảy ra chuyện gì?

	Hắn nghĩ nghĩ, Triệu Kỳ sẽ không đem nàng anh đoản mang ra gia môn, bình thường nuôi đến cũng rất cẩn thận, chỉ ăn nhập khẩu đồ ăn cho mèo, đã không làm mất cũng sẽ không ngộ độc thức ăn, có thể có vấn đề gì?

	Chẳng lẽ là sinh bệnh rồi?

	Như thế rất có thể, người ăn ngũ cốc hoa màu sẽ còn sinh bệnh đâu, huống chi là mèo.Chương 1314: Lòng hư vinh

	Triệu Kỳ hôm nay đi ra ngoài rất sớm, nàng dự định trước dạo phố mua chút cần dùng gấp đồ vật, sau đó thuận đường đến một chuyến cửa hàng thú cưng yêu cầu thổ đặc sản, sau đó đi cùng Thi Thi hội hợp, bắt đầu vòng thứ hai dạo phố, đồng thời ở bên ngoài giải quyết cơm trưa, buổi chiều an bài nhìn tình huống mà định ra.

	Bởi vì thời gian rất sớm, nàng tiến cửa hàng thú cưng thời điểm không ngờ tới còn có khách nhân khác, sớm biết nàng liền thu liễm một chút, tại người xa lạ trước mặt nàng vẫn là càng muốn biểu hiện được thục nữ một chút, mà không phải bại lộ bản tính.

	Cũng may phấn lót đủ dày, coi như đỏ mặt cũng nhìn không ra tới.

	Bất quá nha, cái này tựa hồ cũng cho thấy, cửa hàng thú cưng sinh ý càng ngày càng tốt, xưa đâu bằng nay a.

	Vì bổ cứu chính mình hình tượng thục nữ, Triệu Kỳ dừng cương trước bờ vực, rõ ràng vội vã thời gian đang gấp, lại ra vẻ hào phóng nói: "Ta có một số việc muốn hỏi, bất quá ngươi trước chào hỏi khách khứa đi, ta không vội."

	Đã đem nàng coi là chỗ làm việc thần tượng hai cái trẻ tuổi muội tử tranh thủ thời gian sợ hãi nói: "A. . . Không cần, chúng ta không vội, vẫn là ngươi tới trước đi!"

	Nghĩ đến bâ