Chương 940: Mạng lưới bò sát

	Trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn.

	Ngày mai sẽ phải xuất phát đi thủ đô, hôm nay xem như trước khi ra cửa sau cùng thời gian nhàn hạ.

	Buổi sáng, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm quét dọn xong vệ sinh, nhìn xem thời gian còn sớm, tạm thời không có gì khách nhân, liền đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Lỗ Di Vân ghé vào quầy thu ngân bên trên chuyên chú hội họa, cứ việc nàng không muốn đi ra biển thưởng cá voi, nhưng không chịu được những người khác khuyến khích, có chút do dự muốn hay không ban đêm gia nhập bọn hắn hàng ngũ cùng đi xem phim, cái này cũng liền mang ý nghĩa muốn đi rạp chiếu phim.

	Nàng đã thật lâu không có đi qua rạp chiếu phim, luôn cảm thấy loại này Riajū chuyên môn nơi chốn không có duyên với mình, nhưng là không có quả quyết cự tuyệt, còn tại lặp đi lặp lại cân nhắc.

	Vương Kiền hiếm thấy không có lấy điện thoại di động chơi đùa, mà là tại điện thương bên trên vơ vét các loại đồ ăn vặt, khó được ra biển chơi một ngày, khẳng định phải chơi nhiều một hồi, chơi cái tận hứng.

	Lý Khôn thì tại sát vách chọn mua đồ uống.

	Tưởng Phi Phi tại hướng các bạn học của nàng mượn máy ảnh, tốt nhất là mang ống kính tầm xa máy ảnh DSL máy ảnh trên biển cả, điện thoại di động ống kính một chút kia quay chụp khoảng cách thực sự không đáng chú ý, nếu như gặp phải cá voi nhưng không có lưu lại kỷ niệm, há không tiếc nuối?

	Trương Tử An lấy Cát Ưu co quắp tư thế dựa nghiêng ở trên ghế nằm, cũng đang chơi điện thoại di động, bất quá hắn đã không có nói chuyện phiếm cũng không có chơi đùa, mà là tại xoát diễn đàn.

	Gần nhất sự tình bận bịu, thật lâu không đến Vọng Hải các diễn đàn đi dạo, nơi này dù sao cũng coi là hắn lập nghiệp chi địa, ngẫu nhiên đến sủng hạnh một chút cũng là nên.

	Điểm tiến sủng vật khu, vừa vặn xoát ra một đầu mới thiếp mời

	[ cao muối giá trị ]: Muốn mua con mèo, bản địa nhà ai cửa hàng thú cưng hoặc là mèo bỏ tương đối đáng tin cậy?

	Tinh thần hắn chấn động, hai tay cực nhanh hồi phục.

	[ đại soái bức cửa hàng trưởng ]: Đương nhiên là CN trên đường kỳ duyên cửa hàng thú cưng, giá cả lợi ích thực tế già trẻ không gạt, mấu chốt nhất là lão bản rất suất khí! Đúng, lâu chủ là mỹ nữ sao? Là lời của mỹ nữ không đề nghị đi, bởi vì khả năng bị lão bản đẹp trai ngất đi!

	Tâm hắn đủ hài lòng điểm kích "Hồi phục" .

	Lâu chủ hiển nhiên không nghĩ tới có người nhanh như vậy liền hồi đáp.

	[ cao muối giá trị ]: Ha ha, không phải mỹ nữ, là cái cẩu thả hán tử. CN đường sao? Tốt, ta nhớ kỹ.

	Lập tức lại có những người khác hồi phục.

	[ viên đạn ]: Ngọa tào! Hi hữu tinh anh đổi mới, mọi người mau tới làm thịt a! Nói không chừng có thể rơi mấy cái mèo cùng chó đâu!

	[ trán sẽ phản quang ]: Yên lặng vây xem cỡ lớn trang bức thất bại hiện trường.

	[ cao muối giá trị ]: ? ? ? Các ngươi là nói cái gì? Sủng vật khu chuyên dụng tiếng lóng?

	[ muốn mạng tảng đá ]: Ta đến hảo tâm nói cho lâu chủ đi, cái thứ nhất trả lời cái ngươi chính là cửa tiệm kia chủ cửa hàng, mặt khác hắn một chút cũng không đẹp trai!

	Trương Tử An đã một kích thoát ly, đi xem sủng vật khu cái khác thiếp mời, trước hết để cho bọn hắn đắc chí một chút, một hồi lại đi mở bầy trào.

	Ngón tay hắn ở trên màn ảnh huy động, rất nhanh chú ý tới một cái khác đầu thiếp mời.

	[ mập bảo an ]: Trước mấy ngày Thạch Môn đường phố tiểu học kia lên ngược mèo sự kiện các ngươi nghe nói không?

	[ nhìn con chó kia ]: Không nghe nói, thế nào?

	[ mạnh nhất tiết mục ngắn tay ]: Cái gì? Đầu năm nay ngay cả học sinh tiểu học cũng bắt đầu ngược mèo?

	[ sụp đổ thế giới ]: Chuyện này ta biết, ta liền ở tại Thạch Môn đường phố, chuyện này ta nghe nói, cũng đi hiện trường nhìn qua.

	[ mập bảo an ]: Huynh đệ nói một chút a.

	[ sụp đổ thế giới ]: Kỳ thật cũng không có gì có thể giảng. . . Các ngươi biết Thạch Môn đường phố tiểu học đằng sau có một mảnh rừng trúc a? Bởi vì kia phụ cận lão nhân tương đối nhiều, buổi sáng thường xuyên có lão đầu lão thái thái tại trong rừng trúc đánh Thái Cực hoặc là đá khóa tử, nhưng là bởi vì không có xi măng lộ diện, cho nên không có nhảy quảng trường múa. Không biết từ khi nào, nơi đó thành một mảnh mèo hoang căn cứ địa, thỉnh thoảng có người cầm đồ vật nuôi mèo hoang nhưng cá nhân ta không ủng hộ làm như thế, bởi vì dạng này mèo hoang liền càng tụ càng nhiều.

	Trước mấy ngày, ta liền nghe nói có học sinh tiểu học ở nơi đó ngược mèo, gia trưởng bầy bên trong lão sư cũng đã cảnh cáo, để gia trưởng giáo dục hài tử đừng đi khi dễ mèo con, bởi vì trưởng thành mèo bọn hắn đuổi không kịp, chỉ có thể khi dễ mèo con.

	Vừa nghe nói thời điểm, ta coi là chỉ là hài tử tinh nghịch dùng hòn sỏi ném mèo con mà thôi.

	Kết quả buổi sáng hôm nay ta đi làm đi ngang qua nơi đó lúc, nhìn thấy trong cỏ có thứ gì đang ngọ nguậy, tưởng rằng không có mở mắt ra mèo con, thấy chung quanh không có mèo to, liền nghĩ qua đi lột một thanh.

	Ta meo meo địa học hai tiếng mèo kêu, liền có một con mèo nhỏ chui ra bụi cỏ, khập khiễng hướng ta bên này bò, bò bò liền bò lệch. . .

	[ mập bảo an ]: Huynh đệ tại sao không nói? Mèo con bị hài tử đem chân đánh gãy rồi?

	[ sụp đổ thế giới ]: Không phải, là mèo con hai con mắt đều bị lột hết ra.

	[ mạnh nhất tiết mục ngắn tay ]: Không thể nào? Tàn nhẫn như vậy?

	[ nhìn con chó kia ]: Ngọa tào! Xác định là hài tử làm?

	[ sụp đổ thế giới ]: Trên cơ bản xác định đi, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng nếu như tận mắt nhìn thấy khẳng định sẽ ngăn cản a.

	[ mập bảo an ]: Thật mẹ nó chính là giang sơn đời nào cũng có người tài, nhất đại người mới thay người cũ! Nhớ năm đó ta khi còn bé, cũng liền dám nhăn châu chấu chân, lấy ra phỏng con kiến mà thôi. . .

	[34562]: Việc này không ai quản sao? Gia trưởng cũng không giáo dục một chút?

	[ sụp đổ thế giới ]: Không phải mới vừa nói, lão sư ở nhà dài bầy bên trong đã cảnh cáo, nhưng là cơ bản không có mấy cái gia trưởng coi ra gì, bọn hắn chỉ quan tâm hài tử thành tích học tập. Giống như có một đứa bé tại ngược mèo lúc bị tại chỗ bắt được, lão sư đem hắn gia trưởng tìm đến, nhà hắn dài chỉ là hời hợt nói một câu "Hắn vẫn chỉ là đứa bé a" .

	[ ưu nhã vận luật ]: Thấy ta phía sau lưng phát lạnh, đoán chừng 20 năm sau, Trung Quốc bản Hannibal liền muốn từ Tân Hải thị ra đời.

	[lxm]: Nói không sai, rất nhiều xú danh chiêu lấy liên hoàn sát thủ đều là từ tuổi thơ ngược đãi động vật bắt đầu.

	[ đêm tối mk]: Những gia trưởng này thực sự là. . . Sớm muộn có bọn hắn hối hận một ngày.

	[ ngựa gỗ ]: Mấu chốt là nước ta trước mắt không có tiểu động vật bảo hộ pháp, đừng nói hài tử, coi như người trưởng thành bị bắt được ngược đãi động vật cũng chỉ có thể phê bình giáo dục.

	[ mập bảo an ]: Di dân di dân! Đuổi tại nhóm này hài tử lớn lên trước đó, ta phải nhanh đem đến những thành thị khác đi, vị kia điểu lớn biết cái nào tòa thành thị không có nhiều như vậy biến thái hài tử?

	[ sụp đổ thế giới ]: Nói đến đây cái, kỳ thật ta còn nghe nói một chuyện khác.

	[ mập bảo an ]: Vẫn là hài tử ngược mèo sự tình coi như xong, ta tiểu tâm can không chịu đựng nổi. . .

	[ sụp đổ thế giới ]: Đó cũng không phải, nghe nói sau chuyện này, ta liền lâm thời khởi ý, viện cái mạng lưới bò sát chương trình, lấy "Ngược mèo" vì chữ mấu chốt sưu tập tài liệu tương quan, các ngươi đoán ta phát hiện cái gì rồi?

	[ nhìn con chó kia ]: Cái gì?

	[ sụp đổ thế giới ]: Chúng ta Tân Hải thị bản địa diễn đàn là Vọng Hải các, cái khác đại trung tiểu thành thị cũng đều có mình bản địa diễn đàn, những này diễn đàn bình thường chỉ có người địa phương đi dạo, tin tức chỉ ở diễn đàn nội bộ truyền bá cùng thảo luận. Ta biên bò sát chương trình trọng điểm lục soát cả nước những thành thị khác bản địa diễn đàn, phát hiện ngược mèo sự kiện cũng không chỉ là tồn tại ở Tân Hải thị.

	[ mập bảo an ]: Huynh đệ ngươi nói đây không phải nói nhảm sao? Không có khả năng chỉ có Tân Hải người khô chuyện xấu a!

	[ sụp đổ thế giới ]: Không, ta còn chưa nói xong, ta thống kê chính là gần nhất ba tháng đến nay ngược mèo sự kiện, kết quả phát hiện một cái phi thường có ý tứ hiện tượng ba tháng này đến nay, cả nước các nơi đều tại tấp nập phát sinh ngược mèo sự kiện, nhưng là lấy đông bộ địa khu là tập trung nhất. . . Đương nhiên, đông bộ địa khu nhân khẩu dày đặc, nhiều người mèo nhiều, ngược mèo sự kiện phát sinh tốt bao nhiêu giống cũng bình thường, nhưng có ý tứ nhất chính là, nếu như thống kê một chút ngược mèo sự kiện phát sinh số lần, sau đó đem số lần tương cận thành thị nối liền, liền sẽ phát hiện ngược mèo sự kiện tựa hồ là lấy Tân Hải thị làm trung tâm, ngay tại hướng cả nước phóng xạ.

	[ mập bảo an ]: . . . Điều này có ý vị gì?

	[ ngựa gỗ ]: Lấy Tân Hải thị làm trung tâm? Tân Hải thị lúc nào có cả nước thành thị cấp một địa vị? Có phải trùng hợp hay không a?

	[ sụp đổ thế giới ]: Không biết, ta chỉ là trung thực miêu tả bò sát chương trình sưu tập loại bỏ kết quả. Như thế nào đối kết quả này tiến hành phân tích, không phải ta am hiểu. Kỳ thật ta biên cái này bò sát chương trình dự tính ban đầu là nghĩ viết một thiên liên quan tới ngược mèo sự kiện tâm lý học luận văn, nhưng là luôn cảm thấy, càng tra càng cảm thấy quỷ dị, càng tra càng cảm thấy trái tim băng giá, bản này luận văn khả năng viết không nổi nữa.

	[ mập bảo an ]: Huynh đệ, ta cảm thấy ngươi hẳn là tiếp tục viết, bản này luận văn nếu như phát biểu ra, cũng có thể khiến tình huống có chỗ đổi mới.

	[ sụp đổ thế giới ]: Ha ha, ta có bao nhiêu cân lượng mình rõ ràng, luận văn coi như phát biểu ra, cũng cùng hướng trong biển rộng ném vào một viên hòn đá nhỏ tóe lên bọt nước không sai biệt lắm.

	[ mập bảo an ]: Đừng tự coi nhẹ mình a! Ta nhìn ngươi nói đến nói đến trật tự rõ ràng, có lý có cứ, viết ra luận văn khẳng định rất tuyệt, nói không chừng còn có thể cầm cái Nobel tâm lý học thưởng đâu!

	[ sụp đổ thế giới ]: . . .

	[ đại soái bức cửa hàng trưởng ]: @ sụp đổ thế giới, ngươi biên bò sát chương trình có thể hay không phát ta một phần a? Có thể hay không xâm phạm ngươi độc quyền hoặc là bản quyền cái gì?

	[ trán sẽ phản quang ]: Nha ôi! Trang bức phạm cửa hàng trưởng học được đánh du kích, lại chạy nơi này đắc chí tới?

	[ sụp đổ thế giới ]: @ đại soái bức cửa hàng trưởng, xâm phạm độc quyền ngược lại không đến nỗi, trình tự này không tính là phức tạp hơn, ngươi nếu mà muốn có thể phát cho ngươi, bất quá ngươi muốn cái này làm gì?

	[ đại soái bức cửa hàng trưởng ]: Bởi vì ta đối ngược mèo sự kiện cũng có chút hứng thú, nhưng không phải giống như ngươi muốn làm nghiên cứu, mà là muốn tìm tìm quy luật, nói không chừng có biện pháp ngăn cản sự kiện lan tràn.

	[ muốn mạng tảng đá ]: @ đại soái bức cửa hàng trưởng, ngươi cái này bức giả bộ chú định thất bại! Người ta rõ ràng đều nói, cả nước đều đang phát sinh ngược mèo sự kiện, ngươi cầm đầu đến ngăn cản a? Trừ phi hiện tại liền lập pháp, mà lại là khắc nghiệt trọng điển, nếu không ai cũng không ngăn cản được!

	[ sụp đổ thế giới ]: @ đại soái bức cửa hàng trưởng, nhìn pm.

	Trương Tử An ánh mắt di động đến diễn đàn app góc trên bên phải, nơi đó xuất hiện một cái điểm đỏ, biểu thị có mới nhắc nhở.

	Hắn gia nhập diễn đàn tin nhắn rương, nhìn thấy một đầu mới đứng ở giữa tin nhắn nằm ở đâu, tin tức rất ngắn, chỉ có một câu.

	[ sụp đổ thế giới ]: Đứng ngắn không thể dán phụ kiện, cho cái hòm thư địa chỉ.

	Trương Tử An chỉ thích như vậy thống khoái người, lập tức đem mình email địa chỉ gửi tới.

	Sau một lát.

	Điện thoại di động nhắc nhở thu được một đầu bưu kiện mới, bưu kiện bên trong mang theo mấy cái phụ kiện.

	Bưu kiện chính văn bên trong viết: Phần mềm vận hành tại indo S bình đài, văn kiện bên trong có phương pháp sử dụng, số liệu thu thập cần thời gian nhất định, ngươi cũng có thể xem trước một chút ta đào được số liệu. Có không hiểu có thể liên hệ ta.

	Trương Tử An nghiêng người từ trên ghế nằm đứng lên, cầm điện thoại di động đăng đăng đăng đi vào lầu hai phòng khách.

	"Pi, ta dùng một chút máy tính." Hắn nói.

	"Chi chi."

	Pi bảo tồn chưa viết xong văn kiện, duỗi lưng một cái từ trên ghế nhảy xuống, tại trong phòng khách vòng quanh.

	"Đúng rồi, Pi, bắt đầu từ ngày mai xin mấy ngày giả thế nào?" Hắn ngồi xuống, mở ra mình email, thuận miệng hỏi.

	"Chi chi?" Pi kinh ngạc nháy mắt.

	"Bởi vì ngày mai ta muốn dẫn lấy Phi Mã Tư đi thủ đô tham gia phim tiết, thuận tiện mọi người cùng nhau đi chơi đi, thủ đô hẳn là có không ít chơi vui địa phương. . . Từ khi tết xuân khi đó đi vùng ngoại ô thả pháo hoa về sau, ngươi vẫn đợi trong nhà a? Thừa cơ hội này cùng đi thủ đô nhìn xem, đọc vạn quyển sách cũng muốn đi vạn dặm đường nha." Hắn khuyên nhủ.

	Cái khác tinh linh có thể chậm chút lại thương lượng, nhưng Pi nếu như dự định cùng đi lời nói, liền muốn sớm vào hôm nay chương tiết bên trong xin phép nghỉ.

	Pi khó xử vò đầu, một phương diện nó cũng thật muốn cùng mọi người cùng nhau đi ra ngoài chơi một chuyến, nhưng một phương diện khác lại không đành lòng quịt canh.

	Trương Tử An để nó suy tính một chút, mình đem bưu kiện bên trong phụ kiện download đến trong máy vi tính, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra còn trước hết giết một lần độc. . .

	Phụ kiện bao quát một phần mạng lưới bò sát chương trình, một phần lời thuyết minh ngăn, còn có một cái file nén, file nén bên trong tất cả đều là hình ảnh.

	Hắn đơn giản xem một chút lời thuyết minh ngăn, cái này bò sát chương trình là chuyên môn dùng để lục soát ngược mèo sự kiện, phương pháp sử dụng tương đối đơn giản, nhưng là theo máy tính tính năng khác biệt, muốn tiêu hao dài ngắn khác nhau thời gian, nếu như là chiều sâu lục soát tốn thời gian càng nhiều.

	Máy vi tính xách tay này máy tính mua mấy năm, tính năng chưa nói tới rất nhanh thức thời, bất quá cho Pi đánh chữ viết là dư xài. Tốn thời gian ngược lại là không quan trọng, dù sao Pi cơ hồ là từ sáng sớm đến tối mở ra máy tính, để chương trình ở phía sau đài chậm rãi bò đi.

	Vấn đề duy nhất là, ngày mai hắn muốn ra cửa, bò kết quả chỉ có thể chờ đợi sau khi trở về coi lại.

	Hắn đem file nén giải áp súc, một cái bao hàm không ít hình ảnh cặp văn kiện xuất hiện tại mặt bàn.

	Những này hình ảnh là [ sụp đổ thế giới ] mình vận hành mạng lưới bò sát lúc, đem tìm thấy được kết quả Screenshots bảo tồn, còn có một ít là ta viết luận văn đoạn ngắn Screenshots.

	[ sụp đổ thế giới ] tuyệt đối không phải nói ngoa, ta đúng là tại viết một thiên liên quan tới ngược mèo tâm lý học luận văn, Screenshots bên trong có rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ Trương Tử An xem không hiểu.

	Cuối cùng một trương hình ảnh, là một trương HD Trung Quốc địa đồ, hình như gà trống trên bản đồ phân bố chi chít khắp nơi thành thị, rất nhiều thành thị bị dùng màu đỏ vòng tròn vòng lên, vòng tròn bên cạnh viết khác biệt chữ số Ả rập.

	Trương Tử An trước hết nhất tìm tới chính là Tân Hải thị.

	Tân Hải thị đỏ vòng bị tăng thêm to thêm, bên cạnh viết số lượng quả nhiên so chung quanh những thành thị khác lớn hơn.

	Không chỉ có là Tân Hải thị, cơ hồ toàn bộ Trung Quốc một hai ba tuyến thành thị tất cả đều một cái không rơi xuống đất bị đỏ vòng vòng ở . Còn bốn năm sáu tuyến thành thị, cũng không phải là những này bên trong tiểu thành thị không có phát sinh ngược mèo sự kiện, mà là những thành thị này khả năng không có mình bản địa diễn đàn.

	Tại hắn thời điểm không biết, ngược mèo sự kiện vậy mà đã lấy Tân Hải thị làm trung tâm, hướng cả nước phạm vi đại quy mô khuếch tán.

	Trên bản đồ nhìn thấy mà giật mình màu đỏ làm hắn kinh ra đầy sau đầu mồ hôi lạnh, sự kiện nghiêm trọng trình độ viễn siêu tưởng tượng của hắn. . .

	Hả?

	Hắn đột nhiên nhìn thấy trên bản đồ có một chỗ dị thường, cái nào đó thành phố lớn thế mà không có bị đỏ vòng vòng ở?

	[ sụp đổ thế giới ] tựa hồ cũng nghĩ không thông là chuyện gì xảy ra, tại tòa thành lớn này thị bên cạnh vẽ lên cái dấu hỏi.

	Tòa thành lớn này thị, chính là gà trống trái tim thủ đô.Chương 940: Mạng lưới bò sát

	Trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn.

	Ngày mai sẽ phải xuất phát đi thủ đô, hôm nay xem như trước khi ra cửa sau cùng thời gian nhàn hạ.

	Buổi sáng, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm quét dọn xong vệ sinh, nhìn xem thời gian còn sớm, tạm thời không có gì khách nhân, liền đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Lỗ Di Vân ghé vào quầy thu ngân bên trên chuyên chú hội họa, cứ việc nàng không muốn đi ra biển thưởng cá voi, nhưng không chịu được những người khác khuyến khích, có chút do dự muốn hay không ban đêm gia nhập bọn hắn hàng ngũ cùng đi xem phim, cái này cũng liền mang ý nghĩa muốn đi rạp chiếu phim.

	Nàng đã thật lâu không có đi qua rạp chiếu phim, luôn cảm thấy loại này Riajū chuyên môn nơi chốn không có duyên với mình, nhưng là không có quả quyết cự tuyệt, còn tại lặp đi lặp lại cân nhắc.

	Vương Kiền hiếm thấy không có lấy điện thoại di động chơi đùa, mà là tại điện thương bên trên vơ vét các loại đồ ăn vặt, khó được ra biển chơi một ngày, khẳng định phải chơi nhiều một hồi, chơi cái tận hứng.

	Lý Khôn thì tại sát vách chọn mua đồ uống.

	Tưởng Phi Phi tại hướng các bạn học của nàng mượn máy ảnh, tốt nhất là mang ống kính tầm xa máy ảnh DSL máy ảnh trên biển cả, điện thoại di động ống kính một chút kia quay chụp khoảng cách thực sự không đáng chú ý, nếu như gặp phải cá voi nhưng không có lưu lại kỷ niệm, há không tiếc nuối?

	Trương Tử An lấy Cát Ưu co quắp tư thế dựa nghiêng ở trên ghế nằm, cũng đang chơi điện thoại di động, bất quá hắn đã không có nói chuyện phiếm cũng không có chơi đùa, mà là tại xoát diễn đàn.

	Gần nhất sự tình bận bịu, thật lâu không đến Vọng Hải các diễn đàn đi dạo, nơi này dù sao cũng coi là hắn lập nghiệp chi địa, ngẫu nhiên đến sủng hạnh một chút cũng là nên.

	Điểm tiến sủng vật khu, vừa vặn xoát ra một đầu mới thiếp mời

	[ cao muối giá trị ]: Muốn mua con mèo, bản địa nhà ai cửa hàng thú cưng hoặc là mèo bỏ tương đối đáng tin cậy?

	Tinh thần hắn chấn động, hai tay cực nhanh hồi phục.

	[ đại soái bức cửa hàng trưởng ]: Đương nhiên là CN trên đường kỳ duyên cửa hàng thú cưng, giá cả lợi ích thực tế già trẻ không gạt, mấu chốt nhất là lão bản rất suất khí! Đúng, lâu chủ là mỹ nữ sao? Là lời của mỹ nữ không đề nghị đi, bởi vì khả năng bị lão bản đẹp trai ngất đi!

	Tâm hắn đủ hài lòng điểm kích "Hồi phục" .

	Lâu chủ hiển nhiên không nghĩ tới có người nhanh như vậy liền hồi đáp.

	[ cao muối giá trị ]: Ha ha, không phải mỹ nữ, là cái cẩu thả hán tử. CN đường sao? Tốt, ta nhớ kỹ.

	Lập tức lại có những người khác hồi phục.

	[ viên đạn ]: Ngọa tào! Hi hữu tinh anh đổi mới, mọi người mau tới làm thịt a! Nói không chừng có thể rơi mấy cái mèo cùng chó đâu!

	[ trán sẽ phản quang ]: Yên lặng vây xem cỡ lớn trang bức thất bại 