Chương 1598: Ân oán cá nhân 

	Mới vừa rồi còn rộn rộn ràng ràng thôn, lúc này đã trở nên cùng Indian thôn hoang vắng không có gì khác biệt thành không, tuyệt đại bộ phận người đều chạy hết, chỉ có mấy cái phía sau lưng kém chút bị đạp gãy thực sự không bò dậy nổi thủ vệ, cùng tại đồng ruộng bên trong ăn như gió cuốn bầy heo rừng.

	Lung tung phát tiết một trận bầy heo rừng hơi an tĩnh lại, nguyên nhân chủ yếu nhất là một mực quanh quẩn tại bọn chúng bên tai cao tần sóng âm đã lặng lẽ đình chỉ.

	Thế Hoa đạt được đình chỉ ca hát tín hiệu, là Trương Tử An dùng đèn pin phát ra sớm thương định tốt tín hiệu đèn, đơn giản là sáng mấy lần diệt mấy lần đơn giản như vậy tổ hợp, phức tạp nàng cũng xem không hiểu.

	Hắn một mực ghé vào biển giáp bên trên quan sát tình thế, nơi này cùng sóng âm trung tâm duy trì 90 độ cái góc, nhận ảnh hưởng thì nhỏ hơn nhiều, dù sao càng cao tần suất sóng âm tập trung tính càng tốt, nhưng ngay cả như vậy màng nhĩ của hắn cũng không quá dễ chịu, giống như là tiến vào tạp vật đồng dạng ngứa, muốn dùng đầu ngón út luồn vào đi cào.

	Hắn không muốn thương tới vô tội, nếu như các thôn dân bị tẩy não quá sâu, một mực lưu tại trong thôn không muốn đi làm sao bây giờ? Vậy cũng không có cách, đồng dạng chỉ có thể để Thế Hoa đình chỉ, suy nghĩ tiếp những biện pháp khác, cũng không thể thật làm cho bọn hắn đại não bị nướng chín, mạch máu bạo liệt mà chết a? Lại nói Thế Hoa tiếng ca cũng chưa chắc thật có thể đạt tới microwave đẳng cấp tần suất, hắn không xác định, Thế Hoa cũng không xác định.

	Nếu thật là có thể đạt tới microwave đẳng cấp tần suất... Có phải hay không trong nhà lò vi ba liền có thể bán second-hand bản địa cùng thành tự rước rồi?

	Thế Hoa tiếng ca mặc dù ngừng, chạy mất người nhưng không có trở về, một là bởi vì bọn hắn tại khủng hoảng chi phối hạ chạy quá xa, hai là bởi vì bọn hắn không có cách nào xác định tiếng ca có phải thật vậy hay không ngừng.

	Dạng này liền tốt, vướng bận người càng ít càng tốt.

	Trải qua một trận này giày vò, nhất là lợn rừng cửa ở trong thôn mạnh mẽ đâm tới, hư hại mấy gian phòng ốc, những này phòng ốc tất cả đều là đầu gỗ dựng, mà bây giờ là ban đêm, các thôn dân chiếu sáng hoàn toàn nương tựa ngọn nến cùng ngọn đèn, điều này sẽ đưa đến một vấn đề —— thôn dân cùng bọn thủ vệ bị cao tần sóng âm ảnh hưởng tới bình thường thần trí, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn lúc, không có chú ý tới mấy cây ngọn nến cùng mấy chén đèn dầu đã trong lúc hỗn loạn ngã lật.

	Ngọn nến cùng ngọn đèn đầu tiên là đốt lên khăn trải bàn, lại tiến một bước dẫn đốt cái bàn cùng cái ghế.

	Phòng ốc cùng nội bộ giản dị đồ dùng trong nhà tất cả đều là làm bằng gỗ, quả thực là thiên nhiên nhóm lửa tài liệu.

	Nếu có người ở đây, trước mắt thế lửa còn có thể khống chế được nổi, bởi vì làm bằng gỗ phòng ốc mặc dù dễ dàng thiêu đốt, nhưng so với hiện đại kiến trúc, nhưng cũng thiếu đi xăng, khí ga, cồn, cao su, nhựa plastic chờ chất dẫn cháy vật cùng thiêu đốt lúc lại phát ra khói độc hợp thành tài liệu, dập lửa vẫn tương đối dễ dàng.

	Đáng tiếc người đều cơ bản chạy hết.

	Trương Tử An thông qua kính viễn vọng nhìn thấy ngọn lửa từ một gian trên nóc nhà nhảy lên lên lúc, trong lòng cũng là run lên —— hắn không phải liệu sự như thần Gia Cát Lượng,

	Lửa cháy chuyện này cũng không có tại kế hoạch của hắn bên trong.

	Bắc Hải hạp bên kia là đồi núi cùng cao điểm, từ độ cao bên trên đại khái có thể chia ba bộ phận: Phía dưới cùng nhất là nông trường, bởi vì nông trường khẳng định là muốn khai khẩn tại thổ địa bên trên, không thể lái khẩn tại trên tảng đá; nhẹ nhàng lên cao một chút, là khu nhà gỗ tạo thành thôn xóm chủ thể, ngơ ngơ ngác ngác nông phu cửa cùng đại bộ phận thủ vệ liền ở lại đây, địa thế so đất bằng cao, có thể phòng ngừa Typhoon biển động lúc hải triều chảy ngược; lại hướng cao, đồi núi trở nên dốc đứng, một đầu uốn lượn đường mòn thông hướng chỗ càng cao hơn tòa nhà lớn, mặc dù so ra kém kiểu dáng Châu Âu cổ bảo nhưng cũng không kém là bao nhiêu, nơi đó mới là nhân vật cao cấp chỗ ở, từ trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ vịnh biển cùng phụ cận rừng rậm.

	Từ xưa đến nay, đại nhân vật luôn luôn ở tại chỗ cao, điểm ấy chưa bao giờ thay đổi.

	Chính như Trương Tử An cái này Nam Hải giáp nhận cao tần sóng âm ảnh hưởng rất nhỏ, Bắc Hải giáp chỗ cao tòa nhà lớn nhận ảnh hưởng càng nhỏ hơn, các đại nhân ăn uống linh đình chuyện trò vui vẻ thời điểm căn bản không nghe thấy trên biển sâu kín tiếng ca.

	Chờ báo tin thủ vệ thở hồng hộc dọc theo đường mòn chạy đến tòa nhà lớn, sau đó lại lấy tòa nhà lớn thủ vệ đi vào thông báo, bởi vì Lee Pite giao phó xuống tới, đêm nay có khách quý, như không trọng yếu sự tình không nên quấy rầy.

	Tòa nhà lớn thủ vệ không dám xác định, trên biển bay tới nữ quỷ tiếng ca đây coi là không tính chuyện trọng yếu, cho nên ngăn đón báo tin không có để đi vào, lại một lát sau, cái thứ hai thủ vệ cơ hồ là lộn nhào chạy tới, biểu thị tiến đến bờ biển dò xét đại đội nhân mã một đi không trở lại, hư hư thực thực toàn quân bị diệt, tòa nhà lớn thủ vệ lúc này mới cảm thấy đại sự không ổn, tranh thủ thời gian chạy vào đi thông báo.

	Tòa nhà lớn xa hoa trong phòng yến hội, Lee Pite chính thoả thuê mãn nguyện đứng đấy, mặt đỏ lên giơ ly rượu lên, đang muốn cùng khách quý cửa cạn ly cũng uống một hơi cạn sạch, lại bị đột nhiên đẩy cửa vào thủ vệ đánh gãy.

	Thủ vệ sắc mặt tái nhợt đối Lee Pite thì thầm vài câu, đem phía dưới phát sinh đủ loại quái sự nói một cách đơn giản.

	Lee Pite nghe được sững sờ, thấp giọng hỏi: "Ngươi nói là thật?"

	Thủ vệ cười khổ gật đầu, việc này nào dám nói mò?

	Lee Pite y nguyên mặc kia thân mang tính tiêu chí bạch âu phục, cổ áo buộc lên sắc thái lộng lẫy tơ lụa khăn quàng cổ, chỉ là không giống ban ngày đồng dạng mang theo màu trà kính mát.

	Hắn rất có thể bảo trì bình thản, rõ ràng phía dưới đã loạn thành một bầy, hắn nhưng không có lòng như lửa đốt đi xem tình huống, mà là hơi thêm trầm ngâm, ý đồ phân tích rõ ràng tình trạng trước mắt.

	Trên biển quỷ ca cùng biến mất thủ vệ, cái này hiển nhiên là hướng về phía hắn tới, chỉ là không biết là cái nào chi thế lực cường đại như thế, có thể để cho hai ba mươi người cứ như vậy âm thầm biến mất.

	Cảnh sát?

	FBI?

	Quân đội?

	Không, nếu như là những này chấp pháp nhân viên trình diện, hoàn toàn không cần đến sử dụng quỷ ca dạng này mánh khoé, nếu như bọn hắn tính thực chất nắm giữ hắn chứng cớ phạm tội, hoàn toàn có thể chứa giáp xe máy bay trực thăng bộ đội đặc chủng chính diện xông phá, cho dù hắn lực lượng vũ trang mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng chính thức chấp pháp lực lượng chính diện chống lại.

	Nếu như bọn hắn không có nắm giữ tính thực chất chứng cứ,  vậy căn bản không có khả năng trình diện, dù sao hắn cũng coi là nhân vật có mặt mũi, cùng nơi đó trưởng quan quan hệ cá nhân rất tốt.

	Cho nên, cái này nhất định là ân oán cá nhân.

	Nói đến ân oán cá nhân, hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là Trương Tử An.

	Hắn không rõ ràng Trương Tử An là thế nào làm được, thế mà nhất cử phá hủy lò sát sinh lưới điện hệ thống, sau đó tiến vào đi đánh cắp một đài laptop cũng toàn thân trở ra, cuối cùng còn một mồi lửa đem lò sát sinh trọng yếu thiết bị tất cả đều thiêu hủy... Sau khi sự việc xảy ra thiết bị chuyên gia đến đây định tổn hại, trải qua kiểm tra, nói những thiết bị này tại bốc cháy trước liền đã hư hại, là bị cao hơn nhiều ngạch định dòng điện dòng điện phá huỷ, thậm chí liên biến ép khí cùng ổn ép khí đều không có phát huy tác dụng vốn có, giống như là... Bị sét đánh.

	Lee Pite rất kinh ngạc, hắn biết Hồng Mộc rừng rậm là sét đánh thi đỗ khu, cố ý tại lò sát sinh mỗi một nhà tương đối cao kiến trúc bên trên đều an trí cột thu lôi, những này cột thu lôi làm sao có thể đồng thời mất hiệu lực?

	Cột thu lôi nguyên lý cùng kết cấu rất đơn giản, từ phát minh thời điểm đến bây giờ đều không thay đổi gì qua, trừ phi là những này cột thu lôi dẫn lôi tuyến đường tất cả đều vật lý cắt ra, nếu không không có khả năng đồng thời mất đi hiệu lực.

	Sau khi sự việc xảy ra hắn từng cái kiểm tra mỗi cái cột thu lôi, nhưng cột thu lôi tất cả đều công việc bình thường, không có bất kỳ cái gì tổn hại vết tích.Chương 1598: Ân oán cá nhân 

	Mới vừa rồi còn rộn rộn ràng ràng thôn, lúc này đã trở nên cùng Indian thôn hoang vắng không có gì khác biệt thành không, tuyệt đại bộ phận người đều chạy hết, chỉ có mấy cái phía sau lưng kém chút bị đạp gãy thực sự không bò dậy nổi thủ vệ, cùng tại đồng ruộng bên trong ăn như gió cuốn bầy heo rừng.

	Lung tung phát tiết một trận bầy heo rừng hơi an tĩnh lại, nguyên nhân chủ yếu nhất là một mực quanh quẩn tại bọn chúng bên tai cao tần sóng âm đã lặng lẽ đình chỉ.

	Thế Hoa đạt được đình chỉ ca hát tín hiệu, là Trương Tử An dùng đèn pin phát ra sớm thương định tốt tín hiệu đèn, đơn giản là sáng mấy lần diệt mấy lần đơn giản như vậy tổ hợp, phức tạp nàng cũng xem không hiểu.

	Hắn một mực ghé vào biển giáp bên trên quan sát tình thế, nơi này cùng sóng âm trung tâm duy trì 90 độ cái góc, nhận ảnh hưởng thì nhỏ hơn nhiều, dù sao càng cao tần suất sóng âm tập trung tính càng tốt, nhưng ngay cả như vậy màng nhĩ của hắn cũng không quá dễ chịu, giống như là tiến vào tạp vật đồng dạng ngứa, muốn dùng đầu ngón út luồn vào đi cào.
