Chương 1034: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy

	Cứ việc 《 Tom và Jerry 》 bên trong Tom nguyên hình là mèo Nga mắt xanh, chuyện này cơ hồ là không thể nghi ngờ, nhưng tình huống hiện thật là ai âm thanh lớn ai có lý, ai nhiều ai có lý, bi kịch là mèo Nga mắt xanh đảng so với anh ngắn đảng nhân số khả năng còn chưa đủ một phần trăm, nhất là trong nước lam mèo, anh ngắn đảng đã nhất thống thiên hạ, tại diễn đàn hoặc Post Bar thảo luận một câu "Tom nguyên hình là mèo Nga mắt xanh" liền có thể lọt vào anh ngắn đảng vây công, cho nên cũng không ai tự mình chuốc lấy cực khổ chăm chỉ.

	Trương Tử An không sợ xé bức cũng không sợ chăm chỉ, dù sao hắn có nhiều thời gian.

	Trong tiệm cũng có anh ngắn, tùy tiện ôm lấy một con anh ngắn ấu mèo đặt ở Vladimir bên cạnh vừa so sánh, ai cũng có thể nhìn ra con nào càng tiếp cận phim hoạt hình bên trong Tom.

	"Lại bị trang bức phạm cửa hàng trưởng thành công trang ép một cái!"

	"Mặc dù rất có đạo lý, nhưng cái này tri thức thật sự là quá lạnh. . ."

	"Chờ tương lai của ta có hài tử, cùng hài tử cùng một chỗ nhìn 《 Tom và Jerry 》 thời điểm cũng có thể cần dùng đến. . . Điều kiện tiên quyết là trước tìm bạn gái!"

	"Nói cách khác con của ngươi còn tại giấy vệ sinh bên trên?"

	". . ."

	Cũng có dân mạng tò mò hỏi: "Tiểu Tuyết ngươi là thế nào nhìn ra được? Ta làm sao lại nhìn không ra?"

	Tiểu Tuyết cười nói: "Khi còn bé cha mẹ để cho ta nhìn anime học tiếng Anh, 《 Tom và Jerry 》 lật qua lật lại nhìn rất nhiều lần, tiếng Anh không có học tốt, nhưng tình tiết cơ hồ toàn năng cõng qua, vừa rồi ta một chút đã cảm thấy con mèo này rất giống Tom, chỉ là vừa biết nguyên lai là mèo Nga mắt xanh."

	Hắc tử cũng trở về ức một chút, cảm thán nói: "Nói đến ta cũng nhìn qua a. . . Đúng, bên trong đầu kia rất cường tráng chó là cái gì chó? Chính là đầu kia luôn luôn khóa cổ Tom giải cứu Jerry chó."

	"Nước Mỹ Bulldog, cũng là một loại công tác khuyển." Trương Tử An nhún nhún vai, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hollywood sáo lộ đều là dạng này, cuối cùng hành hung Russia cứu vớt thế giới luôn luôn nước Mỹ."

	Vladimir không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng vẫn là bản năng nắm chặt nắm đấm, cao giọng nói: "Toàn thế giới mèo hoang đoàn kết lại, đánh bại mỹ đế hổ giấy cùng với hết thảy chó săn!"

	Trương Tử An: ". . ."

	"Kia nước Mỹ Bulldog ngươi nơi này có hay không? Ta nhìn con chó kia lại cường tráng lại dũng mãnh, có thể làm hộ vệ chó không?" Hắc tử nhìn quanh trong tiệm, ý đồ tìm kiếm trong trí nhớ phim hoạt hình bên trong con chó kia.

	Trương Tử An lắc đầu, "Bulldog là một loại chó chăn cừu, làm hộ vệ chó tới nói không đủ cơ cảnh, không đủ linh hoạt, mà lại ta chỗ này cũng không có."

	"Nha. . ." Hắc tử khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì trong trí nhớ phim hoạt hình bên trong con chó kia đơn giản lợi hại đến mức không được.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Chiến Thiên trên thân, chần chờ một chút nói: "Cái này chó. . . Cùng Phi Mã Tư giống nhau là Chó chăn cừu Đức đúng không? Cái này chó bán không?"

	Ban ngày kinh doanh thời điểm, Chiến Thiên luôn luôn tận chức tận trách ghé vào thang lầu phía trước, ngăn cản khách hàng tùy tiện lên lầu hai, có đôi khi khách hàng tiện tay trên mặt đất ném bình, nó cũng sẽ chạy tới điêu bắt đầu ném vào chuyên môn thùng rác.

	Hắc tử biết Trương Tử An chắc chắn sẽ không bán Phi Mã Tư, hắn không biết Chiến Thiên là lai lịch gì, nhưng chỉ bên ngoài hình mà nói, Chiến Thiên so Phi Mã Tư còn cao lớn hơn uy mãnh một chút, nhìn liền rất bá khí, mà lại ánh mắt bên trong lộ ra cơ cảnh.

	"Thật đáng tiếc, con chó này là một đầu xuất ngũ chó nghiệp vụ, ta làm nhận nuôi người không thể tùy ý mua bán, mà lại nó tại phục dịch trong lúc đó nhận qua một chút tinh thần thương tích, trước mắt ngay tại tiến hành theo chất lượng khôi phục quá trình bên trong, có đôi khi trông thấy đột nhiên xuất hiện cường quang sẽ còn sợ hãi, cần yên ổn hoàn cảnh, tạm thời không thích hợp rời nhà quá xa." Trương Tử An giải thích nói.

	"Chó nghiệp vụ?" Hắc tử nghe vậy nhãn tình sáng lên, "Chó nghiệp vụ hẳn là có thể trở thành hợp cách hộ vệ chó a? Ngươi biết chỗ nào còn có thể làm đến giống như vậy xuất ngũ chó nghiệp vụ a?"

	"Chó nghiệp vụ nhất định có thể trở thành hợp cách hộ vệ chó, nhưng là chó nghiệp vụ rất trân quý , bình thường muốn tuổi già sức yếu hoặc là thụ thương tàn tật sau mới có thể xuất ngũ, trẻ trung khoẻ mạnh chó nghiệp vụ sẽ không dễ dàng lưu lạc đến trên xã hội. . ." Trương Tử An nhìn ra hắn là người có tiền, có tiền thường thường liền có quan hệ, liền sớm bỏ đi hắn không thiết thực suy nghĩ, "Coi như ngươi có thể thông qua quan hệ làm đến ngay tại phục dịch chó nghiệp vụ, nhưng trưởng thành chó nghiệp vụ thường thường là rất trung với chủ nhân trước,

	Chưa chắc sẽ nghe lời ngươi."

	"Có đúng không. . . Đáng tiếc." Hắc tử càng thêm tiếc nuối.

	"Không cần cảm thấy đáng tiếc, tình huống của ngươi tốt nhất là từ nhỏ nuôi lên, dùng thời gian mấy tháng huấn luyện cùng bồi dưỡng tình cảm, dạng này mới có thể trở thành ngươi hoang dã cầu sinh trên đường đáng tin đồng bạn, không cần thiết đánh chó nghiệp vụ chủ ý." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Hắc tử cũng không cố chấp, rất tin cậy chuyên gia ý kiến, biết nghe lời phải nói: "Ta hiểu được, vậy ngươi cho đề cử một loại chó đi, nếu như có thể giúp ta mua một đầu tốt nhất, bởi vì ta không hiểu mắt, sợ bị lừa, hoặc là chọn sai. . . Tiền không là vấn đề, chỉ cần chó tốt, dùng nhiều chút tiền cũng không quan trọng. Đương nhiên, tốt nhất mau một chút, bởi vì ta tại Tân Hải thị sẽ không đợi đến quá lâu."

	Tiểu Tuyết từ bàng thuyết nói: "Hắc tử là người bên ngoài, đến Tân Hải thị là thăm bạn, cửa hàng trưởng tiên sinh ngươi liền giúp một chút mau lên. "

	Trương Tử An nghĩ một hồi, "Đầu tiên, ta trong tiệm này khẳng định là không có ngươi cần hộ vệ chó. . ."

	"Kia khác cửa hàng đâu?" Hắc tử truy vấn.

	"Tiệm khác ta không quá quen, mà lại thị bên trong tiệm khác cũng sẽ không bán cỡ lớn cương liệt chó. . ." Trương Tử An giọng nói vừa chuyển, "Nếu như ngươi muốn được rất gấp, có một nơi cũng có thể thử một lần."

	"Chỗ nào?" Tiểu Tuyết cùng hắc tử trăm miệng một lời nói.

	Trương Tử An ngắn gọn đáp: "Chợ chó."

	Vladimir nhìn xem sắc trời, không sai biệt lắm cái kia xuất phát, nó cùng mèo hoang nhóm định ra đối chợ chó phụ cận chó lang thang đột kích kế hoạch, hôm nay chính là phát động đột kích thời gian, nhưng chợ chó cách nơi này rất xa, nhất định phải sớm thật lâu xuất phát mới được. Nó lần này dự định mình đi, không muốn phiền phức Trương Tử An cố ý đưa nó đi.

	Nó đem bướng bỉnh trắng vàng mèo con đẩy lên một bên, đang muốn lặng lẽ chuồn ra cửa, nghe được Trương Tử An đột nhiên nâng lên "Chợ chó" một từ, không khỏi ngừng chân, lưu ý nghiêng tai lắng nghe.

	Lần trước ra ngoài giúp Đặng Khiết chủ trì công đạo nguyên nhân, tiểu Tuyết cùng Trương Tử An cùng đi chợ chó tiến hành qua trực tiếp, tiết lộ chợ chó bên trong rất nhiều lòng dạ hiểm độc gian thương âm mưu, nàng a một tiếng, tựa hồ minh bạch hắn ý tứ.

	Nhưng là hắc tử là người bên ngoài, không rõ tình huống, Trương Tử An hướng hắn giải thích nói: "Chợ chó, là nằm ở Tân Hải thị thành hương kết hợp bộ, là một khối việc không ai quản lí khu vực, cũng là Tân Hải thị lớn nhất sủng vật nơi tập kết hàng, đừng nói là cỡ lớn cương liệt chó, liền xem như một ít quốc gia Minh Lệnh quy định không cho phép bán sủng vật, nơi đó như thường dám bán. . . Cho nên ta cảm thấy, có thể đi chợ chó thử thời vận."

	Nhỏ Tuyết Tâm có sợ hãi nói: "Chợ chó bán sủng vật xác thực rất tạp, cái gì loại hình đều có, nhưng trong này khắp nơi trên đất gian thương, hắc tử cùng ta đi khẳng định sẽ bị lừa gạt. . . Cửa hàng trưởng tiên sinh, nếu như ngươi hôm nay có rảnh rỗi, có thể hay không cùng chúng ta đi một chuyến?"

	Vladimir cũng đang chờ Trương Tử An trả lời chắc chắn.Chương 1034: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy

	Cứ việc 《 Tom và Jerry 》 bên trong Tom nguyên hình là mèo Nga mắt xanh, chuyện này cơ hồ là không thể nghi ngờ, nhưng tình huống hiện thật là ai âm thanh lớn ai có lý, ai nhiều ai có lý, bi kịch là mèo Nga mắt xanh đảng so với anh ngắn đảng nhân số khả năng còn chưa đủ một phần trăm, nhất là trong nước lam mèo, anh ngắn đảng đã nhất thống thiên hạ, tại diễn đàn hoặc Post Bar thảo luận một câu "Tom nguyên hình là mèo Nga mắt xanh" liền có thể lọt vào anh ngắn đảng vây công, cho nên cũng không ai tự mình chuốc lấy cực khổ chăm chỉ.

	Trương Tử An không sợ xé bức cũng không sợ chăm chỉ, dù sao hắn có nhiều thời gian.

	Trong tiệm cũng có anh ngắn, tùy tiện ôm lấy một con anh ngắn ấu mèo đặt ở Vladimir bên cạnh vừa so sánh, ai cũng có thể nhìn ra con nào càng tiếp cận phim hoạt hình bên trong Tom.

	"Lại bị trang bức phạm cửa hàng trưởng thành công trang ép một cái!"

	"Mặc dù rất có đạo lý, nhưng cái này tri thức thật sự là quá lạnh. . ."

	"Chờ tương lai của ta có hài tử, cùng hài tử cùng một chỗ nhìn 《 Tom và Jerry 》 thời điểm cũng có thể cần dùng đến. . . Điều kiện tiên quyết là trước tìm bạn gái!"

	"Nói cách khác con của ngươi còn tại giấy vệ sinh bên trên?"

	". . ."

	Cũng có dân mạng tò mò hỏi: "Tiểu Tuyết ngươi là thế nào nhìn ra được? Ta làm sao lại nhìn không ra?"

	Tiểu Tuyết cười nói: "Khi còn bé cha mẹ để cho ta nhìn anime học tiếng Anh, 《 Tom và Jerry 》 lật qua lật lại nhìn rất nhiều lần, tiếng Anh không có học tốt, nhưng tình tiết cơ hồ toàn năng cõng qua, vừa rồi ta một chút đã cảm thấy con mèo này rất giống Tom, chỉ là vừa biết nguyên lai là mèo