Chương 1020: Miêu Mễ phiêu lưu ký (hai) 

	Vladimir không có bởi vì thất bại mà cảm thấy uể oải, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, ngay sau đó liền trừng to mắt, tại trên đường cái tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Nó chăm chú nghĩ lại vừa rồi thất bại, nghĩ đến cô em gái kia nói câu nói kia —— tốt nhất là thời gian dư dả, không muốn giống ta nghèo như vậy.

	Tựa hồ là rất có đạo lý.

	Nó hồi ức đi vào cửa hàng thú cưng bên trong khách hàng, bài trừ rơi những cái kia đi theo phụ mẫu cùng đi tiểu thí hài, lại bài trừ rơi Phi Mã Tư mê điện ảnh cùng rõ ràng chỉ nhìn không mua khách hàng, những cái kia chân chính bỏ tiền khách hàng đại bộ phận đều có giống nhau đặc điểm —— nhìn qua phương diện kinh tế tương đối rộng rãi, mà lại thần sắc ở giữa có lưu dư dật, không giống như là vội vã bôn ba qua lại, nói một cách khác chính là có tiền cùng có nhàn.

	Nó hạ quyết tâm, lòng tin tràn đầy đối trắng vàng mèo con nói: "Tiểu quỷ! Giữ vững tinh thần đến! Lần sau nhất định không có vấn đề!"

	Trắng vàng mèo con ngược lại là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

	Vladimir cẩn thận quan sát lui tới người đi đường, rất nhanh liền chú ý tới một cái phù hợp yêu cầu mục tiêu.

	Kia là một cá thể hình rất mập tuổi trẻ nam tử, tuổi tác cùng Trương Tử An không sai biệt lắm, vóc dáng so với hắn thấp một ít, nhưng độ rộng là hắn gấp hai có thừa.

	Nam tử này tay trái mang theo một cái siêu thị túi ny lon lớn, bên trong là chứa đầy ắp các loại bành hóa thực phẩm cùng thuận tiện nhanh thực phẩm, dưới nách kẹp lấy một cái bình lớn Cola, đi mấy bước liền lấy ra đến uống một ngụm.

	Vào đêm thời tiết rõ ràng còn rất mát mẻ, hắn lại sớm mặc vào ngắn tay áo lót cùng đến gối quần đùi, trên chân đạp một 2 người chữ kéo, trên đầu mang theo một đỉnh màu xám trắng mũ lưỡi trai, chính diện không giải thích được viết "Tiểu cầu" ba chữ, tựa hồ là chính hắn viết lên, kiểu chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, so Trương Tử An chữ còn khó nhìn.

	Xuân hạ chi giao ban đêm chụp mũ có gì hữu dụng đâu? Cũng không dùng che nắng cũng không cần phòng lạnh.

	Chẳng lẽ... Tên của hắn liền gọi "Tiểu cầu" ? Vì giảm bớt tự giới thiệu phiền phức, thế là đem danh tự đội ở trên đầu?

	Như thế cũng giải thích được.

	Hắn đi rất chậm, ngay cả trắng vàng mèo con tốc độ đều nhanh hơn hắn, cúi đầu nhìn chằm chằm điện thoại di động thỉnh thoảng phát ra "Hô hô hắc hắc" buồn nôn tiếng cười.

	"Nấc —— "

	Hắn không coi ai ra gì đánh một cái rất dài rất vang dội ợ một cái, sau đó lại bổ sung một miệng lớn Cola, khiến bên cạnh đi ngang qua tuổi trẻ muội tử che mũi lẫn mất thật xa.

	Vladimir cảm thấy người này có chút lạ, bất quá ngược lại là phù hợp "Có tiền có nhàn" tiêu chuẩn, có thể đem mình nuôi đến mập như vậy, lại nuôi một con mèo nhỏ cũng không có vấn đề a?

	"Đi! Lần này tới phiên ngươi! Bắt chước ta động tác mới vừa rồi, đi ở trước mặt hắn bán một chút manh, hắn một cao hứng khẳng định sẽ đem ngươi mang về nhà." Nó đẩy một cái trắng vàng mèo con.

	Trắng vàng mèo con không quá tình nguyện, bị nó thúc giục nhiều lần, mới chậm rãi chạy đến "Tiểu cầu" trước mặt, lăn lông lốc liền hướng trên mặt đất một nằm, sau đó lại lộn một vòng.

	Nhưng mà, "Tiểu cầu" quá mức chú ý điện thoại di động, căn bản không có chú ý tới dưới chân nhiều con mèo nhỏ, mắt thấy là phải nâng lên 44 mã dép lào dẫm lên trắng vàng mèo con trên thân.

	Vladimir cấp tốc phán đoán một chút là dùng thiết quyền đem "Tiểu cầu" đánh bay vẫn là đem trắng vàng mèo con từ dưới chân hắn dời đi, cuối cùng lựa chọn cái sau —— nếu như hắn được đưa vào bệnh viện liền nuôi không được mèo.

	Nó nhanh mắt trảo nhanh, kịp thời cầm lên trắng vàng mèo con phần gáy kéo xa mấy bước, tránh đi hắn người chữ kéo, sau đó nghĩa chính từ nghiêm nói: "Dừng lại!"

	"Tiểu cầu" ngay tại thành thạo phát mưa đạn, đột nhiên nghe được một tiếng mèo kêu, kinh ngạc buông xuống điện thoại di động, nhìn thấy trước mặt hai con mèo.

	Bởi vì cách gần đó, Vladimir từ trên người hắn ngửi thấy nồng đậm mùi mồ hôi, giống như là vài ngày không có tắm rửa không đổi y phục, bất quá lúc này không có thời gian để ý những chi tiết này, mau đem trắng vàng mèo con chào hàng ra ngoài mới là chính sự.

	Nó đẩy một chút trắng vàng mèo con, ý là: Bắt đầu ngươi biểu diễn.

	Trắng vàng mèo con học nó vừa rồi dáng vẻ, nằm trên mặt đất lộ ra cái bụng, mặc dù bắt chước đến không phải rất đúng chỗ, nhưng Vladimir cảm thấy cũng tạm được đi.

	Vốn dĩ cho rằng "Tiểu cầu" cũng sẽ giống vừa rồi muội tử kia đồng dạng kinh hô "Oa! Thật đáng yêu", sau đó thuận lý thành chương đem trắng vàng mèo con mang về nhà, nào có thể đoán được hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền hướng bên cạnh bên cạnh dời một bước,

	Tiếp tục tiến lên, từ dưới nách cầm lấy Cola lại uống một hớp lớn, thuận tiện tại trên điện thoại di động xoát một câu mưa đạn —— "Tử hình không lỗ!"

	Vladimir: "..."

	Chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ là hắn không thích mèo, vẫn là nói không thích quá nhỏ mèo con?

	Tiến vào cửa hàng thú cưng đồng thời nguyện ý làm sủng vật bỏ tiền trong khách hàng, có khá nhiều một phần là hướng về phía chó tới, so với cao lạnh mèo, bọn hắn càng ưa thích chó trung thành cùng độ cao hỗ động tính, tình nguyện tốn thời gian mỗi ngày đi ra ngoài dắt chó.

	Cho nên nói, cái này "Tiểu cầu" cũng là chó đảng, đối mèo không có cảm giác?

	Vladimir cảm thấy không tốt ép buộc, nếu như hắn xác thực không thích mèo, kia không cần thiết cưỡng chế hắn đem trắng vàng mèo con mang về nhà, như thế trắng vàng mèo con cũng sẽ không hạnh phúc.

	Nhưng là, nó nhất định phải nghiệm chứng một chút, người này đến cùng là không thích mèo vẫn là không thích trắng vàng mèo con?

	Thế là nó gấp chạy hai bước, lại ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Chờ một chút!"

	"Tiểu cầu" cúi đầu phát một câu mưa đạn, lại nghe được phía trước truyền đến một tiếng mèo kêu, không khỏi phiền chán nhíu mày.

	"Lại muốn như thế nào? Mèo này có hết hay không? Làm sao quấn lên ta rồi?" Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mặt lam mèo.

	Vladimir lăn lộn mà bán manh, lần này nó so với lần trước thuần thục hơn, sau đó mong đợi nhìn chằm chằm hắn.

	"Tiểu cầu" dầu trơn bài tiết quá nhiều trên mặt viết đầy không kiên nhẫn, lẩm bẩm: "Mèo này có phải hay không đói bụng?"

	Hắn từ siêu thị mua sắm trong túi lấy ra một túi khoai tây chiên, soạt một chút xé mở lỗ hổng, trước nắm lên một thanh khoai tây chiên nhét vào mình miệng bên trong, cuồng nhai mấy lần nuốt, lại không thôi đem khoai tây chiên cái túi ném trên mặt đất, "Đói thì ăn đi, ta thích nhất thịt nướng vị."

	Cái túi ba một tiếng rơi xuống đất, vài miếng khoai tây chiên từ lỗ hổng bên trong rung ra đến, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Này cũng cũng không phải là hắn cố ý biểu hiện ra khinh miệt, mà là hắn thực sự béo đến không cúi xuống được eo...

	Trắng vàng mèo con nghe được nồng đậm thịt nướng vị, chạy chậm quá khứ, cúi đầu ngửi ngửi dính tro bụi khoai tây chiên, duỗi ra đầu lưỡi nghĩ liếm tiến miệng bên trong, cơ hồ ngay tại đầu lưỡi đụng phải khoai tây chiên đồng thời, thân thể của nó liền ly khai mặt đất, bị Vladimir níu lấy phần gáy xách tới một bên.

	Vladimir mặc dù mình không cần ăn cái gì, nhưng ở cửa hàng thú cưng những ngày này, mưa dầm thấm đất cũng biết mèo hẳn là ăn cái gì không nên ăn cái gì, khoai tây chiên hiển nhiên tại mèo không nên ăn đồ vật liệt biểu bên trong.

	Người này là chuyện gì xảy ra? Thế mà cầm khoai tây chiên cho mèo ăn? Cố ý hay là bởi vì hắn không biết?

	Đến cửa hàng thú cưng trong khách hàng, tương đương một bộ phận người đối sủng vật không có gì giải, luôn luôn muốn Trương Tử An tận tâm chỉ bảo, không sợ người khác làm phiền nói cho bọn hắn một chút chăn nuôi sủng vật thường thức, trong đó không thiếu có người coi là mèo cái gì đều có thể ăn, thậm chí dùng cơm thừa liền có thể nuôi sống —— quả thực là đem mèo kéo thấp đến chó trình độ!

	Nhưng là, nếu như hắn biết rõ mèo không thể ăn khoai tây chiên, lại cố ý muốn như thế uy... Vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn có ngược mèo khuynh hướng, là tiềm ẩn giai cấp địch nhân.

	Đối đãi đồng chí phải giống như mùa xuân ấm áp; đối đãi công việc phải giống như mùa hè đồng dạng lửa nóng; đối đãi cá nhân chủ nghĩa phải giống như gió thu quét Lạc Diệp đồng dạng; đối đãi địch nhân phải giống như ngày đông giá rét đồng dạng tàn khốc vô tình!

	Nghĩ tới đây, Vladimir ánh mắt lạnh xuống.

	Có thể là mấy ngày gần đây nhất luôn luôn giúp Fina huấn luyện ba mèo đội nghi trượng nguyên nhân, nó bất tri bất giác lây nhiễm một chút Fina tiểu động tác, tỉ như Fina luôn luôn dùng để khinh bỉ Trương Tử An ánh mắt, lúc này nó không tự giác dùng tương tự ánh mắt trừng mắt cái này nam nhân.

	Ba!

	Đông!

	Đổ đầy thực phẩm rác siêu thị túi nhựa cùng bình lớn Cola gần như đồng thời rớt xuống đất, cũng may chai cola đóng là vặn lấy, không có bắn tung tóe khắp nơi Cola.

	"Tiểu cầu" trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm Vladimir, nguyên bản liền rất đỏ trên mặt đột nhiên nhiệt huyết dâng lên, trở nên giống tôm luộc đồng dạng đỏ bừng.

	Vladimir ngược lại giật nảy mình, người này chuyện gì xảy ra? Mắc bệnh?

	"Tiểu cầu" kích động đến toàn thân run rẩy, không để ý người bên ngoài ánh mắt kinh ngạc, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, quỳ gối đến Vladimir trước mặt, hai mắt trợn lên quái khiếu mà nói: "Nhanh! Lại dùng vừa rồi ánh mắt trừng ta!"

	Vladimir: "..."

	Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng Trương Tử An bị đồng dạng ánh mắt trừng lúc liền lộ ra rất bất đắc dĩ, vì cái gì người này bị trừng lúc liền phảng phất điên cuồng đồng dạng hưng phấn?

	Mà lại nó luôn cảm thấy hắn bộ dạng này rất buồn nôn,  không biết là nguyên nhân gì.

	"Tiểu cầu" hai tay hợp thành chữ thập, cầu xin: "Van cầu ngươi! Lại dùng vừa rồi ánh mắt trừng ta đi! Để cho ta làm cái gì đều được, mỗi ngày mua cho ngươi mèo đồ hộp cũng được!"

	Vladimir không nói lui lại mấy bước, còn lôi kéo trắng vàng mèo con cũng lui lại mấy bước. Mặc dù người này trước mặt không có biểu hiện ra thông thường trên ý nghĩa nguy hiểm, nhưng tổng tựa hồ trong đầu hắn một thứ gì đó hư mất, có thể sẽ làm ra một chút không nguy hiểm nhưng là rất buồn nôn sự tình.

	"Tiểu cầu" tựa hồ là đem bên cạnh vây xem người đi đường trở thành không khí, trước mặt mọi người hướng trên mặt đất một nằm, vỗ run rẩy lồng ngực nói với Vladimir: "Ta nghe nói mèo không phải thích giẫm sữa sao? Đến, đến giẫm ta đi! Đến giẫm sữa của ta đi! Dùng sức giẫm! Càng hung ác càng tốt! Tốt nhất giẫm thời điểm dùng tới vừa rồi kia khinh bỉ ánh mắt nha!"

	Bên cạnh có người hảo tâm hỏi thăm hắn có phải là bị bệnh hay không, muốn đem hắn kéo lên, còn có người muốn giúp hắn gọi xe cứu thương, đều bị hắn đẩy ra, một mực cười quái dị nhìn chằm chằm Vladimir.

	Vladimir nếu như có thể xuất mồ hôi, lúc này nhất định là đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Liền xem như đơn độc đối mặt mèo thần tạc tượng, nó chỉ sợ đều không có hiện tại loại này lo lắng bất an cảm giác.

	Địch nhân thật đáng sợ!

	Quả nhiên, vừa đến trong đêm, cái gì yêu ma quỷ quái đều hiện hình.

	Mặc dù nó rất có lòng tin có thể một cái thiết quyền đem hắn đánh bay, nhưng luôn cảm thấy nếu như đánh hắn khả năng chính giữa hắn ý muốn...

	Nếu như hắn có thể nghe hiểu nó, nó rất muốn nói cho hắn biết, nếu như thích vừa rồi ánh mắt như vậy, có thể đi CN trên đường kỳ duyên cửa hàng thú cưng, nơi đó có con mèo có thể thỏa thích thỏa mãn yêu cầu của hắn, nói không chừng còn có thể ngoài định mức đưa tặng hắn dừng lại vuốt mèo kéo da.

	"Mặc kệ, trước chiến lược tính rút lui!"

	Nó lôi kéo trắng vàng mèo con, vội vã chạy vào ven đường dải cây xanh bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.Chương 1020: Miêu Mễ phiêu lưu ký (hai) 

	Vladimir không có bởi vì thất bại mà cảm thấy uể oải, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, ngay sau đó liền trừng to mắt, tại trên đường cái tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Nó chăm chú nghĩ lại vừa rồi thất bại, nghĩ đến cô em gái kia nói câu nói kia —— tốt nhất là thời gian dư dả, không muốn giống ta nghèo như vậy.

	Tựa hồ là rất có đạo lý.

	Nó hồi ức đi vào cửa hàng thú cưng bên trong khách hàng, bài trừ rơi những cái kia đi theo phụ mẫu cùng đi tiểu thí hài, lại bài trừ rơi Phi Mã Tư mê điện ảnh cùng rõ ràng chỉ nhìn không mua khách hàng, những cái kia chân chính bỏ tiền khách hàng đại bộ phận đều có giống nhau đặc điểm —— nhìn qua phương diện kinh tế tương đối rộng rãi, mà lại thần sắc ở giữa có lưu dư dật, không giống như là vội vã bôn ba qua lại, nói một 