Chương 839: Thoát áo lót không tiếp thu 

	Dĩ vãng kết thúc ở cửa hàng thú cưng trực tiếp, tiểu Tuyết tâm tình đều rất tốt, thế nhưng ngày hôm nay nhưng ngoại lệ. Nghiên cứu nguyên nhân, đương nhiên là bởi vì con kia cảm hoá bệnh chó dại Mèo Xiêm, cho dù ở nàng rời đi cửa hàng thú cưng ngồi trên về nhà xe taxi, trong tai vẫn cứ phảng phất quanh quẩn cái kia từng tiếng thê thảm gào thét.

	Trước khi đi, Trương Tử An nói với nàng câu nói kia, càng thêm sâu hơn nàng đáy lòng u buồn, đồng thời cũng làm nàng có chút không rõ, cho dù là bởi vì mèo hoang trảo thương Xiêm La mà dẫn đến cảm hoá bệnh chó dại, nhưng cũng không phải mỗi chỉ mèo hoang đều mang theo bệnh chó dại độc chứ? Tất yếu như vậy như gặp đại địch à?

	Cứ việc không quá lý giải, nhưng nàng chưa hề đem Trương Tử An lời nói xem là gió bên tai, dù sao Trương Tử An đối sủng vật giải so với nàng nhiều hơn, có thể hắn là có lý do của chính mình đi.

	Nàng ngồi taxi chỗ ngồi phía sau, tuyết cầu nằm nhoài trên đùi của nàng, mèo bao ném qua một bên, xén mao tuyết cầu tựa hồ liền thể trọng đều biến nhẹ không ít.

	Cũng không lâu lắm, xe taxi ở khu biệt thự cửa dừng lại, tiểu Tuyết thanh toán tiền xe, mang theo mèo bao xuống xe.

	Tiểu khu cảnh vệ đều biết nàng, nàng không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào liền tiến vào khu biệt thự.

	Mùa xuân đến, khu biệt thự bên trong Dương Liễu đều rút ra mầm non, có điều này cũng mang ý nghĩa chán ghét bay phất phơ sắp xảy ra. Mặc đồng phục lên vật nghiệp công nhân ở tu bổ cành cây cùng mặt cỏ, rất nhanh khu biệt thự sẽ trở nên màu xanh biếc dạt dào.

	Ô ~

	Ven hồ trong rừng truyền đến một tiếng quen thuộc thấp phệ.

	Tiếp theo, một cái thành niên Husky phun ra đỏ tươi đầu lưỡi từ trong rừng nhảy ra, thật nhanh hướng tiểu Tuyết xông lại, nhìn dáng dấp là muốn cho nàng một cái ôm nhiệt tình, tuy rằng chưa bao giờ thực hiện được quá.

	Tiểu Tuyết dừng bước lại, nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Husky, trong lòng có chút buồn bực.

	Bởi nhiều lần ở tuyết mặt cầu trước ăn quả đắng, thùng cơm gần đây tựa như học ngoan không ít, xa xa nhìn thấy tuyết cầu thì đều là đi trốn.

	Thùng cơm không có phụ lòng danh hiệu của nó, nếu nó gọi thùng cơm, vậy thì nhất định nhớ ăn không nhớ đánh. Nó da dày thịt béo, học ngoan cũng không phải là bởi vì bị tuyết cầu đánh đau, mà là mỗi lần nó ở tuyết mặt cầu trước ăn quả đắng đều sẽ bị Kim Nhị trừng phạt, để nó đói bụng một trận bụng.

	Kỳ quái là, nó làm gì ngày hôm nay lại xông lại? Lẽ nào nó không nhìn thấy đi theo tiểu Tuyết bên người tuyết cầu?

	Không giống nhau nó vọt tới tiểu Tuyết bên người, tuyết cầu vèo địa nhảy đi ra ngoài, vung lên móng vuốt hướng về phía nó mặt chính là một nạo.

	Thùng cơm sợ đến liên tục lăn lộn địa sát ở xe, tứ chi tượng lò xo loại tiểu nhảy lui về phía sau, cuối cùng cũng coi như né qua phá tướng nguy hiểm, phải biết nó còn không tìm được nữ bồn hữu đây, có thể nào dễ dàng phá tướng?

	Nó lui về phía sau vài bước, ngoẹo cổ như là không quen biết như thế quan sát tỉ mỉ tuyết cầu, không ngừng mà nháy mắt, thật giống là đang nói: Đần độn, mới tới lại lớn lối như vậy?

	Tiểu Tuyết: "..." Này điều đần chó sẽ không là bởi vì tuyết cầu xén mao liền không quen biết chứ? Vậy thì thật là ngu về đến nhà a! Mũi của ngươi là trang trí sao?

	Thùng cơm nháy mắt nửa ngày, lăng là không nhận ra trước mắt con mèo này chính là nó túc địch, nó cảm giác mình vừa nãy là nhất thời bất cẩn, chỉ cần hơi hơi chăm chú lên, đối phó này con mèo nhỏ mễ không thành vấn đề, đại Husky thần giáo nhất thống khu biệt thự tháng ngày rốt cục đến!

	Nó lẫm lẫm liệt liệt địa lần thứ hai tới gần, cợt nhả địa giơ lên một con chân trước, như là muốn vỗ vỗ tuyết cầu đỉnh đầu, lấy này để tuyết cầu thần phục với nó.

	Động tác này nhưng làm tuyết cầu cho kích nộ, bởi vì tuyết cầu ở cửa hàng thú cưng bên trong vừa bị một con hình thể so với mình không lớn lắm trắng đen con mèo nhỏ vỗ đỉnh đầu, trong lòng chính kìm nén một luồng hờn dỗi không nơi tát,

	Này điều bại tướng dưới tay đại đần chó lại cũng muốn đập đỉnh đầu của chính mình?

	Tuyết cầu miêu địa một tiếng nhảy đi ra ngoài, luân phiên vung lên 2 con chân trước, hướng về phía thùng cơm đổ ập xuống địa chính là một trận loạn nạo.

	Thùng cơm vừa nãy khí thế trong nháy mắt bay đến cửu tiêu vân ngoại, nó không để ý tới mặt mũi, chạy đi liền chạy, một bên chạy một bên còn không ngừng địa kêu rên.

	Trước đây tuyết cầu thấy đỡ thì thôi, sẽ không truy nghèo mãnh đánh, nhưng ngày hôm nay ngoại lệ, nó mạnh mẽ đuổi theo thùng cơm vẫn niện đến hồ nhân tạo một bên trong rừng cây, lúc này mới xả được cơn giận.

	"Thùng cơm ngươi thực sự là rác rưởi a, rõ ràng nhạ có điều, còn càng muốn đi trêu chọc nhân gia?" Trong rừng cây truyền đến Kim Nhị quát mắng, "Cái gì? Ngươi không quen biết con mèo này? Nhân gia thoát áo lót ngươi liền không quen biết? V~lều! Ta thật đậu má muốn quất ngươi!"

	Mùa xuân cành lá tương đối thưa thớt, trong rừng lờ mờ hiển lộ ra Kim Nhị bóng lưng, hắn lại ngồi ở bên hồ câu cá.

	Thùng cơm rất oan ức địa tồn ngồi bên cạnh, dùng mũi không ngừng mà củng hòm giữ nhiệt nắp.

	Nói đến kỳ quái, nó rõ ràng có thể cách hòm giữ nhiệt nghe thấy được bên trong mật ong gà nướng chân hương vị, vì sao tuyết cầu vẻn vẹn là xén mao, nó đã nghe không ra đây?

	"Đi! Một bên đợi đi! Cơm tối hôm nay ta thế ngươi ăn!" Kim Nhị nói rằng.

	Nguyên lai thùng cơm bị bắt nạt, lại hướng đi chủ nhân cầu an ủi.

	Tiểu Tuyết cũng theo đi vào rừng cây, thùng cơm nhìn thấy tuyết cầu đi theo bên cạnh nàng, từng bước áp sát, sợ đến trốn đến Kim Nhị phía sau run lẩy bẩy, cuộn mình đứng dậy thể cố gắng đem chính mình ẩn đi, đáng tiếc nó hình thể quá lớn, rõ ràng là giấu đầu lòi đuôi.

	Kim Nhị chê nó không hăng hái, đạp nó một chân, nhưng nó căn bản không coi là chuyện to tát.

	Hắn nghiêng đầu đánh giá một chút tuyết cầu, "Yêu, tuyết cầu tỉa lông rồi? Không trách nhà ta thùng cơm không nhận ra đây."

	"Cáp cáp, là ta cho nó xén, có phải là gắng xấu?" Tiểu Tuyết cười nói.

	Kim Nhị nói rằng: "Không xấu, nơi nào xấu? Ta lại cảm thấy gắng tinh thần, chính là không giống mèo Ba Tư."

	Hắn xa xôi súy lên dây câu, lưỡi câu vẽ ra trên không trung một đạo lóe sáng đường vòng cung, ba địa một tiếng bắn lên tiểu tiểu bọt nước, chìm vào hồ nước, chỉ có phao ở trên mặt hồ chìm xuống một phù địa làm giản chỉnh sóng động, chậm rãi bất động.

	Tiểu Tuyết rõ ràng nhìn thấy lưỡi câu trên không có xuyến mồi câu. 

	Nàng chính nhìn chằm chằm phao xuất thần, liền nghe Kim Nhị hỏi nói: "Làm gì, tiểu Tuyết, xem ra không quá cao hứng a? Chẳng lẽ có người bắt nạt ngươi? Có phải là ngươi công việc kia cuồng lão cha? Là lời nói ta liền túng..."

	"Không, không phải ha, là ngày hôm nay nhìn thấy một cái đáng thương mèo." Tiểu Tuyết khoát tay nói.

	"Cái gì đáng thương mèo?" Kim Nhị hỏi.

	Tiểu Tuyết đem Mèo Xiêm sự giảng cho hắn nghe, bộ phận là nàng tận mắt thấy, bộ phận là nàng nghe Trương Tử An nói.

	Kim Nhị nghe xong, thoải mái mỉm cười, "Xác thực thật đáng thương, nhưng tiểu Tuyết ngươi không cần thiết khổ sở."

	"Tại sao?" Tiểu Tuyết hỏi.

	Kim Nhị thả xuống cần câu cá, nghiêm túc nói rằng: "Ngươi cảm thấy Xiêm La đáng thương, con kia cảm hoá virus mèo hoang lẽ nào liền không đáng thương? Xiêm La ít nhất hưởng thụ nửa năm cuộc sống hạnh phúc, mà con kia mèo hoang khả năng vừa sinh ra ngay ở lang thang."

	Tiểu Tuyết lặng lẽ không nói gì.

	Kim Nhị còn nói: "Con kia mèo hoang đáng thương, nhưng trên thế giới mèo hoang đâu chỉ ngàn ngàn vạn? Con nào đều rất đáng thương. Ngươi bang có điều đến, không muốn bởi vì cái này mà ảnh hưởng tâm tình."

	Tiểu Tuyết biết rõ hắn nói rất có đạo lý, nàng thật hy vọng có một ngày, trên thế giới hết thảy mèo hoang đều có thể được hạnh phúc, nhưng này chỉ sợ là vọng tưởng chứ? Không ai có thể làm được điểm này, hẳn là không người. . . .Chương 839: Thoát áo lót không tiếp thu 

	Dĩ vãng kết thúc ở cửa hàng thú cưng trực tiếp, tiểu Tuyết tâm tình đều rất tốt, thế nhưng ngày hôm nay nhưng ngoại lệ. Nghiên cứu nguyên nhân, đương nhiên là bởi vì con kia cảm hoá bệnh chó dại Mèo Xiêm, cho dù ở nàng rời đi cửa hàng thú cưng ngồi trên về nhà xe taxi, trong tai vẫn cứ phảng phất quanh quẩn cái kia từng tiếng thê thảm gào thét.

	Trước khi đi, Trương Tử An nói với nàng câu nói kia, càng thêm sâu hơn nàng đáy lòng u buồn, đồng thời cũng làm nàng có chút không rõ, cho dù là bởi vì mèo hoang trảo thương Xiêm La mà dẫn đến cảm hoá bệnh chó dại, nhưng cũng không phải mỗi chỉ mèo hoang đều mang theo bệnh chó dại độc chứ? Tất yếu như vậy như gặp đại địch à?

	Cứ việc không quá lý giải, nhưng nàng chưa hề đem Trương Tử An lời nói xem là gió bên tai, dù sao Trương Tử An đối sủng vật giải so với nàng nhiều hơn, có thể hắn là có lý do của chính mình đi.

	Nàng ngồi taxi chỗ ngồi phía sau, tuyết cầu nằm nhoài trên đùi của nàng, mèo bao ném qua một bên, xén mao tuyết cầu tựa hồ liền thể trọng đều biến nhẹ không ít.

	Cũng không lâu lắm, xe taxi ở khu biệt thự cửa dừng lại, tiểu Tuyết thanh toán tiền xe, mang theo mèo bao xuống xe.

	Tiểu khu cảnh vệ đều biết nàng, nàng không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào liền tiến vào khu biệt thự.

	Mùa xuân đến, khu biệt thự bên trong Dương Liễu đều rút ra mầm non, có điều này cũng mang ý nghĩa chán ghét bay phất phơ sắp xảy ra. Mặc đồng phục lên vật nghiệp công nhân ở tu bổ cành cây cùng mặt cỏ, rất nhanh khu biệt thự sẽ trở nên màu xanh biếc dạt dào.