Chương 619: Nhớ vô tà 

	Trương Tử An cùng Pi ngơ ngác mà nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, không thể tin được con mắt của chính mình.

	Minh... Minh chủ?

	Phải biết, Khởi Điểm rất nhiều tiến vào tinh phẩm cung điện được đến lúc sau giả kính ngưỡng nổi danh tiểu thuyết cũng không nhất định có minh chủ, mà vị này u linh chi vũ dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện cho một quyển còn chưa lên giá thu phí tiểu thuyết khen thưởng minh chủ?

	Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Trương Tử An ngược lại không thể tin được. Hắn cân nhắc, chẳng lẽ đây là âm mưu quỷ kế gì, cố ý dùng minh chủ lừa gạt lấy ta tín nhiệm? Không, không đúng, ta tín nhiệm căn bản liền không đáng 1 ngàn khối tiền được không!

	Hắn nắm trong tay điện thoại di động lại keng mà vang lên một hồi.

	[ u linh chi vũ ]: Hậu trường nên cho thấy minh chủ khen thưởng chứ? A, có lúc Khởi Điểm hệ thống gặp sự cố hội nuốt lấy khen thưởng đây...

	Trương Tử An không kiềm chế nổi kích động trong lòng, thật nhanh ở khung chat bên trong đánh chữ.

	[ đều phá ]: Biểu hiện... Rất cảm tạ ngươi khen thưởng minh chủ, sau đó ta gọi ngươi u minh chi vũ đi.

	[ u linh chi vũ ]: ? ? ? U minh chi vũ là cái gì quỷ?

	Nói làm liền làm, Trương Tử An không nói lời gì, thuận lợi liền đưa cái này người bạn tốt ghi chú đổi thành u minh chi vũ.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng sau đó lên lầu hai, hắn hướng chúng nó giải thích minh chủ ý nghĩa sau đó, liền chúng nó cũng giật mình không thôi.

	[ u minh chi vũ ]: A, tên cái gì trước tiên để ở một bên, khu bình luận sách những kia nói xấu thiếp mời hay là muốn dọn dẹp một chút. Ngày hôm nay ta sẽ đem ngươi thư thêm tiến vào thư đan, chuẩn bị nghênh tiếp thu gom số lượng tăng vọt a —— liên quan với điểm ấy, ta không phải là ở khoác lác nha.

	[ đều phá ]: Tốt, ta biết rồi.

	Có câu nói, ăn thịt người ta nhu nhược, nắm tay của người ta ngắn. Người này hào vô nhân tính, vừa ra tay liền khen thưởng minh chủ , khiến cho Trương Tử An thái độ lặng yên phát sinh ra biến hóa, bất tri bất giác đúng cái này người lấy ngưỡng mộ tư thái, khi nói chuyện một mực cung kính. Then chốt là liền chính hắn đều không nhận ra được thái độ mình chuyển biến...

	Lão Trà thấy thế khẽ cau mày.

	[ u minh chi vũ ]: Ngươi nên cũng phải viết văn chứ? Vậy ta liền không quấy rầy đi.

	[ đều phá ]: Ân, tốt đẹp.

	Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm, đang muốn đóng tán gẫu giới, đối phương rồi lại phát tới một câu vấn đề.

	Nhìn thấy cái này vấn đề, hắn cả kinh suýt chút nữa đem điện thoại di động ném xuống đất!

	[ u minh chi vũ ]: A, kỳ thực ta vẫn đang nghĩ, sẽ có hay không có một con tinh linh đang giúp ngươi viết tiểu thuyết đây?

	Xảy ra chuyện gì? Cái này người là làm gì đoán được? Lẽ nào hắn ở trong điện thoại di động của ta trồng vào Trojan trình tự, có thể viễn trình khởi động điện thoại di động máy thu hình, quan sát ta nhất cử nhất động?

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người a!

	Hắn cố gắng tự trấn định, đánh chữ hỏi dò nguyên do.

	[ đều phá ]: Tại sao hỏi như vậy?

	[ u minh chi vũ ]: A, ngươi xem này không phải một khoản thu thập tinh linh điện thoại di động game à? Tinh Hải giúp ngươi mang đến vị khách nhân thứ nhất, Fina giúp ngươi đem tiếng tăm khai hỏa, lão Trà tên thật hiện nay tuy rằng chưa giải khóa, nhưng từ nó lời nói cử chỉ bên trong liền có thể đoán được nó lai lịch bất phàm, như là một vị cổ chi ẩn hiệp, đại khái là giúp ngươi giữ gìn cửa hàng thú cưng không bị xâm hại... Giả thiết, ta là nói giả thiết —— giả thiết tất cả những thứ này không chỉ là tiểu thuyết, mà là ở Trung Quốc một cái nào đó góc chân thực đã xảy ra sự tình , dựa theo cái này Logic trình tự, ngươi cũng có thể có một con đang giúp ngươi viết tiểu thuyết tinh linh chứ?

	Xem xong thật dài một đoạn tự, Trương Tử An run rẩy địa run lập cập!

	V~lều! Này nhân thần a!

	Đây chính là trong truyền thuyết Khởi Điểm lão mọt sách à? Quả nhiên trâu bò! Dĩ nhiên có thể thông qua một ít như có như không manh mối suy đoán ra như thế nhiều đồ vật? Quả thực có thể so với Sherlock Holmes tái thế a!

	Phi Mã Tư cùng lão Trà trên mặt cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

	Làm sao bây giờ? Lúc này nên làm sao trả lời đây? Không trả lời hiển nhiên không thể, sẽ bị xem là là ngầm thừa nhận, hơn nữa cũng rất không lễ phép.

	Trương Tử An hơi thêm suy tư, quyết định binh hàng nước cờ hiểm, phương pháp trái ngược!

	[ đều phá ]: Đúng vậy, bị ngươi đoán được, vậy ngươi có thể đoán ra giúp ta viết sách tinh Linh Chân tên là cái gì không?

	Câu trả lời này lùi một bước để tiến hai bước, đồng thời cũng muốn thử một chút đối phương năng lực trinh thám, nếu như đối phương thật có thể đoán ra Pi tên thật,

	Đúng Trương Tử An tới nói đúng là một chuyện tốt, bớt đi chính hắn đi đoán.

	[ u minh chi vũ ]: A, tuyệt đối đừng kịch thấu a! Ta chỉ là nảy sinh ý nghĩ bất chợt tùy tiện nói chuyện... Được rồi, ngươi cố lên viết văn đi, ta trước tiên không quấy rầy.

	Trương Tử An lại đợi một lúc, đối phương tựa hồ thật sự rời đi, không có lại phát tới tin tức, hắn mới lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu... Nguy hiểm thật! Có điều còn bị hắn áp đúng rồi tiền đặt cược —— chủ động thừa nhận, đối phương trái lại cho rằng là đang nói đùa.

	"Tử An."

	Lão Trà trầm ngâm mở miệng nói.

	"Làm gì, Trà lão gia tử?" Trương Tử An đáp.

	Lão Trà đối với hắn liếc mắt ra hiệu, đem hắn gọi vào dưới lầu, thấp giọng nhắc nhở: "Tử An, phú quý bất năng dâm, nghèo hèn không thể di! Người này tuy rằng nhìn qua rất thưởng thức Pi tiểu thuyết, hơn nữa khẩu khí bất cẩn, tựa hồ là một phương quyền quý —— có thể ở nguy nan thời khắc gặp phải quý nhân giúp đỡ là chuyện tốt, nhưng cắt không thể để Pi dòng suy nghĩ được ở hai bên, bằng không phản tao hại."

	Trương Tử An sợ hãi thụ giáo!

	Hắn kinh cho rằng đến lão Trà kỳ thực cũng không chỉ có là đang nói Pi,  đồng thời cũng là ở cảnh giác hắn. Tại sao đối phương khen thưởng 1 ngàn khối tiền, chính mình liền muốn khắp nơi lấy thái độ khiêm nhường đây? Vừa bắt đầu đúng mực khí thế bị ném tới lên chín tầng mây đi tới? 1 ngàn khối tiền mà thôi, hắn lại không phải quá khứ cái kia mỗi tháng 1 ngàn khối tiền sinh hoạt phí còn muốn tích góp tiền truy bạn gái học sinh nghèo.

	Tuy rằng từ trong giọng nói phán đoán, đối phương cũng không giống như là mang ân báo đáp người, nhưng lão Trà nhắc nhở vẫn là như chuông sớm trống chiều như thế để hắn từ trước tiên ưu sau hỉ hỗn loạn tâm tình bên trong tỉnh táo lại.

	Cái này người có thể sẽ không, nhưng nếu như mặt khác có người khen thưởng minh chủ, đồng thời hi vọng Pi dựa theo yêu cầu của chính mình viết đây?

	Không sai, phú quý bất năng dâm, nghèo hèn không thể di, đây là quân tử đối nhân xử thế chi đạo, viết tiểu thuyết đại để cũng là như thế.

	Trương Tử An thầm than một tiếng, quả nhiên gừng càng già càng cay... Không lấy vật hỉ, không lấy kỷ bi, đây chính là cái gọi là "Nhớ vô tà" chứ?

	Hắn lại nghĩ đến tiểu Tuyết.

	Làm một tên toàn chức chủ bá, tiểu Tuyết rõ ràng là dựa vào khen thưởng ăn cơm, nàng mỗi lần trực tiếp đều thu được lên tới hàng ngàn, hàng vạn kếch xù khen thưởng, trực tiếp bên trong còn thỉnh thoảng có [ tân hải thổ dân ] như vậy chân · cường hào qua lại, nhưng nàng nhưng xưa nay đều là hờ hững nơi... Đây là cỡ nào bức cách?

	Cho nên nói tâm tình của hắn kỳ thực liền một vị tuổi trẻ muội tử cũng không bằng sao?

	Lão Trà suy nghĩ luôn mãi, lại nhắc nhở: "Tử An, liên quan với lần này giội nước bẩn sự kiện, tuy nói vị kia đan chủ đã đưa ra phương án giải quyết, nhưng để cho ổn thoả, sau đó cùng 9 đốt ban, hướng đi Pi biên tập làm sáng tỏ một hồi làm sao? Để tránh khỏi nhân gia hiểu lầm."

	"Trà lão gia tử, ngài nói đúng!"

	Trương Tử An gật đầu thụ giáo. Lão Trà cân nhắc thật là chu đáo, vì để tránh cho sau đó phát sinh nữa tương tự sự kiện, nhất định phải trước tiên hướng biên tập báo bị, nếu như ngay cả Khởi Điểm ban biên tập đều cho rằng Pi ở trộm hào quẹt vé, vậy thì thật là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ...Chương 619: Nhớ vô tà 

	Trương Tử An cùng Pi ngơ ngác mà nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, không thể tin được con mắt của chính mình.

	Minh... Minh chủ?

	Phải biết, Khởi Điểm rất nhiều tiến vào tinh phẩm cung điện được đến lúc sau giả kính ngưỡng nổi danh tiểu thuyết cũng không nhất định có minh chủ, mà vị này u linh chi vũ dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện cho một quyển còn chưa lên giá thu phí tiểu thuyết khen thưởng minh chủ?

	Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Trương Tử An ngược lại không thể tin được. Hắn cân nhắc, chẳng lẽ đây là âm mưu quỷ kế gì, cố ý dùng minh chủ lừa gạt lấy ta tín nhiệm? Không, không đúng, ta tín nhiệm căn bản liền không đáng 1 ngàn khối tiền được không!

	Hắn nắm trong tay điện thoại di động lại keng mà vang lên một hồi.

	[ u linh chi vũ ]: Hậu trường nên cho thấy minh chủ khen thưởng chứ? A, có lúc Khởi Điểm hệ thống gặp sự cố hội nuốt lấy khen thưởng đây...

	Trương Tử An không kiềm chế nổi kích động trong lòng, thật nhanh ở khung chat bên trong đánh chữ.

	[ đều phá ]: Biểu hiện... Rất cảm tạ ngươi khen thưởng minh chủ, sau đó ta gọi ngươi u minh chi vũ đi.

	[ u linh chi vũ ]: ? ? ? U minh chi vũ là cái gì quỷ?

	Nói làm liền làm, Trương Tử An không nói lời gì, thuận lợi liền đưa cái này người bạn tốt ghi chú đổi thành u minh chi vũ.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng sau đó lên lầu hai, hắn hướng chúng nó giải thích minh chủ ý nghĩa sau đó, liền chúng nó cũng giật mình không thôi.

	[ u minh chi vũ ]: A, t