Chương 1121: Quét ngang bãi chôn lấp 

	Lấp chôn đại lục, lấy võ vi tôn!

	Cẩu vương có thể trường kỳ chiếm cứ vị trí này, chó vũ lực giá trị tuyệt đối là đỉnh tiêm, nhưng cùng lúc nó cũng không đơn thuần sẽ đánh đỡ, so với cái khác chó hoang, nó cũng càng cỗ trí tuệ, một chút liền từ ô ép một chút hơn trăm đầu chó lang thang bên trong phát hiện đối phương chân chính lãnh tụ —— đầu kia hình dáng không gì đặc biệt chó trắng.

	Vô luận là giảo hoạt chó chăn cừu Đức, lai tạp Rottweiler vẫn là cự ngao, đều ẩn ẩn lấy chó trắng làm trung tâm, đối với nó nghe lời răm rắp, cái này đầy đủ nói rõ chó đã làm chúng nó thần phục.

	Nhưng là, dù cho cẩu vương thân kinh bách chiến, lại không cách nào tìm tới đầu này chó trắng trên thân có chỗ đặc biệt nào.

	Cái khác chó hoang có thể không quản được nhiều như vậy, bọn chúng thể nội hung tính phát tác , dựa theo bọn chúng dĩ vãng hành động lệ cũ, căn bản sẽ không cùng chó lang thang đánh pháo miệng, xông đi lên cắn chết liền phải, nói nhảm làm gì?

	Nếu không phải bận tâm cẩu vương chậm chạp không có hạ lệnh, bọn chúng đã sớm xông đi lên.

	Khát máu chó Pit bull từ chó lang thang trông được đến chính mình dĩ vãng ba cái đối thủ cũ, buồn bực méo mó đầu, nghĩ mãi mà không rõ bọn chúng ba cái làm sao nhập bọn với nhau đi?

	Tràng diện bên trên nhất thời hình thành tạo thế chân vạc cục diện.

	Coi như khát máu chó Pit bull lại xúc động, loại tình huống này cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì liền nó chó số ít nhất, là ba cái thế lực bên trong phe nhỏ yếu nhất.

	Chó trắng một chút dò xét, rất nhanh nắm giữ hiện trường tình thế, bệ vệ hướng cẩu vương đi qua.

	Chó hoang nhóm xông chó trắng gâu gâu sủa loạn, hận không thể cùng nhau tiến lên đem nó xé thành mảnh nhỏ.

	Chó lang thang nhóm thần kinh căng thẳng, tại ba cái đầu lĩnh lôi kéo dưới, không cam lòng yếu thế lấy sủa loạn đối sủa loạn, đặc biệt là đầu kia cự ngao, thanh âm càng là rống đến vang động trời, sánh được mười đầu chó, ý là: Làm gì? Đơn đấu đánh không lại liền muốn quần ẩu? Đến a, chúng ta phụng bồi! Ai không dám ai là cháu trai!

	Khát máu chó Pit bull cùng thủ hạ của nó không chịu cô đơn, cũng lung tung kêu vài tiếng, nhưng chúng nó không biết hẳn là giúp bên nào, gọi vài tiếng chỉ là vì biểu thị công khai tồn tại cảm.

	Rác rưởi bãi chôn lấp từ khi thành lập tới nay, liền chưa từng náo nhiệt như vậy qua, mấy trăm đầu chó sủa loạn tiếng điếc tai nhức óc, truyền ra rất xa, ngay cả ở xa một đầu khác công nhân viên chức trong túc xá đều có thể nghe được.

	Chó trắng há mồm nói vài câu, nhưng thanh âm hoàn toàn bị sủa loạn âm thanh che mất. Nó đành phải dừng bước lại, bất đắc dĩ nâng lên một cái chân trước, nửa quay người hướng (về) sau làm thủ thế, ý là đừng kêu, ta đều nhanh điếc.

	Đúng lúc này, một mực yên lặng án binh bất động cẩu vương lại đột nhiên động.

	Tĩnh như tê liệt, động như điên.

	Thừa dịp chó trắng nửa chuyển tệ phân tán lực chú ý thời điểm, nó tinh chuẩn mà nắm chặt ở tốt nhất cơ hội, phát động công kích.

	Nó sở dĩ có thể trở thành cẩu vương, thống lĩnh chó hoang nhiều năm, ngoại trừ chó vũ lực giá trị cực cao, trí tuệ siêu quần bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là đủ âm hiểm.

	Chó hoang nhóm giống điên cuồng, làm cho càng mừng hơn, vì mình cẩu vương trợ uy: Ngô Vương uy vũ! Ngô Vương ngưu xoa!

	Chó lang thang nhóm thì tức giận chửi ầm lên, ý là: Đã nói xong đơn đấu, các ngươi vậy mà đánh lén, thật mẹ nó không muốn mặt!

	Liền ngay cả đứng ngoài quan sát khát máu chó Pit bull cũng không quen nhìn, quát to một tiếng, nhắc nhở chó trắng chú ý phía trước.

	Chó trắng vừa quay đầu lại, nhìn thấy cẩu vương đã gần đến tại gang tấc, xú khí huân thiên miệng mở lớn, hắc hoàng răng nanh ô uế không chịu nổi, hướng cổ của nó hung hăng cắn xuống tới.

	Nó không chút hoang mang, tứ chi hơi cong, thân hình nhún xuống, đồng thời cúi đầu hóp ngực, lấy chỉ trong gang tấc né tránh một cái cắn này.

	Sau đó, nó tứ chi cùng eo đồng loạt phát lực, hét lớn một tiếng: "Ta đỉnh!"

	Lúc này, chó trắng đầu chính vị tại cẩu vương hàm dưới chính phía dưới, lần này tương đương với thay cẩu vương ngậm miệng lại.

	Nhưng là cẩu vương lúc đầu không có ngậm miệng ý nguyện, chỉ nghe được chính mình hàm dưới xương cùng xương đầu chỗ nối tiếp rắc một tiếng vang giòn, miệng không nhận chính mình khống chế hợp lại cùng nhau —— vấn đề là, đầu lưỡi của nó còn ở bên ngoài đưa đâu!

	Kết quả, nó răng nanh tại đầu lưỡi của mình bên trên đâm hai cái xuyên thấu lỗ thủng, máu chảy ồ ạt, đau đến kém đến đã hôn mê.

	Lần này va chạm không chỉ có làm nó đầu lưỡi bị thương nặng, dư lực thuận xương đầu truyền vào trong đầu của nó, làm nó nhận lấy nghiêm trọng não chấn động. Nó trên mặt đất điên cuồng run rẩy, đầu lưỡi chảy ra máu vung đến khắp nơi đều là.

	Chó trắng lắc lắc đầu,

	Thương hại nói: "Ngươi hẳn là may mắn, không có giống như Nhân loại mọc ra răng cửa, không phải ngươi cũng chỉ thừa nửa cái đầu lưỡi, ăn cái gì đều không có tư vị."

	Vô luận là chó hoang vẫn là chó lang thang đều bị cái này ngoài ý liệu đảo ngược sợ ngây người, ai cũng cho rằng chó trắng lần này tuyệt đối không chiếm được lợi ích, nó lại hoàn thành kinh thiên nghịch chuyển, không chỉ có chính mình lông tóc không thương, ngược lại một kích trọng thương cẩu vương, khiến cẩu vương hoàn toàn đánh mất tiếp tục chiến đấu năng lực.

	ko!

	Chó trắng lạnh nhạt nhìn về phía đàn chó hoang, "Còn có cái nào không phục? Thả chó tới!"

	Vừa rồi làm cho như vậy hoan chó hoang nhóm, lúc này ỉu xìu đầu cúi não, giống sương đánh quả cà đồng dạng đã mất đi đấu chí , bất kỳ cái gì một con chó bị chó trắng nhìn chăm chú lúc, đều sẽ co lên thân thể gục đầu xuống.

	Chó lang thang bên này thì nhảy cẫng reo hò: Cẩu vương! Cẩu vương! Mới cẩu vương!

	Chó trắng nhếch miệng cười cười, lại nhìn về phía một bên khác khát máu chó Pit bull, "Ngươi đây? Ngươi có phục hay không? Không phục liền lên đi thử một chút đi."

	Toàn trường ánh mắt đều tập trung ở khát máu chó Pit bull trên thân, bọn chúng đều đối với nó khát máu cùng điên cuồng ký ức vẫn còn mới mẻ, ai cũng không dám khinh thường lực chiến đấu của nó.

	Mặc dù rõ ràng đối thủ thực lực cường đại dị thường, nhưng khát máu chó Pit bull đương nhiên sẽ không cứ như vậy nhận thua, vô luận đối phương là người, là chó vẫn là sắt thép chiến xa, nó cũng dám xông đi lên cắn mấy ngụm.

	"Gâu!"

	Nó ỷ vào thân phận mình, chẳng đáng tại giống chó hoang cẩu vương như thế đánh lén, trước gọi một tiếng, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu, trên hàm răng treo mang tơ máu nước bọt, đem hết toàn lực hướng chó trắng đánh tới,

	Biết khó khăn mà lên khát máu chó Pit bull khiến chó trắng trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, cười nói: "Tốt, ta kính ngươi là tên hán tử!"

	Chó trắng cũng mở ra chân, đồng dạng hướng khát máu chó Pit bull tiến lên, hai chó giao thoa sát na, nó cố kỹ trọng thi, tránh thoát hàm răng của đối phương, một đầu đâm vào chó Pit bull trên lồng ngực.

	Lần này, chó trắng lưu lại tay, dùng lực lượng so trước đó càng nhỏ hơn, nhưng ngay cả như vậy, chó Pit bull cũng không chịu nổi, trên không trung trở mình quẳng xuống đất, nước bọt hòa với bùn đất thoa khắp nửa bên mặt.

	Cũng may chó Pit bull lồng ngực rất cường tráng, cơ ngực đủ phát đạt, lại thêm chó trắng hạ thủ lưu tình, nó nằm trên mặt đất thở dốc sau một lát liền chậm quá khí, một lần nữa đứng lên, ánh mắt bên trong khát máu cùng điên cuồng biến mất, biến thành kính sợ cùng thuận theo —— nhưng là chỉ nhằm vào chó trắng, thừa nhận chó trắng mạnh hơn chính mình.

	Lại là một kích ko!

	Ở đây cái khác chó đã chấn kinh đến chết lặng, liếc chó ánh mắt tựa như là đang nhìn thiên thần hạ phàm đồng dạng.

	Không phải cẩu vương, là chiến thần!

	Về phần đầu kia còn tại co giật tiền nhiệm chó hoang cẩu vương, đã không có bất luận cái gì một con chó lại hướng nó liếc mắt một cái, tựa như nó căn bản không tồn tại đồng dạng.

	Chó, chính là lấy cường giả vi tôn!

	Chó trắng nhảy lên một khối đá, quét mắt dưới đáy ô ép một chút bầy chó, trong lồng ngực hào tình vạn trượng.Chương 1121: Quét ngang bãi chôn lấp 

	Lấp chôn đại lục, lấy võ vi tôn!

	Cẩu vương có thể trường kỳ chiếm cứ vị trí này, chó vũ lực giá trị tuyệt đối là đỉnh tiêm, nhưng cùng lúc nó cũng không đơn thuần sẽ đánh đỡ, so với cái khác chó hoang, nó cũng càng cỗ trí tuệ, một chút liền từ ô ép một chút hơn trăm đầu chó lang thang bên trong phát hiện đối phương chân chính lãnh tụ —— đầu kia hình dáng không gì đặc biệt chó trắng.

	Vô luận là giảo hoạt chó chăn cừu Đức, lai tạp Rottweiler vẫn là cự ngao, đều ẩn ẩn lấy chó trắng làm trung tâm, đối với nó nghe lời răm rắp, cái này đầy đủ nói rõ chó đã làm chúng nó thần phục.

	Nhưng là, dù cho cẩu vương thân kinh bách chiến, lại không cách nào tìm tới đầu này chó trắng trên thân có chỗ đặc biệt nào.

	Cái khác chó hoang có thể không quản được nhiều như vậy, bọn chúng thể nội hung tính phát tác , dựa theo bọn chúng dĩ vãng hành động lệ cũ, căn bản sẽ không cùng chó lang thang đánh pháo miệng, xông đi lên cắn chết liền phải, nói nhảm làm gì?

	Nếu không phải bận tâm cẩu vương chậm chạp không có hạ lệnh, bọn chúng đã sớm xông đi lên.

	Khát máu chó Pit bull từ chó lang thang trông được đến chính mình dĩ vãng ba cái đối thủ cũ, buồn bực méo mó đầu, nghĩ mãi mà không rõ bọn chúng ba cái làm sao nhập bọn với nhau đi?

	Tràng diện bê