Chương 1547: Sủa nguyệt 

	Rời đi Tân Hải thị gần nửa tháng , dựa theo tiết khí đến suy tính, hiện tại Tân Hải thị khả năng đã không giống trước đó như vậy nóng bức khó chịu. Dù sao cũng là bờ biển thành thị, gió biển thổi tối thiểu sẽ không quá oi bức.

	Hai cửa hàng viên môn có hay không gây chuyện thị phi?

	Các sủng vật có hay không sinh bệnh?

	Thường ngày kinh doanh phải chăng gặp phải khó khăn?

	Nhiệt đới áp suất thấp đám mây phải chăng đổi đường?

	Trương Tử An quải niệm lấy cửa hàng thú cưng tình huống, mà các tinh linh cũng hoài niệm lầu hai trong phòng ngủ thoải mái dễ chịu giường chiếu, coi như luôn luôn thích ở trên mặt đất mà nằm Vladimir, nằm tại trên sàn nhà bằng gỗ chí ít so nằm tại lá khô bên trong muốn cường, tối thiểu sẽ không bị cái gì côn trùng leo đến trên thân.

	Bọn hắn đều có chút nhớ nhà.

	Kỳ thật Ai Cập hành trình thời gian xa so với lần này cần dài, nhưng đó là đi theo một đám người cộng đồng tiến vào sa mạc, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau ghét bỏ đề phòng lại không thể không giúp đỡ cho nhau, sẽ rất ít cảm thấy cô độc, mà lần này không giống.

	Hắn cùng các tinh linh trong lòng tưởng niệm đều không có biểu hiện ra ngoài, vì không ảnh hưởng mọi người sĩ khí, chỉ là nói đùa nói chuyện trời đất, tỉ như mùa hè tiền điện muốn phá trần, lại tỉ như thợ điện nghề hàn nghề mộc ba người kia tổ có hay không lần nữa tiếng trầm tìm đường chết loại hình.

	Nói nói, bọn hắn đều cảm thấy buổi tối hôm nay hơi khác thường cảm giác, xung quanh một tấm nhìn, bọn hắn tìm được nguyên nhân.

	Buổi tối hôm nay có mặt trăng.

	Lúc ban ngày là nhiều mây thời tiết, ban đêm y nguyên như vậy.

	Ánh trăng như nước, bao phủ tĩnh mịch rừng rậm, cho trong rừng một chút đất trống vẩy lên một tầng nhỏ vụn Ngân Sương.

	Mà lại chính là trăng tròn, tầm nhìn trước nay chưa từng có tốt.

	Ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt, cúi đầu nhớ cố hương a.

	Trương Tử An cùng các tinh linh trong lòng đều có chút cảm khái, trợn to màu sắc khác nhau đôi mắt, xuất thần ngửa đầu nhìn chằm chằm sẹo mụn mặt mặt trăng, nhất thời đều không nói gì.

	Một lát sau, gió đem một đoàn đám mây đẩy đi tới, chậm rãi che lại mặt trăng.

	Trong rừng rậm lần nữa ảm đạm xuống.

	Trương Tử An vuốt vuốt có chút mỏi nhừ cổ, đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy trong rừng rậm sáng lên xanh mơn mởn mấy điểm huỳnh quang.

	Hắn sửng sốt một hai giây, lập tức kịp phản ứng,

	Đằng một chút đứng lên, chỉ vào bên kia hô: "Sói đồng cỏ!"

	Gió đem mây mưa cùng sương mù đều thổi đi, nhưng chính là bởi vì có gió, cho dù là rất nhỏ gió, cũng cho sói đồng cỏ nhóm đột nhiên cơ hội tập kích.

	Vô luận là các tinh linh vẫn là hươu nhóm đều không có phát giác được sói đồng cỏ đến, bởi vì sói đồng cỏ là từ Nghịch Phong phương hướng lặng yên tới gần, bọn chúng nâng cao trảo, nhẹ dừng chân, cơ hồ không có phát ra bất kỳ thanh âm, dù cho có một chút tiếng động rất nhỏ cũng bị Trương Tử An tiếng nói chuyện của bọn họ che giấu, bị gió thổi đi.

	Nếu như không phải mặt trăng đúng vào lúc này bị mây che lấp, quá sáng tỏ rừng rậm thậm chí sẽ làm bọn hắn ngay cả sói đồng cỏ xanh mơn mởn con mắt đều chú ý không đến, khả năng thẳng đến sói đồng cỏ gần trong gang tấc mới có thể giật mình.

	Lão Trà hừ lạnh một tiếng, "Hạng giá áo túi cơm, lại dám đánh lén!"

	"Chi chi!"

	Pi nắm lên bên người gậy gỗ, khẩn trương chuẩn bị đối phó địch nhân.

	Trương Tử An nắm chặt phòng gấu thuốc phun sương, cái khác tinh linh cũng nhảy lên một cái.

	Ngay từ đầu, bọn hắn không có đem thủ hạ bại tướng sói đồng cỏ nhóm để vào mắt, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy trong rừng rậm một đôi lại một đôi xanh mơn mởn con mắt lần lượt sáng lên lúc, bọn hắn mới phát giác không ổn.

	Cái này mẹ nó... Là nhiều ít đầu sói đồng cỏ a?

	Trương Tử An cầm lấy một cây thiêu đốt nhánh cây ném hướng đất trống cùng rừng rậm chỗ va chạm, mấy đầu cách gần đó sói đồng cỏ lập tức bị ánh lửa soi sáng ra thân ảnh.

	Nhất là đầu kia hung tàn sói đen cẩu, một ngựa đi đầu đứng tại phía trước nhất, hướng hắn lộ ra răng nanh.

	Sói đồng cỏ nhóm biết hành tung đã bại lộ, thế là không tiếp tục ẩn giấu, nhao nhao hiện thân, từ mấy cái phương hướng vây quanh tới, trong rừng rậm khắp nơi đều là xột xoạt xột xoạt giẫm đạp Lạc Diệp nhỏ bé tiếng vang.

	Bao quát đầu hươu ở bên trong, hươu nhóm bên trong mỗi một cái hươu đều run lẩy bẩy, thậm chí đã mất đi dũng khí chống cự, tựa hồ dự cảm được tai kiếp khó thoát vận mệnh.

	Trương Tử An trái tim nhảy rất nhanh, lại cũng không thất kinh, bởi vì bết bát nhất tình huống hắn cùng các tinh linh cùng lắm thì trốn đến trên cây, đợi đến mặt trời mọc, sói đồng cỏ nhóm tự sẽ rút lui, cũng là những này hươu liền thảm rồi.

	"Dát? Dát? Thế nào? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Richard hậu tri hậu giác kêu lên, càng là cái gì đều nhìn không thấy, nó càng là sợ hãi.

	Con kia nước Mỹ chồn ở đâu? Đêm nay tập kích tám thành cùng mang thù nó có thoát không ra quan hệ.

	Trương Tử An giơ dụng cụ nhìn đêm bốn phía dò xét, nhưng này chỉ nước Mỹ chồn tựa hồ học thông minh, căn bản không có hiện thân, một mực lặng lẽ trốn ở rừng rậm hắc ám bên trong.

	Sói đồng cỏ nhóm đem Trương Tử An cùng hươu nhóm đoàn đoàn bao vây, chỉ cố ý lưu lại mấy cái lỗ hổng.

	Hắn mặc xem tình thế, lúc này nếu như vứt bỏ hươu nhóm chạy trốn khả năng có cơ hội thoát đi, nhưng có lẽ đó là cái cạm bẫy, sói đồng cỏ nhóm bao vây bọn hắn, sau đó cố ý chừa lại chạy trốn không vị, nhưng bên kia khả năng sớm mai phục cái khác sói đồng cỏ , chờ đợi nửa đường chặn giết.

	Sói đồng cỏ nhóm lè lưỡi chảy nước miếng, thèm nhỏ dãi mà nhìn chằm chằm vào hươu nhóm bên trong ấu hươu cùng hươu cái, trong mắt giận vì đói bên trong đốt, cũng có sói đồng cỏ không có hảo ý nhìn chằm chằm các tinh linh, đem các tinh linh coi là mềm yếu có thể bắt nạt bữa ăn ngon.

	Một lát sau, sói đen cẩu phát hiện hắn không có chạy trốn dự định, thế là gầm nhẹ vài tiếng, sói đồng cỏ nhóm tiến một bước áp súc vòng vây.

	Coi như sói đồng cỏ số lượng lại nhiều một chút, các tinh linh cũng không sợ, duy nhất nhức đầu là nếu như đánh giáp lá cà, nguyễn an-bu-min có thể sẽ mượn cơ hội truyền nhiễm, nếu không phải cân nhắc đến điểm ấy, lão Trà đã sớm bắt giặc bắt vua đem sói đen cẩu chế phục.

	Chỉ cần chế phục thủ lĩnh, cái khác đám ô hợp không chiến tự tan.

	"Trà lão gia tử, trước không nên động thủ." Trương Tử An gặp lão Trà ánh mắt sáng rực, tựa hồ là thực sự tức giận, lúc nào cũng có thể xuất thủ thẳng đến sói đen cẩu, tranh thủ thời gian khuyên nó không nên gấp gáp, hắn cũng không muốn để lão Trà có lây nhiễm nguyễn an-bu-min nguy hiểm.

	"Tử An, lại mang xuống, tình thế đối chúng ta cực kì bất lợi." Lão Trà trầm giọng nói.

	Hươu nhóm đã hoảng sợ đến cực điểm, đầu hươu ép không được trận cước, mắt thấy là phải tứ tán chạy trốn, vạn nhất bọn chúng tại trong lúc bối rối lại chạy hướng lều vải, tách ra Trương Tử An cùng các tinh linh, sói đồng cỏ rất có thể sẽ bắt lấy cơ hội này phát động công kích.

	Trương Tử An vắt hết óc suy nghĩ, làm sao có thể phá giải cục này.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ chỉ có thể nghĩ biện pháp cùng sói đen cẩu rút ngắn khoảng cách, sau đó dùng súng Taser đem nó điện ngã, dạng này mới có thể mức độ lớn nhất bảo hộ các tinh linh. 

	Hắn thử đi về phía trước hai bước, lập tức bị lão Trà ngăn cản.

	"Tử An, ngươi không muốn mạo hiểm!" Lão Trà chém đinh chặt sắt nói.

	Ngăn tại mặt trăng trước kia phiến đám mây lại bị gió thổi đi.

	Trăng tròn giữa trời, ánh trăng lần nữa rải đầy trong rừng.

	Ô ô ô ô ~

	Sói đen cẩu đối trăng tròn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào tựa hồ kích phát sói đồng cỏ nhóm trong máu dã tính, bọn chúng đều đi theo ngửa đầu thét dài, sau một khắc liền có thể cùng nhau tiến lên.

	Lúc này, không xa địa phương đột nhiên lại truyền đến một tiếng đáp lại thét dài.

	Ngao ô ngao ô ~ ngao ô ngao ô ~

	Là sói tru!

	Chân chính sói, không phải sói đồng cỏ.

	Sói đồng cỏ nhóm lập tức câm như hến.Chương 1547: Sủa nguyệt 

	Rời đi Tân Hải thị gần nửa tháng , dựa theo tiết khí đến suy tính, hiện tại Tân Hải thị khả năng đã không giống trước đó như vậy nóng bức khó chịu. Dù sao cũng là bờ biển thành thị, gió biển thổi tối thiểu sẽ không quá oi bức.

	Hai cửa hàng viên môn có hay không gây chuyện thị phi?

	Các sủng vật có hay không sinh bệnh?

	Thường ngày kinh doanh phải chăng gặp phải khó khăn?

	Nhiệt đới áp suất thấp đám mây phải chăng đổi đường?

	Trương Tử An quải niệm lấy cửa hàng thú cưng tình huống, mà các tinh linh cũng hoài niệm lầu hai trong phòng ngủ thoải mái dễ chịu giường chiếu, coi như luôn luôn thích ở trên mặt đất mà nằm Vladimir, nằm tại trên sàn nhà bằng gỗ chí ít so nằm tại lá khô bên trong muốn cường, tối thiểu sẽ không bị cái gì côn trùng leo đến trên thân.

	Bọn hắn đều có chút nhớ nhà.

	Kỳ thật Ai Cập hành trình thời gian xa so với lần này cần dài, nhưng đó là đi theo một đám người cộng đồng tiến vào sa mạc, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau ghét bỏ đề phòng lại không thể không giúp đỡ cho nhau, sẽ rất ít cảm thấy cô độc, mà lần này không giống.

	Hắn cùng các tinh linh trong lòng tưởng niệm đều không có biểu hiện ra ngoài, vì không ảnh hưởng mọi người sĩ khí, chỉ là nói đùa nói chuyện trời đất, tỉ như mùa hè tiền điện muốn phá trần, lại tỉ như thợ điện nghề hàn nghề mộc ba người kia tổ có 