Chương 1525: Ta đã báo cảnh sát 

	Nếu như Trương Tử An suy đoán là chính xác, vui thế thức ăn cho chó có thể đem giá cả ép tới dễ dàng như vậy, thuần túy là lợi dụng California hươu loại nuôi dưỡng người nóng lòng đem nuôi nhốt hươu tuột tay tâm lý, đem giá thu mua cách ép tới rất thấp, cho nên dù cho thức ăn cho chó bản thân tiện nghi, y nguyên có lợi nhuận.

	Khả năng không chỉ là California, bởi vì hươu mãn tính gầy gò lành bệnh diễn càng liệt, càng ngày càng nhiều châu luân hãm, môi hở răng lạnh, khẳng định có rất nhiều hươu loại trại chăn nuôi đứng trước khốn cảnh, vì để tránh cho táng gia bại sản, chỉ có thể rưng rưng bán phá giá nhà mình nuôi dưỡng hươu, tranh thủ thời gian bán sạch về sau hoặc là chuyển hình nuôi dưỡng cái khác động vật, hoặc là dứt khoát đóng cửa.

	Chỉ là Minnesota châu liền có 400 cái hươu loại trại chăn nuôi, toàn mỹ nước cộng lại... Mấy ngàn luôn luôn có.

	Cái khác thức ăn cho chó vì cái gì không làm như vậy? Bởi vì bọn hắn thức ăn cho chó thành phần đã định hình, không giống vui thế là cái mới xuất hiện công ty, có thể thuận thế vì đó.

	Đến nỗi các nơi trại chăn nuôi đưa tới những này sống hươu, đến cùng có hay không lây nhiễm gầy gò chứng, cái kia chỉ có trời mới biết.

	Trương Tử An chú ý tới, có chút từ thùng xe bên trong bị vận xuống tới hươu, mặc dù còn sống, nhưng nhìn ỉu xìu ỉu xìu, thần sắc uể oải nằm sấp nằm trong lồng, mà lò sát sinh đối với mấy cái này hươu chiếu đơn thu hết.

	Trại chăn nuôi xe tải đem tất cả hươu đều dỡ hàng hoàn tất, sau đó liền kết đội đường cũ trở về.

	Trương Tử An vốn cho rằng xem kịch đã có một kết thúc, cân nhắc muốn hay không lại tại thu hồi flycam, nhưng lại nhìn thấy nơi xa lại lái tới hai chiếc xe, lần này không phải xe tải, mà là xe việt dã.

	Xe việt dã dừng ở lò sát sinh cổng, cửa sổ xe quay xuống, bảo an tựa hồ nhận biết người trong xe, ngay cả giấy chứng nhận đều không có kiểm tra thực hư liền thả xe việt dã tiến vào.

	Từ trong xe việt dã đi ra nam nhân kia, lệnh Trương Tử An nín thở.

	Là Lee Pite!

	Lee Pite hồng quang đầy mặt, y nguyên mặc kia thân bạch sắc âu phục, cho nên dù cho nhìn không rõ lắm, Trương Tử An cũng nhận ra hắn.

	Hắn tới đây làm gì chứ?

	Lee Pite sau khi xuống xe, lại có mấy người từ trong xe xuống tới, mà Trương Tử An vậy mà lại từ mấy người này bên trong nhìn thấy một cái người quen biết là tại Sausalito trấn nạy ra xe giựt túi câu nói kia lảm nhảm Mexico kẻ lang thang, gọi Fernando cái gì cái gì.

	Fernando lúc ấy nói muốn đi phía bắc Hồng Mộc rừng rậm, bởi vì có người hứa hẹn sẽ miễn phí cung cấp áo cơm, mà lại hắn thật tới.

	Vài người khác thần thái cũng là rụt rè, đánh giá lò sát sinh cùng chung quanh rừng rậm.

	Lee Pite nói thứ gì, ngay sau đó liền có lò sát sinh bảo an lấy ra mấy bộ nhân viên chế phục,

	Để Fernando cùng vài người khác mặc vào.

	Làm San Francisco kẻ lang thang, Fernando bọn hắn cũng là có tôn nghiêm, làm công là không thể nào làm công, đời này cũng không thể làm công, làm ăn cũng sẽ không, chỉ có thể nạy ra xe trộm bao mới có thể miễn cưỡng duy trì được sinh hoạt bộ dạng này, nếu như chịu khổ làm công, như thế nào lại trở thành kẻ lang thang?

	Trương Tử An mặc dù nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, lại có thể nhìn thấy bọn hắn cùng bảo an xảy ra tranh chấp, không muốn xuyên nhân viên phục, đặc biệt là Fernando, giống như là bị lừa gạt đồng dạng nổi trận lôi đình, hắn nhìn chuẩn chỗ trống, thừa dịp lò sát sinh đại môn vẫn chưa hoàn toàn đóng lại, nắm lên nhân viên phục xông bảo an trên mặt quăng ra, sau đó nhanh chân phi nước đại, ý đồ chạy ra nơi này.

	Lee Pite đã không có truy cũng không có la, mang trên mặt mỉm cười trấn định tự nhiên.

	Chỉ gặp một cái bảo an cấp tốc từ bên hông rút ra một thanh giống thương đồ vật, đối Fernando phía sau lưng bóp cò súng.

	Fernando không có chạy ra mấy bước, liền bị thứ gì bắn trúng phía sau lưng, hắn toàn thân co quắp một trận, bổ nhào trên mặt đất, không cách nào động đậy.

	Kia là thường xuyên tại nước Mỹ trong phim ảnh xuất hiện thái sắt thương, cũng chính là một loại súng kích điện, là một loại không phải trí mạng vũ khí, thương bên trong tràn ngập khí nitơ, bắn ra có điện cực phi tiêu, trúng đích nhân thể sau có thể khiến người mất đi năng lực hành động.

	Còn lại mấy cái kẻ lang thang tận mắt nhìn thấy một màn này, biết chống cự cũng không làm nên chuyện gì, tại loại này rừng rậm nguyên thủy bên trong kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, đành phải ngoan ngoãn mặc vào nhân viên phục, bị bảo an mệnh lệnh lấy dựng lên toàn thân mềm nhũn giống như là một đầu chó chết Fernando, tiến vào nhà máy.

	Trương Tử An thấy rõ, kẻ lang thang nhóm hết ăn lại nằm, nghe nói nơi này có miễn phí ăn ngủ, liền hứng thú bừng bừng chạy tới ăn nhờ ở đậu, kết quả gặp được Lee Pite dạng này nhân vật hung ác, không những không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại kéo cả chính mình vào, trở thành lòng dạ hiểm độc lò sát sinh miễn phí sức lao động, dù sao những này kẻ lang thang dù cho mất tích cũng không ai để ý.

	Nói như thế nào đây, trên trời sẽ không rơi miễn phí đĩa bánh.

	Hắn không hiểu nước Mỹ pháp luật, nhưng flycam ghi lại đoạn video này, dù cho không thể chứng minh lò sát sinh sử dụng nhiễm bệnh hươu thịt, chí ít phi pháp giam cầm tội là trốn không thoát a?

	Trương Tử An gõ một cái Richard sọ não, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ cái kia Mexico nói nhiều tên gọi là gì tới? Fernando cái gì?"

	Richard ghét bỏ nghiêng đầu, "Đừng với bản đại gia động thủ động cước, ngươi biết lần này gõ chết bản đại gia nhiều ít cái tế bào não sao? Gõ lại liền giống như ngươi choáng váng!"

	Hắn làm bộ lại muốn gõ, Richard nghĩ nghĩ, nói: "Cạc cạc! Bản đại gia chỉ nói một lần, ngươi cái này ngu ngốc tốt nhất nhớ rõ ràng, gọi là Fernando lan so Yas đức Aziz watt nhiều."

	Trương Tử An ra hiệu các tinh linh đừng lên tiếng, sau đó gọi 911.

	"Ngươi tốt, có tình huống khẩn cấp sao?" Tiếp tuyến viên rất nhanh nhận nghe điện thoại.

	"Ây... Ta muốn..." Trương Tử An muốn nói có người phi pháp giam cầm, nhưng lời đến khóe miệng lại không biết cái từ này tổ nói thế nào, thế là dứt khoát đổi giọng nói: "Ta nghĩ báo cáo cùng một chỗ bắt cóc sự kiện."

	Điện thoại bên kia tiếp tuyến viên ngữ khí rõ ràng trở nên nghiêm túc, "Tiên sinh, tên của ngươi? Ai bị bắt cóc rồi?"

	"Ta gọi Jeff, bị bắt cóc chính là một cái gọi... Gọi... Fernando lan so Yas đức Aziz watt nhiều kẻ lang thang, cùng hắn mấy người bằng hữu."

	"Được rồi, tiên sinh vị trí của ngươi là ở đâu?"

	Trương Tử An báo cáo lò sát sinh GPS tọa độ, nói: "Đây là một nhà ở vào trong rừng rậm hươu thịt lò sát sinh, nếu như các ngươi không rõ ràng có thể hỏi rừng rậm tuần tra viên, bọn hắn nhất định biết."

	"Được rồi,  Fernando tình huống của bọn hắn như thế nào?"

	"Ta không biết, bọn hắn bị mang vào lò sát sinh nhà máy bên trong, mời mau mau phái cảnh sát tới."

	"Cảnh sát đã ở trên đường, tiên sinh, ngươi vị trí phải chăng an toàn? Ngươi là tận mắt thấy bọn hắn bị bắt cóc sao?"

	"Đúng vậy, vị trí của ta coi như an toàn..."

	"Tiên sinh, chúng ta cần ngươi đợi tại địa phương an toàn, thẳng đến chúng ta phái cảnh sát quá khứ."

	"Ta biết."

	Trương Tử An đang nói, đột nhiên lại nhìn thấy Lee Pite cũng cầm lên điện thoại di động, giống như là có người đang cho hắn gọi điện thoại.

	Lee Pite kết nối điện thoại sau một câu đều không nói, chỉ là nghe đối phương nói chuyện, sắc mặt do bình tĩnh cấp tốc chuyển thành ngưng trọng, mấy giây sau liền dập máy, sau đó đối bảo an nhân viên đánh cái hữu lực thủ thế.

	Bảo an nhân viên cầm lấy bộ đàm nói vài câu, lại từ nhà máy bên trong chạy ra càng nhiều bảo an, chen chúc xông ra lò sát sinh đại môn, giơ thái sắt thương tiến vào phụ cận rừng cây lục soát.Chương 1525: Ta đã báo cảnh sát 

	Nếu như Trương Tử An suy đoán là chính xác, vui thế thức ăn cho chó có thể đem giá cả ép tới dễ dàng như vậy, thuần túy là lợi dụng California hươu loại nuôi dưỡng người nóng lòng đem nuôi nhốt hươu tuột tay tâm lý, đem giá thu mua cách ép tới rất thấp, cho nên dù cho thức ăn cho chó bản thân tiện nghi, y nguyên có lợi nhuận.

	Khả năng không chỉ là California, bởi vì hươu mãn tính gầy gò lành bệnh diễn càng liệt, càng ngày càng nhiều châu luân hãm, môi hở răng lạnh, khẳng định có rất nhiều hươu loại trại chăn nuôi đứng trước khốn cảnh, vì để tránh cho táng gia bại sản, chỉ có thể rưng rưng bán phá giá nhà mình nuôi dưỡng hươu, tranh thủ thời gian bán sạch về sau hoặc là chuyển hình nuôi dưỡng cái khác động vật, hoặc là dứt khoát đóng cửa.

	Chỉ là Minnesota châu liền có 400 cái hươu loại trại chăn nuôi, toàn mỹ nước cộng lại... Mấy ngàn luôn luôn có.

	Cái khác thức ăn cho chó vì cái gì không làm như vậy? Bởi vì bọn hắn thức ăn cho chó thành phần đã định hình, không giống vui thế là cái mới xuất hiện công ty, có thể thuận thế vì đó.

	Đến nỗi các nơi trại chăn nuôi đưa tới những này sống hươu, đến cùng có hay không lây nhiễm gầy gò chứng, cái kia chỉ có trời mới biết.

	Trương Tử An chú ý tới, có chút từ thùng xe bên trong bị vận xuống tới hươu, mặc dù còn sống, nhưng nhìn ỉu xìu ỉu xìu, thần sắc uể oải nằm sấp nằm trong lồng, mà lò sát sinh đối với mấy cái này hươu chiếu đơn thu hết.

	Trại chăn nuôi xe tải đem tất cả hươu đều dỡ hàng hoàn tất, sau đó liền kết đội đường cũ trở về.

	Trương Tử An vốn cho rằng xem kịch đã có một kết thúc, cân nhắc muốn hay không lại tại thu hồi flycam, nhưng lại nhìn thấy nơi xa lại lái tới hai chiếc xe, lần này không p