Chương 130: Suốt đêm chạy trốn bận bịu (vi [ bất lương mèo hoang ]2 minh thêm chương)
 
 	Giang Thiên Tuyết lặng lẽ mở ra cửa phòng ngủ, nhìn trong hành lang không ai, lập tức trở về trong phòng nắm lấy điện thoại di động cùng tự đập cái, nhón chân lên đi ra khỏi phòng, sau đó đem cửa phòng nhẹ nhàng che đi.
 
 	Ở cửa thang gác quan nhìn một cái, mẫu thân ôm Tuyết Cầu ở bảo điện thoại chúc, phụ thân ngồi ở sinh hoạt thường ngày thất mang lão Hoa kính ở đọc văn kiện.
 
 	Ân, tựa hồ có cơ hội để lợi dụng được!
 
 	Trong lòng nàng mừng thầm, hấp thụ trước đây giáo huấn, đem thân thể phục đến càng thấp hơn, từ sa mặt sau từng bước một dịch chuyển về phía trước. Cao to da thật sa chặn lại rồi thân thể của nàng, rầm rầm phiên văn kiện tạp âm cùng mẫu thân nói chuyện che giấu nàng tiếng bước chân rất nhỏ.
 
 	Huyền quan càng ngày càng gần, thắng lợi chỉ có mấy bước xa!
 
 	Tiểu Tuyết ở trong đầu đã hoàn mỹ mô phỏng ra làm sao ở huyền quan nơi lặng lẽ đổi hài, sau đó thần không biết quỷ không hay lưu ra khỏi nhà quá trình. . .
 
 	Đang lúc này ——
 
 	"Miêu!"
 
 	Rõ ràng chỉ là rất nhỏ một tiếng mèo kêu, vào lúc này lại có vẻ đặc biệt chói tai.
 
 	Chỉ một thoáng, phiên văn kiện tạp âm biến mất rồi, bảo điện thoại chúc tiếng nói chuyện biến mất rồi, trong phòng tĩnh đến lá rụng có thể nghe.
 
 	Tiểu Tuyết trong lòng run sợ địa từ sa mặt sau ngẩng đầu lên, phụ thân và mẫu thân chính đang trừng mắt nàng.
 
 	"Mới vừa thành thật mấy ngày, lại muốn đi trực tiếp" Giang Thiên Đạt tức giận nói rằng, "Đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, trực tiếp món đồ kia có cái gì tiền đồ có chút thời gian còn không bằng đi học một ít làm sao làm một người thục nữ! Ngươi xem một chút cái này khu biệt thự bên trong những hài tử khác, nào có như ngươi vậy cả ngày ra bên ngoài một bên dã "
 
 	"Ô. . ." Tiểu Tuyết mặt cau lên đến, lại muốn ai huấn, lỗ tai đều nghe ra cái kén.
 
 	"Hài tử cha hắn, là ta làm cho nàng đi ra ngoài." Thạch Dung đột nhiên nói rằng.
 
 	Tiểu Tuyết cùng Giang Thiên Đạt đồng thời ngẩn ra, đây là muốn nháo loại nào
 
 	Thạch Dung ôm Tuyết Cầu đi tới, giống như nghiêm nghị chỉ trích nói: "Ngươi này dã nha đầu, chính mình dã liền thôi, có phải là còn mang theo Tuyết Cầu đi xuyên rừng cây ngươi xem Tuyết Cầu trên người, dính bao nhiêu bùn cùng nát thảo Diệp đều thành cùng ngươi như thế tiểu tạng mèo, mau mau mang đi ra ngoài tẩy tẩy!"
 
 	Thạch Dung không nói lời gì mà đem Tuyết Cầu kín đáo đưa cho nàng.
 
 	Tiểu Tuyết rất nhanh phản ứng lại, không ngừng mà gật đầu, "Không thành vấn đề, giao cho ta đi! Bảo đảm còn ngươi một sạch sành sanh Bạch Tuyết cầu! Ta đi đi!"
 
 	Nàng thật nhanh chạy đến huyền quan nơi, từ huyền quan trong ngăn kéo lấy ra miêu bao, đem Tuyết Cầu bỏ vào miêu bao,
 
 	Đổi hài, tát hoan đi ra ngoài, chỉ lo phụ thân ngăn cản nàng.
 
 	Tiểu Tuyết sau khi rời đi, Giang Thiên Đạt nghiêm mặt trừng mắt lão bà, "Đều là ngươi quán! Tiếp tục như thế cái nào còn có thể gả đến đi ra ngoài "
 
 	Thạch Dung không chút nào yếu thế địa phản trừng trở lại: "Nếu như không ai thèm lấy ta liền dưỡng nàng cả đời! Ngược lại ta không muốn nhìn thấy rầu rĩ không vui Tiểu Tuyết!"
 
 	"Thực sự là. . . Có ra sao mẹ sẽ có cái đó dạng con gái. . ." Giang Thiên Đạt tức giận đến trực hoảng đầu, văn kiện cũng không nhìn nổi, đem lão Hoa kính lấy xuống.
 
 	Sinh một lúc hờn dỗi, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.
 
 	"Ta hỏi ngươi, nàng mấy ngày trước làm sao đột nhiên thành thật" hỏi hắn.
 
 	"Ta nào có biết."
 
 	"Vậy ngươi cũng không hỏi một chút "
 
 	"Hỏi, nàng không nói." Thạch Dung châm biếm lại, "Ngươi ni ngươi liền không quan tâm một thoáng con gái cả ngày liền biết bận bịu ngươi cái kia chuyện hư hỏng nghiệp. . ."
 
 	Giang Thiên Đạt tâm nói ta làm sao không quan tâm, nàng mỗi lần trực tiếp ta đều một lần không rơi. Chỉ là hắn thực sự thật không tiện đem việc này nói ra khỏi miệng, luôn cảm thấy sẽ bị lão bà châm biếm, không chắc còn có thể bị xem là chuyện cười giảng cho khu biệt thự cái khác thái thái môn, không làm được hắn đường đường Giang Thiên Đạt liền thành trò cười.
 
 	Hắn nhớ lại Tiểu Tuyết lần trước trực tiếp, chính là Ẩn Vụ Sơn Vụ Ẩn Trà Lâu lần kia. Tiểu Tuyết ở trực tiếp trong quá trình biểu hiện rất bình thường, ngoại trừ có cái chướng mắt cửa hàng thú cưng điếm trưởng tổng ở xung quanh lắc lư ở ngoài. . . Chính là lần này trực tiếp sau khi, Tiểu Tuyết đột nhiên biến thành thật.
 
 	Lẽ nào. . . Giang Thiên Đạt nhớ tới Trương Tử An nói câu kia liên quan với Rpg.
 
 	Lẽ nào Tiểu Tuyết là bị câu nói kia xúc động nào đó giây thần kinh
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy có loại khả năng này. Nhưng nàng ngày hôm nay tại sao lại khôi phục như cũ
 
 	"Nàng ngày hôm qua ra ngoài không có" hỏi hắn.
 
 	"Không có —— chỉ là ở khu biệt thự bên trong đi dạo một lúc."
 
 	"Ở khu biệt thự bên trong đi dạo" Giang Thiên Đạt suy nghĩ một chút, ban ngày khu biệt thự bên trong rất ít người, hơn nữa Tiểu Tuyết cũng sẽ không đi được quá xa, nếu là nàng gặp phải người nào, lẽ nào là. . .
 
 	"Ngươi nói nàng miêu tiến vào rừng cây" hắn lại hỏi.
 
 	"Hừm, làm sao "
 
 	Một luồng dự cảm không tốt dâng lên Giang Thiên Đạt trong đầu.
 
 	Hắn mấy ngày nay sáng sớm thừa xe đi công ty thời điểm, thường thường có thể nhìn thấy Kim lão nhị gánh cần câu cá mang theo ngư dũng hướng về trong rừng cây xuyên, phía sau còn theo một con đi lên lộ đến như khiêu đại thần Husky.
 
 	"Ngươi chờ, ta đi ra ngoài một chút." Hắn không có nhiều hơn giải thích, đổi hài đi ra cửa.
 
 	"Ngươi đi đâu liền áo khoác đều không mặc bên ngoài gió nổi lên rồi!" Giang mẫu ở phía sau nhắc nhở.
 
 	Rời nhà sau khi, Giang Thiên Đạt không chút do dự mà thẳng đến cách đó không xa nào đó tòa biệt thự, một cái nào đó họ Kim cả ngày không làm việc đàng hoàng gia hỏa liền ở nơi đâu. Nếu như Tiểu Tuyết ở ban ngày khu biệt thự bên trong có thể gặp phải người nào, cái kia tám phần mười chính là hắn! Hơn nữa tên kia xưng tên lắm mồm, đều là yêu thích biểu một ít rất lập độc hành mậu luận.
 
 	Giang Thiên Đạt bước chân bước đến rất lớn, trong lòng kìm nén một luồng hỏa.
 
 	Bên ngoài xác thực gió nổi lên rồi, gió thu hiu quạnh, liễu rủ Lâm mạn vũ bà sa.
 
 	Đi tới mục tiêu biệt thự trước cửa, hắn không khỏi mà dừng bước, nghi hoặc mà nhìn kỹ phía trước.
 
 	Biệt thự đại cửa đóng chặt, mặt trên dùng trong suốt băng dán dán vào một tấm a4 giấy phô-tô, ở gió thu bên trong bốn phía đung đưa.
 
 	Hắn đè lại tờ giấy kia, nhìn kỹ lại.
 
 	Trên giấy dùng đại tự viết:
 
 	Xin lỗi a, lão Giang, ta biết ngươi bận rộn công việc, đại ngươi giáo dục một thoáng con gái ngươi!
 
 	Ta biết ngươi khẳng định rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, vì lẽ đó ta đi nơi khác trốn mấy ngày, tránh né khó khăn, chờ ngươi hết giận ta lại trở về.
 
 	Xin tin tưởng ta, ta đã hối hận rồi, thật sự! Ta sau đó cũng không dám nữa như thế khô rồi, cầu buông tha!
 
 	Không muốn hoài niệm ca, ca chỉ là một truyền thuyết!
 
 	Tinh tướng nhất thời sảng khoái, suốt đêm chạy trốn bận bịu! Tư vị này thật đạp mã chua sảng khoái!
 
 	—— kí tên là một con nháy mắt Husky đầu chó.
 
 	"Đại gia ngươi! Kim lão nhị! Muốn ngươi quản việc không đâu!" Giang Thiên Đạt gào thét!
 
 	Hắn kéo xuống giấy phô-tô, xoạt xoạt địa xả thành mảnh vỡ!
 
 	Này còn không hết hận,  hắn còn cạch cạch đá mấy đá Kim gia cửa phòng.
 
 	. . .
 
 	Tiểu khu bảo an phòng quản lí bên trong, mấy vị bảo an nhìn chằm chằm quản chế hai mặt nhìn nhau, vậy phải làm sao bây giờ
 
 	Nếu như là ở ngoài người dám tới đá nghiệp chủ cửa phòng, bọn họ lẽ ra nên hỏa đi vào ngăn lại, đồng thời yêu cầu bồi thường tương ứng tổn thất, thế nhưng tiểu khu nghiệp chủ bên trong mâu thuẫn. . . Then chốt là này trong tiểu khu bất kỳ một vị nghiệp chủ bọn họ đều không trêu chọc nổi a!
 
 	Thương lượng đến thương lượng đi, bọn họ nhất trí quyết định đem cái này khoai lang bỏng tay đưa cho kính yêu đội cảnh sát trường.
 
 	"Kêu gọi đội trưởng, phòng quản lí có tình huống, xin mời tới đây một chút! Ở tuyến các loại, rất gấp!"
 
 	Một lát sau.
 
 	"Chuyện gì rất gấp Kim lão nhị lại nháo cái gì yêu thiêu thân" đội cảnh sát trường cầm máy bộ đàm vội vội vàng vàng đẩy cửa mà vào.
 
 	Mấy vị bảo an ngậm kín miệng, đồng loạt chỉ về quản chế màn hình.
 
 	Đội cảnh sát trường: "Mẹ nó náo loạn nửa ngày, dưỡng các ngươi chính là vì vua hố "Chương 130: Suốt đêm chạy trốn bận bịu (vi [ bất lương mèo hoang ]2 minh thêm chương)
 
 	Giang Thiên Tuyết lặng lẽ mở ra cửa phòng ngủ, nhìn trong hành lang không ai, lập tức trở về trong phòng nắm lấy điện thoại di động cùng tự đập cái, nhón chân lên đi ra khỏi phòng, sau đó đem cửa phòng nhẹ nhàng che đi.
 
 	Ở cửa thang gác quan nhìn một cái, mẫu thân ôm Tuyết Cầu ở bảo điện thoại chúc, phụ thân ngồi ở sinh hoạt thường ngày thất mang lão Hoa kính ở đọc văn kiện.
 
 	Ân, tựa hồ có cơ hội để lợi dụng được!
 
 	Trong lòng nàng mừng thầm, hấp thụ trước đây giáo huấn, đem thân thể phục đến càng thấp hơn, từ sa mặt sau từng bước một dịch chuyển về phía trước. Cao to da thật sa chặn lại rồi thân thể của nàng, rầm rầm phiên văn kiện tạp âm cùng mẫu thân nói chuyện che giấu nàng tiếng bước chân rất nhỏ.
 
 	Huyền quan càng ngày càng gần, thắng lợi chỉ có mấy bước xa!
 
 	Tiểu Tuyết ở trong đầu đã hoàn mỹ mô phỏng ra làm sao ở huyền quan nơi lặng lẽ đổi hài, sau đó thần không biết quỷ không hay lưu ra khỏi nhà quá trình. . .
 
 	Đang lúc này ——
 
 	"Miêu!"
 
 	