Chương 926: Năm mươi hai héc 

	Lại như có mấy người tính cách kiên cường mà có mấy người tính cách nhu nhược như thế, tinh linh cũng là như thế, rất nhiều tinh linh ở quá khứ trải qua bên trong ma luyện ra bất khuất kiên cường ý chí, mà có tinh linh cũng không có như vậy tính cách, này cũng không thể chỉ trích nặng. Thế giới lớn như vậy, vốn là nên tồn tại vô số loại tuyệt không nói hùa cá tính.

	Lời tuy như vậy...

	Bên ngoài rơi xuống tích tí tách lịch mưa xuân, trong phòng rơi xuống tích tí tách lịch giọt nước mắt, Trương Tử An bọn họ đều rất lo lắng đề phòng, chỉ lo Thế Hoa một lời không hợp lại khai khóc, nếu như dưới lầu các sủng vật xuất hiện lần nữa khác thường gây rối, hắn thật không biết phải như thế nào giải thích, nói không chắc hội đưa tới ( đến gần khoa học ) chuyên mục tổ đây...

	Cửa hàng thú cưng điếm trưởng vì sao chết thảm đầu đường?

	Mấy chục con sủng vật vì sao ban ngày chạy loạn?

	Thủy tộc quán bên trong con cá vì sao liên tiếp nhảy ra?

	Ngày núp đêm đi dơi vì sao ban ngày tuyên dâm?

	Là điên cuồng bạo vẫn là khát khao sự bất đắc dĩ?

	Là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có?

	Hoan nghênh xem ( đi vào khoa học chi cửa hàng thú cưng âm thanh quái dị )!

	Tuy rằng ngẫm lại rất mang cảm, nhưng đây là vạn vạn không được!

	Để Thế Hoa đừng khóc biện pháp tốt nhất, là hóa bi phẫn ra sức lượng, nhưng này đối tính cách nhu nhược nàng tới nói cũng không dễ dàng.

	Lão Trà cùng Fina trong lòng rất đồng tình Thế Hoa, cũng có thể hiểu được nàng cô độc, bởi vì chúng nó ở theo một ý nghĩa nào đó cũng rất cô độc, là loại kia chỗ cao lạnh lẽo vô cùng cô độc.

	Lý giải sắp xếp giải, nhưng chúng nó không biết muốn như Hà An úy nàng mới được, chúng nó tuy rằng cô độc, nhưng chúng nó càng kiên cường, càng kiêu ngạo.

	Trương Tử An than nhẹ một tiếng,

	Đưa tay xoa xoa đầu của nàng, nói rằng: "Đừng khóc, ta cho ngươi kể chuyện xưa đi."

	"Chán ghét! Đừng làm loạn người ta đầu!" Thế Hoa rất thật không tiện địa thoáng chút đầu, khóe mắt tàn dư nước mắt cũng theo động tác bị quăng nước vào bên trong.

	Kỳ thực nàng đầu vốn là rất loạn, tượng màu xanh sẫm hải tảo loại cuộn lại, xưa nay không sắp xếp, mỗi ngày vừa mở mắt liền bắt đầu chơi điện thoại di động, nhưng này dù sao cũng là cái xem mặt thế giới, bởi vì nàng mặt có một không hai, liền ngay cả rối tung đầu cũng tỏa ra thiên nhiên vẻ đẹp.

	Có điều nàng đối Trương Tử An muốn giảng cố sự rất tò mò, thậm chí che lại trong lòng nàng ưu thương, tràn ngập chờ mong hỏi: "Cái gì cố sự?"

	"Là một đầu cá voi cố sự, một đầu cô độc cá voi." Trương Tử An đơn giản giới thiệu, làm người không khỏi mà liên tưởng đến Thế Hoa vừa nãy nhắc tới cô độc ca.

	Fina cùng lão Trà cũng thật tò mò, dù sao mèo thiên tính chính là hiếu kỳ.

	"Chít chít?"

	Chẳng biết lúc nào, Pi cũng xuất hiện ở cửa phòng tắm, khoa tay bắt tay thế, ý tứ là: Ta cũng có thể nghe à?

	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An bắt chuyện nó đi vào.

	Bị bốn song chờ mong con mắt nhìn kỹ, hắn hồi ức chính mình trước đây đọc được cố sự, tổ chức một hồi ngôn ngữ, dùng chính mình lời nói trọng tân đem cố sự giảng giải đi ra.

	Cổ lão cố sự, thường thường hội lấy "Cực kỳ lâu trước đây" làm lời dạo đầu, để người nghe tấn từ trong cuộc sống hiện thực thoát ly, lại như là truyện online mở màn thường thường là xuyên qua dị giới, nhờ vào đó lệnh độc giả biết không có thể dùng hiện thực giáo điều cứng nhắc đến phán xét cố sự này.

	Nhưng đáng tiếc, này không phải một cái trước đây thật lâu sinh cố sự, cũng không phải ai xuyên qua đến dị giới, mà là một cái chân thực, đã từng sinh quá cố sự.

	Cố sự này bắt đầu với chiến tranh lạnh thời kì cuối, lúc đó nước Mỹ vì đối kháng giả tượng bên trong kẻ địch, thành lập tên là sosus tiếng nước trinh nghe hệ thống.

	Rất nhiều thứ bị chế tạo sơ trung đều là do với quân sự, sau đó nhưng ở tại hắn phương hướng vung không tưởng tượng nổi hiệu quả, sosus cũng là như thế.

	Đáy biển âm thanh quá nhiều quá tạp, làm quân nhân nước Mỹ hải quân có thể phân biệt ra được trong đó một phần nhỏ, còn lại phần lớn liền bọn họ cũng không biết rốt cuộc là thứ gì đi ra, thế nhưng xuất phát từ quốc phòng nguyên nhân, bọn họ rất muốn biết rõ.

	Bởi vậy bọn họ sáng suốt địa quyết định cùng nhà khoa học hợp tác, tướng quân phương bộ phận ghi âm cùng nhà khoa học cùng chung, do nhà khoa học phân tích ra quân đội muốn biết âm thanh, này có thể khiến song phương đều thu hoạch rất nhiều.

	Woods Hall hải dương phòng nghiên cứu nghiên cứu viên William · Watt kim tư tiến sĩ trước tiên ở một phần ghi âm trong tài liệu nghe được một đạo không giống bình thường âm thanh, âm thanh này rất giống cá voi tiếng ca, nhưng cùng gần gũi nhất cá voi xanh tiếng ca giống thật mà là giả, bởi vì cá voi xanh âm thanh tần đoạn cơ bản ở vào 15 đến 2o héc trong lúc đó, mà âm thanh này tần suất cao đạt 52 héc.

	Chiến tranh lạnh sau khi kết thúc, càng nhiều nguyên bản tuyệt mật ghi âm tư liệu bị công khai.

	Con này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi cá voi không chỉ một lần bị ghi lại âm thanh, các khoa học gia tiến hành rồi càng nhiều nghiên cứu, thậm chí căn cứ ghi âm địa điểm vẽ ra nó đã từng bơi lội con đường, thế nhưng hải dương quá lớn lại quá sâu, ai cũng cũng chưa từng thấy tận mắt nó.

	Thời gian tiến vào 21 thế kỷ, cái này chưa hoàn thành thành quả nghiên cứu bị biểu đi ra, gây nên toàn thế giới hiếu kỳ, mọi người đem con này thần bí cá voi xưng là "52 héc —— trên thế giới tối cô độc cá voi" .

	Càng nhiều người gia nhập đối con này cá voi nghiên cứu cùng lần theo, mọi người hầu như hàng năm đều có thể ghi lại nó âm thanh, nhưng thủy chung duyên khan một mặt.

	Nó ở khói sóng mênh mông Thái bình dương bên trong bơi lội, chủ yếu xuất hiện với Thái bình dương phía đông, nước Mỹ Tây Hải ngạn, nhưng thường xuyên cũng sẽ xuất hiện chỗ xa hơn.

	Thời gian thoáng chút quá khứ 2o năm hơn, con này cá voi vẫn cứ lấy đặc biệt tần suất cô độc địa với bên trong đại dương ca xướng.

	Bởi nó âm thanh tần suất cùng với những cái khác cá voi tuyệt nhiên không giống, không có cách nào cùng đồng loại giao lưu, liền như vậy bị xa lánh với cá voi loại xã hội bên ngoài, vẫn cô độc 2o năm hơn.

	Nó vẫn bồi hồi ở đại dương nơi sâu xa, xướng không có đồng loại đáp lại ca.

	Nó vẫn ở cô độc địa dạo chơi, đang không có điểm cuối lữ đồ trên tìm kiếm đồng loại tung tích.

	Mấy năm gần đây, nó âm thanh trở nên càng thêm trầm thấp, từ 52 héc xuống làm 45 đến 5o héc trong lúc đó, mọi người suy đoán nó khả năng là thành thục, từ một cái hồ đồ thiếu niên trưởng thành lên thành một người tuổi còn trẻ lực tráng thanh niên, nhưng đây chỉ là suy đoán, cũng không ai biết chân tướng là cái gì.

	Không có ai biết nó là cái là hùng, không có ai biết nó tuổi trẻ vẫn là niên lão, không có ai biết nó là cái nào chủng cá voi, thậm chí không có ai biết nó là sống hay chết... Bởi vì từ khi 2oo4 năm sau đó, mọi người sẽ không có lục đến nó âm thanh.

	Không có người hi vọng nó chết rồi, nếu như nó liền như vậy cô độc địa chết đi, cố sự thì có một cái bi kịch kết cục.

	Đại khái,  chỉ là vận khí không được, không có lục đến nó âm thanh mà thôi.

	Bởi vì nước nghe khí dầy đặc nhất địa phương là Thái bình dương phía đông, nước Mỹ Tây Hải ngạn, có thể nó bơi tới chỗ khác, mà cái kia bên trong không có nhiều như vậy nước nghe khí, cũng không có nhiều như vậy nóng lòng với nghiên cứu hải dương nhà khoa học.

	Mọi người như vậy tin tưởng.

	Vì tìm kiếm tung tích của nó, vì không cho nó bị người quên lãng, yêu thích nó, đồng tình nó đám người thậm chí xoay xở tài chính quay chụp phim phóng sự cùng điện ảnh, vì nó biên soạn ca khúc.

	Trương Tử An rất sớm trước đây học tập từng tới cố sự này, hắn cũng tượng những người khác như thế không hy vọng nó liền chết đi như thế, nhưng lý trí nói cho hắn, nó rất khả năng đã chết rồi.

	Có thể, hắn sai rồi. . . .Chương 926: Năm mươi hai héc 

	Lại như có mấy người tính cách kiên cường mà có mấy người tính cách nhu nhược như thế, tinh linh cũng là như thế, rất nhiều tinh linh ở quá khứ trải qua bên trong ma luyện ra bất khuất kiên cường ý chí, mà có tinh linh cũng không có như vậy tính cách, này cũng không thể chỉ trích nặng. Thế giới lớn như vậy, vốn là nên tồn tại vô số loại tuyệt không nói hùa cá tính.

	Lời tuy như vậy...

	Bên ngoài rơi xuống tích tí tách lịch mưa xuân, trong phòng rơi xuống tích tí tách lịch giọt nước mắt, Trương Tử An bọn họ đều rất lo lắng đề phòng, chỉ lo Thế Hoa một lời không hợp lại khai khóc, nếu như dưới lầu các sủng vật xuất hiện lần nữa khác thường gây rối, hắn thật không biết phải như thế nào giải thích, nói không chắc hội đưa tới ( đến gần khoa học ) chuyên mục tổ đây...

	Cửa hàng thú cưng điếm trưởng vì sao chết thảm đầu đường?

	Mấy chục con sủng vật vì sao ban ngày chạy loạn?

	Thủy tộc quán bên trong con cá vì sao liên tiếp nhảy ra?

	Ngày núp đêm đi dơi vì sao ban ngày tuyên dâm?

	Là điên cuồng bạo vẫn là khát khao sự bất đắc dĩ?

	Là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có?

	Hoan nghênh xem ( đi vào khoa học chi cửa hàng thú cưng âm thanh quái dị )!

	Tuy rằng ngẫm lại rất mang cảm, nhưng đây là vạn vạn không được!

	Để Thế Hoa đừng khóc biện pháp tốt nhất, là hóa bi phẫn ra sức lượng, nhưng này đối tính cách nhu nhược nàng tới nói cũng không dễ dàng.

	Lão Trà cùng Fina trong lòng rất đồng tình Thế Hoa, cũng có thể hiểu được nàng cô đ