Chương 208: Vĩnh viễn ràng buộc
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Tinh Hải đây? Tinh Hải đi đâu?"
 
 	Tinh Hải đột nhiên biến mất khiến Trương Tử An trong lòng rùng mình, trên đầu hắn hãn đều nhô ra.
 
 	Làm sao thời gian một cái nháy mắt, Tinh Hải liền biến mất rồi đây?
 
 	"Tử An, Tinh Hải đi vào!"
 
 	Kim loại đường ống thông gió bên trong đột nhiên truyền đến Tinh Hải giọng ồm ồm âm thanh, nghe tới rất nặng nề ngột ngạt.
 
 	Ồ? Chuyện gì thế này? Tinh Hải vừa nãy rõ ràng không cách nào sử dụng năng lực.
 
 	"Cẩn thận chút a, Tinh Hải." Hắn nhắc nhở.
 
 	Lão Trà a một tiếng, chòm râu run rẩy, như là nghĩ tới điều gì.
 
 	"Trà lão gia tử?" Trương Tử An dò hỏi.
 
 	Lão Trà nghiền ngẫm chốc lát, ánh mắt liên tiếp mấy lần, cuối cùng trầm ngâm nói: "Tử An, bình tĩnh đừng nóng! Khả năng là chúng ta lầm. . . Ngươi trước đây cùng lão hủ đã nói, người thường rất khó bắt lấy Tinh Hải di động."
 
 	"Đúng vậy." Trương Tử An không rõ vì sao gật đầu.
 
 	Hắn là quan tâm sẽ bị loạn, có chút hoảng hồn.
 
 	"Thế nhưng hiện tại ba người chúng ta đồng thời ở nhìn Tinh Hải." Lão Trà giơ lên một cái chân trước, luân phiên chỉ Trương Tử An cùng Fina, "Thâm ý trong đó, lão hủ không quá có thể biểu đạt rõ ràng, nhưng có phải là cùng cái này có quan hệ đây?"
 
 	Một lời thức tỉnh người trong mộng, Trương Tử An sửng sốt vài giây, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hắn là người bình thường, không công năng đặc dị gì, nhưng lão Trà cùng Fina đều không phải hời hợt hạng người, chúng nó là phi thường mạnh mẽ tinh linh, chịu đến tín ngưỡng lực lượng gia trì chúng nó, đã phi phàm miêu có thể so với —— chúng nó ý chí ảnh hưởng đến Tinh Hải.
 
 	Lời giải thích này đại khái nói xuôi được.
 
 	"Chờ chút, vẫn là không đúng."
 
 	Trương Tử An đang muốn cho lão Trà điểm cái tán, đã thấy nó lại lầm bầm lầu bầu loại bác bỏ lời của mình.
 
 	"Không đúng chỗ nào? Ta cảm thấy ngài nói rất đúng a." Trương Tử An càng là buồn bực, lại như là mới vừa đi ra một mê cung, trước mắt nhưng xuất hiện một cái khác càng to lớn hơn mê cung.
 
 	"Vốn là không đúng." Fina xì một tiếng, việc không liên quan tới mình như thế nói rằng.
 
 	"Ta nói hai người các ngươi đừng đả ách mê, nhanh gấp chết ta rồi!" Trương Tử An đã hoàn toàn từ bỏ suy đoán, không thể chờ đợi được nữa địa muốn biết đáp án. Hơn nữa càng làm hắn không phục chính là, tại sao Fina cũng như là biết đáp án dáng vẻ đây?
 
 	Lão Trà cười ha ha: "Đừng nóng vội, điểm xuất phát sai rồi —— không phải ta cùng Fina nữ vương bệ hạ nguyên nhân, mà là Tử An ngươi nguyên nhân."
 
 	"Ta nguyên nhân?" Trương Tử An cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình, tất cả bình thường a, cũng không có đột nhiên biến thành ba đầu sáu tay, làm sao sẽ bị Tinh Hải thất thường sản sinh liên hệ?
 
 	"Nói thế nào?" Hắn truy hỏi.
 
 	Lão Trà không nhanh không chậm địa nói: "Bình thường Tinh Hải chơi chơi trốn tìm thời điểm, lão hủ cùng Fina nữ vương bệ hạ thường thường nhìn nó biến mất lại xuất hiện, thỉnh thoảng sẽ có một ít dừng lại, nhưng tuyệt không không có cách nào nhúc nhích tình hình. Ngươi chơi chơi trốn tìm thì đều là quay lưng nó, cho dù có lúc chơi xấu, cũng chỉ là lặng lẽ phiêu một chút, thế nhưng vừa nãy thời điểm, ngươi là không chớp một cái địa ở nhìn nó —— đây chính là vấn đề chỗ ở. Ngươi nhìn kỹ khiến Tinh Hải ở lại tại chỗ."
 
 	Fina không nói gì, chỉ là lười biếng chậm rãi xoay người, từ vẻ mặt đến xem, nó cũng đồng ý cách nói này.
 
 	Trương Tử An nghe được rơi vào trong sương mù, "Trà lão gia tử, ngài là đang nói đùa chứ? Ta một người phàm tục, nào có bản lĩnh lớn như vậy?"
 
 	"Này cùng bản lĩnh to nhỏ không quan hệ, mấu chốt nhất chính là, Tinh Hải cảm thụ cũng đáp lại ngươi nhìn kỹ." Lão Trà chắc chắc địa nói, "Lão hủ dám cắt nói, nếu là đổi thành một người khác nhìn kỹ Tinh Hải, tuyệt đối không cách nào làm nó ở lại tại chỗ. Nói cách khác, ngươi cho nó lên một đạo không nhìn thấy gông xiềng, như là thuyền miêu như thế cố định lại nó —— có thể là chuyện xấu, có thể là chuyện tốt, nhưng bất luận làm sao, đây là chỉ có ngươi có thể làm được sự."
 
 	Trương Tử An lặng lẽ không nói gì.
 
 	Đây chính là cái gọi là ràng buộc chứ?
 
 	Lão Trà cũng không hiểu lượng tử vật lý, thế nhưng nó dùng đơn giản giản dị ngôn ngữ nói rõ rất sâu sắc đạo lý. Hắn lý giải lão Trà ý tứ, bởi sự chú ý của hắn , khiến cho Tinh Hải sản mãnh liệt tự mình ý thức, bức thiết địa muốn ở trước mặt hắn biểu hiện mình, cái này tự mình ý thức mang ý nghĩa tự mình quan sát, tự mình nhận thức. Liền, một so với Trương Tử An, Fina cùng lão Trà càng mạnh hơn người quan sát xuất hiện —— Tinh Hải chính nó,
 
 	Đương nhiên không cách nào tiến vào xác suất vân trạng thái.
 
 	Mà khi Trương Tử An dời ánh mắt nhìn kỹ quản chế máy thu hình thì, Tinh Hải thả lỏng ra, không lại sốt sắng như vậy, lập tức khôi phục vốn là năng lực.
 
 	Chính như lão Trà nói, khả năng này là chuyện xấu, cũng khả năng là chuyện tốt.
 
 	Trên thế giới này sự tình, vốn là một người có hai bộ mặt, sẽ không có thuần túy chuyện tốt, cũng sẽ không có thuần túy chuyện xấu.
 
 	Hướng dẫn tinh linh đã từng nói, Tinh Hải lúc nào cũng có thể bị kéo về cái kia không tưởng bên trong cái hộp đen bên trong, cùng tình hóa vật cùng phóng xạ tính vật chất làm bạn, sinh mà phục chết, khởi tử hoàn sinh, mãi đến tận lượng tử lý luận bị lật đổ một ngày kia mới sẽ bị triệt để giải phóng.
 
 	Hướng dẫn tinh linh đã từng nói, Tinh Hải có thể quyết định vạn sự vạn vật vận mệnh, nhưng chỉ có không cách nào quyết định vận mệnh của mình.
 
 	Trương Tử An lần đầu sản sinh một mới mẻ ý nghĩ —— hướng dẫn tinh linh có thể rất lợi hại, thật sự rất lợi hại, nhưng nó cũng không phải toàn trí toàn năng Thượng Đế,  ít nhất liên quan với Tinh Hải sự, nó phạm vào cái tiểu sai lầm.
 
 	Có thể không cần đợi được lượng tử lý luận bị lật đổ một ngày kia, Tinh Hải là có thể bị triệt để giải phóng.
 
 	Ngày hôm nay đoạn này đặc thù trải qua nói cho hắn, khả năng này là tồn tại, hay là rất xa vời, nhưng xác thực tồn tại. Cho dù hướng dẫn tinh linh cũng không cách nào hoàn toàn khống chế Tinh Hải, cho dù hướng dẫn tinh linh cũng không cách nào hoàn toàn khống chế lượng tử lý luận. Trò chơi này là không nghi ngờ chút nào hắc khoa học kỹ thuật kết quả, nhưng bất luận là do tương lai thế giới chế tác vẫn là do người ngoài hành tinh chế tác, người chế tác trình độ đại khái còn không đến mức đạt đến tùy ý nghiền ép lượng tử lý luận trình độ.
 
 	Hắn hồi tưởng lại Tinh Hải vừa tới thời điểm, cái kia trốn ở tiểu Diệp tử đàn chậu hoa mặt sau run lẩy bẩy, ai thanh hô "Không nên đụng ta" dáng vẻ; hồi tưởng lại nó ngồi xổm ở cửa, cẩn thận nhòm ngó qua lại người đi đường dáng vẻ; hồi tưởng lại nó ngồi xổm ở trên nóc nhà ngắm nhìn bầu trời dáng vẻ; còn có vừa nãy, Tinh Hải cấp thiết muốn ở trước mặt hắn biểu hiện mình, quay về kim loại đường ống thông gió nóng lòng muốn thử dáng vẻ. . . Thời gian trôi qua rất chậm, cũng rất nhanh, trong lúc vô tình, Tinh Hải cũng ở từng điểm một trưởng thành.
 
 	Khả năng. . . Chờ Tinh Hải bị triệt để giải phóng ngày ấy, nó cũng sẽ vĩnh viễn mất đi nó ra vào lượng tử thái năng lực, mất đi nó can thiệp tương lai năng lực, biến thành một con bình thường, sẽ làm nũng bán đấu giá manh con mèo nhỏ, như vậy cũng được, nó vốn là không cần gánh vác như vậy trầm trọng vận mệnh.
 
 	Tinh Hải đang trưởng thành, lẽ nào Fina cùng lão Trà liền chưa trưởng thành sao?
 
 	Không phải, đại gia đều đang chầm chậm thay đổi, bao quát chính hắn cũng không ngoại lệ.
 
 	Trương Tử An cảm thấy, chính mình cho tới nay nỗ lực không có uổng phí —— cái gọi là nỗ lực, cũng không phải là hắn thông qua cửa hàng thú cưng bán ra bao nhiêu chỉ miêu cùng cẩu, kiếm được bao nhiêu tiền, cũng không phải hắn kết bạn bao nhiêu đại nhân vật, mà là một ít càng khắc sâu, càng mịt mờ đồ vật, không nhìn thấy mò không được, nhưng có thể làm hắn chân chính cảm thấy an tâm đồ vật.
 
 	Tương lai đường còn rất dài, lại hết sức làm người chờ mong.Chương 208: Vĩnh viễn ràng buộc
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Tinh Hải đây? Tinh Hải đi đâu?"
 
 	Tinh Hải đột nhiên biến mất khiến Trương Tử An trong lòng rùng mình, trên đầu hắn hãn đều nhô ra.
 
 	Làm sao thời gian một cái nháy mắt, Tinh Hải liền biến mất rồi đây?
 
 	"Tử An, Tinh Hải đi vào!"
 
 	Kim loại đường ống thông gió bên trong đột nhiên truyền đến Tinh Hải giọng ồm ồm âm thanh, nghe tới rất nặng nề ngột ngạt.
 
 	Ồ? Chuyện gì thế này? Tinh Hải vừa nãy rõ ràng không cách nào sử dụng năng lực.
 
 	"Cẩn thận chút a, Tinh Hải." Hắn nhắc nhở.
 
 	Lão Trà a một tiếng, chòm râu run rẩy, như là nghĩ tới điều gì.
 
 	"Trà lão gia tử?" Trương Tử An dò hỏi.
 
 	Lão Trà nghiền ngẫm chốc lát, ánh mắt liên tiếp mấy lần, cuối cùng trầm ngâm nói: "Tử An, bình tĩnh đừng nóng! Khả năng là chúng ta lầm. . . Ngươi trước đây cùng lão hủ đã nói, người thường rất khó bắt lấy Tinh Hải di động."
 
 	"Đúng vậy." Trương Tử An không rõ vì sao gật đầu.
 
 	Hắn là quan tâm sẽ bị loạn, có chút hoảng hồn.
 
 	"Thế nhưng hiện tại ba người chúng ta đồng thời ở nhìn Tinh Hải." Lão Trà giơ lên một cái chân trước, luân phiên chỉ Trương Tử An cùng Fina, "Thâm ý trong đó, lão hủ không quá có thể biểu đạt rõ ràng, nhưng có phải là cùng cái này có quan hệ đây?"
 
 	Một lời thức tỉnh người trong mộng, Trương Tử An sửng sốt vài gi