Chương 64: Bỏ qua 1 cái ức! 
 
 	Nam nhân tầm mắt trong tay Trương Tử An mang theo Long Phượng cửa hàng châu báu mua sắm túi thượng dừng lại một giây, sau đó lại di động đến trên mặt của hắn, dùng rất bình thản âm thanh mở miệng: "Ta nghĩ mua ngươi con kia màu vàng miêu, mười vạn."
 
 	Lời ít mà ý nhiều.
 
 	Trương Tử An liền yêu thích loại này người sảng khoái, Liền hắn cũng sảng khoái trả lời: "Không bán."
 
 	Đùa giỡn! Phỉ Na căn bản không phải phổ thông sủng vật được rồi? Căn bản không thể bán, bằng không hắn cùng Phỉ Na, khả năng còn bao gồm điện thoại di động của hắn, khả năng cũng phải bị đưa đi hóa giải cắt miếng...
 
 	Lại nói, miêu xưa nay sẽ không cho là nhân loại là chúng nó chủ nhân. Lấy Phỉ Na loại kia coi trời bằng vung tính cách, càng sẽ không thừa nhận Trương Tử An là chủ nhân của nó, cũng sẽ không cho là nó là hắn sủng vật, ngược lại đúng là gần như.
 
 	Nhưng mà, khi (làm) nam tử nói ra "Mười vạn" hai chữ này thời điểm, Trương Tử An tấm lòng vẫn là nhiều nhảy vỗ một cái, cảm giác mình bỏ qua một cái ức!
 
 	Nam tử môi giật giật, nói: "Xa hoa nhất miêu xá bên trong huyết thống tốt nhất miêu, cũng Bất quá 50 ngàn trên dưới, ta đã nhiều cho ngươi gấp đôi."
 
 	Trương Tử An thờ ơ nhún nhún vai, "Vậy ngươi liền mua đi chứ, nếu như ngươi có thể mua được."
 
 	"Xem ra, ngươi đã biết nó là cái gì giống mèo." Nam tử trầm mặc chốc lát, nói rằng.
 
 	"Vốn là ta còn không quá chắc chắn, Bất quá ngươi ra cái giá này, cơ bản để ta xác định." Nếu đối phương muốn giả bộ bí hiểm, Trương Tử An cũng vui vẻ với phối hợp.
 
 	Nam tử bị nghẹn một chút, môi mím lại càng bạc.
 
 	Trương Tử An trong lòng rất sảng khoái, ngươi khó chịu ta liền sảng khoái.
 
 	"Hai mươi vạn." Nam tử nói.
 
 	"Không bán." Trương Tử An đau lòng nói.
 
 	"Ta có thể để cho ngươi cái tiệm này phô vượt trên khu đông thành Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm." Nam tử đột nhiên chuyển đổi đề tài. Hắn nhận vì là cái điều kiện này là Trương Tử An tuyệt đối không thể từ chối.
 
 	Trương Tử An nhưng thật bất ngờ, "Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm ăn thua gì đến ta a?"
 
 	Nam tử nghe vậy nhưng càng bất ngờ, "Ngươi không biết? Ngươi không biết tại sao có người tổ đoàn đến tiệm của ngươi bên trong?"
 
 	Trương Tử An nhớ tới thâu miêu tặc cùng cầm điện thoại di động trực tiếp nữ sinh, nguyên lai bọn họ là tổ đoàn đến a, ta nói làm sao lập tức đến rồi năm người ni tuy rằng như vậy, cái miệng của hắn thượng cũng sẽ không chịu thua, "Vậy lại như thế nào?"
 
 	Hắn lên đại học cùng công tác đều ở ngoại địa, căn bản không biết Tân Hải Thị có cái Vọng Hải Các diễn đàn, càng không rõ ràng đoạn thời gian gần đây bên trong trong diễn đàn phát sinh sự, bất kể là Triệu Kỳ vẫn là Vương Càn Lý Khôn đều không đã nói với hắn.
 
 	Nam tử cũng rõ ràng, liền hỏi: "Ngươi biết Vọng Hải Các sao?"
 
 	Trương Tử An lần đầu nghe nói danh tự này, lập tức trở về kính nói: "Ngươi biết an lợi sao?"
 
 	Bị nhét vào miệng đầy an lợi, nam tử lại bị nghẹn một chút, vẫn không có chút rung động nào trong thanh âm rốt cục hỗn tạp một tia tức giận, "Vọng Hải Các là vốn là to lớn nhất diễn đàn, an lợi là món đồ gì!"
 
 	Trương Tử An xua tay, "Mặc kệ là món đồ gì, không bán chính là không bán, ngươi xin cứ tự nhiên đi, ta còn muốn làm ăn."
 
 	Nam tử không hề từ bỏ, kế tục đưa ra điều kiện của hắn: "Ta có thể để cho tiệm của ngươi phô ở Vọng Hải Các diễn đàn sủng vật khu trí đỉnh một năm, chỉ cần ngươi đem con kia miêu bán cho ta —— ngươi biết chuyện này ý nghĩa là bao nhiêu click lượng sao? Ngươi biết những này click lượng có thể chuyển hóa thành bao nhiêu đơn đặt hàng sao? Bằng vào ta cùng Vọng Hải Các nhân viên quản lý giao tình, những này cũng không phải là không thể nào làm được."
 
 	Điều kiện xác thực rất hấp dẫn người ta, nhưng Trương Tử An là không thể đáp ứng. Hắn cố ý trêu nói: "Trừ phi ngươi có thế để cho tiệm của ta phô ở 1024 diễn đàn trí đỉnh một năm, ta còn có thể suy nghĩ một chút —— thuận tiện cầu cái tổng đà mời mã."
 
 	Nam tử sắc mặt hơi đổi một chút, hít vào một hơi thật dài, "Xem ra ngươi căn bản không hiểu được cái gì là sức mạnh chân chính!"
 
 	Khe nằm! Không phải là một cái diễn đàn mà, ngươi hà tất bày ra loại này hậu trường đại boss khí thế? Sợ đến ta trái tim nhỏ rầm rầm nhảy loạn, thật muốn cầm tiểu từng quyền nện ngực của ngươi khẩu...
 
 	Nam tử càng làm vành nón hướng về áp lực thấp ép, "Căn cứ ta mấy ngày nay quan sát, ngươi đã ảnh hưởng Phồn Tinh sủng vật lượng tiêu thụ —— tuy rằng này cũng không phải ngươi gây nên,
 
 	Nhưng trách nhiệm không nghi ngờ chút nào sẽ quy kết đến ngươi trên đầu. Ở những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, nếu như không có sự giúp đỡ của ta, ngươi đem một mình phấn khởi chiến đấu."
 
 	Loại này bên trong hai ngữ khí trước tiên để ở một bên. Xúc động Phồn Tinh lợi ích? Ta cùng Phồn Tinh nước giếng không phạm nước sông, lẫn nhau đều không cùng xuất hiện, ngươi vì lấy được Phỉ Na cũng quá chuyện giật gân...
 
 	Trương Tử An cảm thấy hắn thực sự là chuyện bé xé ra to. Toàn quốc sủng vật thị trường dung lượng có hơn trăm triệu chỉ, hơn nữa còn ở lấy hàng năm 12% tốc độ mãnh liệt tăng trưởng bên trong, vượt qua nước Mỹ trở thành đệ nhất thế giới đại sủng vật thị trường ngay trong tầm tay. Phồn Tinh cái này thế lực bá chủ ăn thịt gặm xương, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta những này phổ thông cửa hàng thú cưng ăn canh?
 
 	Có câu nói, làm người lưu một đường, ngày sau tốt gặp lại, không ai sẽ làm được như thế tuyệt chứ?
 
 	Hắn cũng không có tin tưởng lời của nam tử, mà là dửng dưng như không nói rằng: "Ha ha, một mình phấn khởi chiến đấu tính là gì? Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút đi, nếu như bọn họ dám đến khiêu khích ta, vậy tuyệt đối là tự tìm đường chết!"
 
 	Nam tử có chút ngoài ý muốn hơi hơi ngẩng đầu lên, theo dõi hắn nhìn chốc lát, nói rằng: "Vậy ta liền chờ mong, hi vọng ngươi đừng hối hận lời ngày hôm nay."
 
 	"Cáo từ." Nam tử vung một cái áo gió, viết tay ở trong túi rời đi.
 
 	"Xin cứ tự nhiên."
 
 	Môn thần rốt cục đi rồi,   Trương Tử An mở ra cửa tiệm, bắt tấm kia thỉ độn tờ giấy từ trên cửa kéo xuống đến, tiện tay ném vào giấy vụn lũ bên trong.
 
 	Còn lại một cái Anh Đoản cùng một cái Xiêm La cho dù không có Phỉ Na cũng thật biết điều, không có ở bên trong tùy tiện đại tiểu tiện, cũng chưa hề đem chậu nước giẫm phiên, nhìn thấy Trương Tử An về, miêu miêu kêu tiến lên đón, thần thái so với Phỉ Na ở lúc thoải mái hơn một ít —— này lại như là không có lão sư giám sát lớp tự học như thế.
 
 	Biểu diễn trong quầy Tát Ma Da nhưng là miễn cưỡng liếc hắn một cái, liền đem mắt nhắm lại. Trương Tử An hướng về khách hàng đề cử Tuyết Nạp Thụy , khiến cho Tát Ma Da nháo nổi lên tính khí.
 
 	Tiểu Thương Thử cùng thùy tai thỏ đại khái là trí có thể so sánh thấp, nên ha ha, nên uống uống, nên kéo kéo, nên niệu niệu, ở trong cửa hàng chờ bao lâu cũng không đáng kể, ngược lại có người bao dưỡng.
 
 	"Ta cũng muốn cầu bao dưỡng a, đến cái nữ cường hào đem ta ôm đi đi!" Trương Tử An thở dài nói.
 
 	Quay về trong điếm đất trống, hắn bắt Tinh Hải cùng Phỉ Na thả ra ngoài.
 
 	Tinh Hải méo mó đầu, lung lay lỗ tai, thấy là hoàn cảnh quen thuộc, thích ý chậm rãi xoay người, vui sướng nói rằng: "Miêu ô! Tử An, tới chơi chơi trốn tìm đi!"
 
 	Phỉ Na thì lại kiêu ngạo nghểnh đầu, mắt nhìn thẳng, trạng thái như cây bạch quả con mắt trừng mắt Trương Tử An: "Ngươi vừa nãy đi làm gì?"
 
 	Trương Tử An bắt Long Phượng cửa hàng châu báu mua sắm túi đứng thẳng đặt ở trước mặt nó, "Đương nhiên là mua cái này đi tới."
 
 	Phỉ Na con mắt nhất thời chói lọi, lỗ tai run rẩy dựng lên lên, khéo léo đầu lưỡi liếm môi, ánh mắt nhìn chằm chằm mua sắm túi mặt bên nhẫn kim cương quảng cáo, căn bản không nỡ dời. Trương Tử An ở trong lòng nhổ nước bọt vô số lần, đây thực sự là một cái hám làm giàu miêu!
 
 	"Được rồi, đồ vật của ngươi, chính ngươi mở ra đi. Tinh Hải, chúng ta đi chơi chơi trốn tìm." Hắn bắt chuyện Tinh Hải, cũng thuận tiện đem điếm cửa đóng lại, khốn nạn liêu một chút miêu lục lạc.
 
 	Lanh lảnh dễ nghe linh tin tức ở trong điếm vang vọng.Chương 64: Bỏ qua 1 cái ức! 
 
 	Nam nhân tầm mắt trong tay Trương Tử An mang theo Long Phượng cửa hàng châu báu mua sắm túi thượng dừng lại một giây, sau đó lại di động đến trên mặt của hắn, dùng rất bình thản âm thanh mở miệng: "Ta nghĩ mua ngươi con kia màu vàng miêu, mười vạn."
 
 	Lời ít mà ý nhiều.
 
 	Trương Tử An liền yêu thích loại này người sảng khoái, Liền hắn cũng sảng khoái trả lời: "Không bán."
 
 	Đùa giỡn! Phỉ Na căn bản không phải phổ thông sủng vật được rồi? Căn bản không thể bán, bằng không hắn cùng Phỉ Na, khả năng còn bao gồm điện thoại di động của hắn, khả năng cũng phải bị đưa đi hóa giải cắt miếng...
 
 	Lại nói, miêu xưa nay sẽ không cho là nhân loại là chúng nó chủ nhân. Lấy Phỉ Na loại kia coi trời bằng vung tính cách, càng sẽ không thừa nhận Trương Tử An là chủ nhân của nó, cũng sẽ không cho là nó là hắn sủng vật, ngược lại đúng là gần như.
 
 	Nhưng mà, khi (làm) nam tử nói ra "Mười vạn" hai chữ này thời điểm, Trương Tử An tấm lòng vẫn là nhiều nhảy vỗ một cái, cảm giác mình bỏ qua một cái ức!
 
 	Nam tử môi giật giật, nói: "Xa hoa nhất miêu xá bên trong huyết thống tốt nhất miêu, cũng Bất quá 50 ngàn trên dưới, ta đã nhiều cho ngươi gấp đôi."
 
 	Trương Tử An thờ ơ nhún nhún vai, "Vậy ngươi liền mua đi chứ, nếu như ngươi có thể mua được."
 
 	"Xem ra, ngươ