Chương 1220: Phỏng đoán 

	Trương Tử An đánh giá trừ Lee Pite bên ngoài sáu người, càng phát giác hai chi đội ngũ thực lực chênh lệch cách xa, người ta đội ngũ này bên trong có các loại chức nghiệp, muốn văn có thể văn, muốn võ có thể võ, mà phía bên mình đội khảo sát khoa học đâu... Cơ bản cũng là già yếu tàn tật đi.

	Làm hắn càng thêm nghĩ không hiểu là, những này tại từng cái chức nghiệp lĩnh vực đều có thành thạo một nghề người, là như thế nào trầm mê ở Lee Pite bộ kia oai lý tà thuyết cũng lựa chọn gia nhập vũ trụ tin tức học được đâu?

	Bất quá kỳ thật cũng không tốt nói, nhớ năm đó Trung Quốc đại lục có đoạn thời gian còn toàn dân luyện khí công đâu, từ chín mươi chín, cho tới vừa sẽ đi, tất cả đều chạy đến nhà phụ cận trên quảng trường, đi theo không biết từ nơi nào xuất hiện đại sư cùng giáo chủ, tập luyện danh xưng chữa khỏi trăm bệnh các loại khí công, vì thế mà táng gia bại sản cũng không phải số ít, thậm chí còn có nhà khoa học cùng chính đảng cơ quan báo chí hát đệm thổi phồng đâu.

	Chuyện cũ còn tại, so sánh cùng nhau, Lee Pite bọn hắn những người này chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo.

	"Cho nên, ta liền dùng những này hành hương giả chức nghiệp xưng hô các ngươi?" Trương Tử An ánh mắt đảo qua bọn hắn, hỏi.

	Lee Pite cười nói: "Dạng này liền tốt, nếu không cũng không tốt ký danh chữ, không phải sao? Giống cha xứ cái kia người Tây Ban Nha, mệnh của hắn tên thế nhưng là rất dài, ngay cả ta cùng hắn ở chung được lâu như vậy đều không nhớ được."

	"Cũng tốt, ta sẽ hướng Vệ Khang dạy bọn hắn thay chuyển đạt."

	Trương Tử An biểu thị đồng ý, dù sao danh tự chỉ là cái danh hiệu mà thôi, mà lại xác thực như Lee Pite lời nói, lập tức nhớ kỹ sáu cái người xa lạ khác biệt ngôn ngữ danh tự, đồng thời muốn cùng mặt của bọn hắn đối đầu hào, vẫn rất phí đầu óc, không bằng trực tiếp xưng hô chức nghiệp.

	"Cho nên các ngươi cũng là nghĩ trong sa mạc tìm tới thời gian mộ?" Hắn lại hỏi.

	Lee Pite không để ý đến hắn trong giọng nói trêu chọc, nghiêm túc đáp: "Chúng ta cân nhắc qua, nếu như da dê địa đồ là thật, toà kia Kim tự tháp khẳng định thuộc về một vị nào đó ghê gớm Pharaoh, chỉ có dạng này mới có thể hao phí đại lượng nhân lực vật lực, tại sa mạc chỗ sâu kiến tạo Kim tự tháp, mà mục đích khẳng định là muốn ẩn tàng bí mật gì."

	Lee Pite nhanh chóng nhìn sang bốn phía, nhẹ giọng nói: "Không dối gạt lão đệ, chúng ta đối da dê địa đồ tiến hành ăn tết thay mặt giám định, từ kết quả bên trên nhìn, đại khái hẳn là đến từ Ptolemaios Vương Triều bên trong màn cuối đến đế quốc La Mã thống trị lúc đầu. Trong khoảng thời gian này, có năng lực, có quyết tâm, tôn sùng Cổ Ai Cập văn hóa cùng đối với toán học, kiến trúc học có tạo nghệ người, hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay..."

	Trương Tử An bất động thanh sắc, cực lực che dấu nội tâm chấn kinh.

	Nếu như Lee Pite không phải tại ăn nói lung tung, kia kiến tạo Kim tự tháp người hậu tuyển hiển nhiên chỉ có một cái, chính là Cleopatra VII, những người khác không có khả năng đồng thời thỏa mãn những cái kia điều kiện.

	Trương Tử An lực chú ý toàn tập bên trong tại Lee Pite cùng sáu người khác trên thân, không có phát giác Fina giật giật lỗ tai, lặng yên không một tiếng động tới gần mấy bước, lục Oánh Oánh con mắt cũng gắt gao tiếp cận Lee Pite.

	"Ngươi nói là Ai Cập diễm hậu? Không thể nào, nàng tại sao muốn ở nơi đó kiến tạo Kim tự tháp?" Trương Tử An đưa ra chất vấn.

	Lee Pite lắc đầu, "Động cơ không ai có thể nói rõ được, chúng ta có khuynh hướng cho rằng, nơi nào là vũ trụ tinh khiết năng lượng hội tụ điểm, nàng trải qua đo lường tính toán về sau lựa chọn nơi đó."

	Trương Tử An: "..." Quả thực là nước đổ đầu vịt.

	"Ta biết ngươi còn không quá tin tưởng, nhưng trên thực tế lưu truyền xuống tới thuyết pháp chưa hẳn so với chúng ta lý do có thể tin hơn." Lee Pite đoán được ý nghĩ của hắn, "Mọi người đối đoạn lịch sử kia ấn tượng bắt nguồn từ phổ lỗ Tucker  « Hy Lạp Rome danh nhân truyền », nhưng phổ lỗ Tucker so Ai Cập diễm hậu vãn sinh hơn một trăm năm, quyển sách này càng giống là một bộ tác phẩm văn học mà không phải lịch sử, tỉ như Ai Cập diễm hậu mật hội Caesar kia đoạn trải qua hẳn là cực kì ẩn mật, phổ lỗ Tucker là thế nào biết đến đâu? Cái này giống như là Tư Mã Thiên tại sử ký bên trong ký thuật rất nhiều con phát sinh ở giữa hai người đối thoại, mà đối thoại hai người tuyệt không có khả năng đem lời tiết ra ngoài, kia Tư Mã Thiên là thế nào biết đến? Không có gì hơn lấy kết quả thôi diễn quá trình, cộng thêm chính hắn căn cứ nhân vật tính cách bịa đặt mà thôi."

	Trương Tử An không có cách nào phản bác, bởi vì cái gọi là lịch sử chính là cùng loại với dạng này, dù cho vì chính sử sử ký, cũng không thể tránh khỏi bỏ thêm vào tác giả rất nhiều phán đoán, nếu không ai có thể biết trăm ngàn năm trước hai người mưu đồ bí mật nội dung cụ thể đâu? Coi như biết nội dung cũng không có khả năng đem nguyên thoại một chữ không lọt ghi chép lại,

	Sách sử tác giả là người không phải thần tiên.

	"Ai Cập diễm hậu cùng Anthony kết hợp về sau, Anthony vì lấy mỹ nhân niềm vui, đem Rome thuộc địa Libya làm lễ vật đưa cho nàng, cho nên thân kiêm học giả thân phận nàng là có năng lực ở nơi đó kiến tạo Kim tự tháp, chỉ là không rõ ràng phải chăng tới kịp tại nàng trước khi chết xây thành... Sa mạc chỗ sâu đại công trình, muốn làm đến giữ bí mật hẳn là không khó." Lee Pite thoải mái mà cười nói: "Lại nói, cùng lắm thì một chuyến tay không mà thôi, tiến sa mạc ngắm cảnh một lần cũng không có gì tổn thất."

	Trương Tử An gật đầu, Lee Pite có chuẩn bị mà đến,  làm bài tập so với hắn càng sung túc, một phen nhìn như tin đồn thất thiệt, nhưng muốn tìm đến lỗ thủng thật đúng là không dễ dàng.

	"Trước đó ta liền muốn hỏi, lão đệ, con mèo này cùng chó là ngươi nuôi? Định đem bọn chúng cũng mang vào sa mạc?" Lee Pite chỉ vào Fina cùng Phi Mã Tư hỏi. Về phần cái khác ẩn thân tinh linh, hắn không nhìn thấy.

	"Ừm, cái này cùng chúng ta nghiên cứu khoa học công việc có quan hệ." Trương Tử An tránh nặng tìm nhẹ đáp.

	Lee Pite gật đầu, biết điều không tiếp tục truy vấn, "Được rồi, chỉ cần có thừa dụ, chúng ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ các ngươi nghiên cứu khoa học công việc, dù sao chúng ta tiến sa mạc cũng là vì nghiên cứu vũ trụ tinh khiết năng lượng, nghiêm ngặt coi như chúng ta hẳn là đồng hành."

	Trương Tử An: "..." Thật là lớn mặt a!

	"Vậy chúng ta đi đầu một bước, giữa trưa tại Bedouins người bộ lạc hội hợp, thế nào?" Lee Pite ra hiệu những người khác trở lại trong xe.

	Trương Tử An đánh giá Vệ Khang dạy bọn hắn tại giữa trưa trước hẳn là có thể tới, liền làm chủ đáp ứng.

	Lee Pite huýt sáo, một đoàn người trùng trùng điệp điệp lái rời Siwa, nâng lên bụi mù thật lâu không có tiêu tán.

	"Chúng ta cũng trở về quán trọ đi, tại Vệ Khang dạy bọn hắn trước khi đến, hẳn là còn có thể nghỉ ngơi mấy tiếng, về sau liền không thể ngủ thư thái như vậy mềm giường." Trương Tử An đề nghị.

	Vladimir xúc động nói: "Không sao! Meo meo chủ nghĩa người không sợ gian nan, trời làm chăn, đất làm giường, thương thép là gối đầu, cát vàng là nhà ăn!"

	"Cạc cạc! Nói hay lắm! Trời làm chăn, đất làm giường, ở giữa một đôi dã uyên ương! Chúng ta muốn dựng nên lòng tin, dù cho gặp được nam bên trên kẹp nam gian nam tình huống, chúng ta cũng muốn nghênh nam mà lên, biết nam mà tiến, bài xuất vạn nam!" Richard rơi xuống trên vai của hắn, ồn ào không ngừng. Trán của nó y nguyên sưng cái bao, không phải con muỗi đinh ra cái kia, mà là hôm qua chạng vạng tối xô ra tới.

	Mặc dù nó cho mọi người động viên thật là tốt, nhưng Trương Tử An luôn cảm thấy trong đó một ít chữ âm đọc tựa hồ có chút kỳ quái!Chương 1220: Phỏng đoán 

	Trương Tử An đánh giá trừ Lee Pite bên ngoài sáu người, càng phát giác hai chi đội ngũ thực lực chênh lệch cách xa, người ta đội ngũ này bên trong có các loại chức nghiệp, muốn văn có thể văn, muốn võ có thể võ, mà phía bên mình đội khảo sát khoa học đâu... Cơ bản cũng là già yếu tàn tật đi.

	Làm hắn càng thêm nghĩ không hiểu là, những này tại từng cái chức nghiệp lĩnh vực đều có thành thạo một nghề người, là như thế nào trầm mê ở Lee Pite bộ kia oai lý tà thuyết cũng lựa chọn gia nhập vũ trụ tin tức học được đâu?

	Bất quá kỳ thật cũng không tốt nói, nhớ năm đó Trung Quốc đại lục có đoạn thời gian còn toàn dân luyện khí công đâu, từ chín mươi chín, cho tới vừa sẽ đi, tất cả đều chạy đến nhà phụ cận trên quảng trường, đi theo không biết từ nơi nào xuất hiện đại sư cùng giáo chủ, tập luyện danh xưng chữa khỏi trăm bệnh các loại khí công, vì thế mà táng gia bại sản cũng không phải số ít, thậm chí còn có nhà khoa học cùng chính đảng cơ quan báo chí hát đệm thổi phồng đâu.

	Chuyện cũ còn tại, so sánh cùng nhau, Lee Pite bọn hắn những người này chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo.

	"Cho nên, ta liền dùng những này hành hương giả chức nghiệp xưng hô các ngươi?" Trương Tử An ánh mắt đảo qua bọn hắn, hỏi.

	Lee Pite cười nói: "Dạng này liền tốt, nếu không cũng không tốt ký danh chữ, không phải sao? Giống cha xứ cái kia người Tây Ban Nha, mệnh của hắn tên thế nhưng là rất dài, ngay cả ta cùng hắn ở chung được lâu như vậy đều không nhớ được."

	"Cũng tốt, ta sẽ hướng Vệ Khang dạy bọn hắn thay chuyển đạt."

	Trương Tử An biểu thị đồng ý, dù sao danh tự chỉ là cái danh hiệu mà thôi, mà lại xác thực như Lee Pite lời nói, lập tức nhớ kỹ sáu cái người xa lạ khác biệt ngôn ngữ danh tự, đồng thời muốn cùng 