Chương 731: FKK

	Carl mời Trương Tử An đi vào ở nhà hắn, phản chính hắn là chính mình một người ở, con gái Reina định cư ở Berlin, phòng của hắn rất không, thế nhưng Trương Tử An cảm thấy nếu như với hắn ở trên bảy ngày, nói không chắc chính mình cũng bị hắn bồi dưỡng thành sâu rượu, liền khéo lời từ chối, xin hắn hỗ trợ giới thiệu một nhà có thể mang sủng vật vào ở quán trọ.

	Carl ở bản địa nhân duyên không sai, vì là Trương Tử An tìm một người bạn phòng trống, hơn nữa là một đống tương đương xa hoa cạnh biển biệt thự, là bằng hữu của hắn mùa hè thì tới nơi này nghỉ phép dùng, hơn nửa năm đều là không. Biệt thự chìa khoá ngay ở Carl trong tay, bạn hắn ủy thác hắn thay chăm sóc. Carl gọi điện thoại hướng bằng hữu nhấc lên chuyện này, bạn hắn liền vui vẻ đáp ứng, đánh đổi là hi vọng được một Trương Phi Mã Tư mang theo dấu móng tay bức ảnh.

	Ở biệt thự so với ở quán trọ thuận tiện hơn nhiều, mấu chốt nhất là miễn phí, phải biết Trương Tử An rời đi Berlin sau là tự trả tiền du lịch, ăn, mặc, ở, đi lại, ăn uống ngủ nghỉ đều muốn tự móc tiền túi, đương nhiên có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.

	Biệt thự này cô độc địa đứng ở cạnh biển một chỗ vách núi trên đỉnh, tầm nhìn trống trải, cửa sổ đều là xuống đất pha lê, đi tới trên ban công liền có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ sóng la hải. Chu vi không có đừng các gia đình, gần nhất các gia đình cũng ở mấy trăm mét bên ngoài, là những gia đình khác nghỉ phép biệt thự.

	Nơi này mùa đông rất quạnh quẽ, nhưng một đến mùa hè liền trở nên tương đương náo nhiệt, rất nhiều Berlin người có tiền tới đây vượt qua mùa hạ nghỉ ngơi kỳ, hơn nữa là phi thường nổi danh thiên thể bãi tắm, bãi biển khỏa thân Thánh địa. . .

	Trương Tử An muốn tới chất nước kiểm tra chuyên gia Paul hòm thư, Paul cho hắn đóng dấu một chút chất nước kiểm tra nhập môn tư liệu, gặp phải không hiểu vấn đề liền thông qua hòm thư hướng Paul hỏi dò, hoặc là thẳng thắn lái xe đi Thủy tộc quán, ở Paul chỉ đạo dưới tự tay thao tác máy móc kiểm tra chất nước.

	Paul làm người thẳng thắn, không hề bảo lưu địa đem kinh nghiệm của chính mình cùng kỹ thuật dốc túi thổ lộ , khiến cho Trương Tử An thu hoạch không ít.

	Từ đến nơi này cùng ngày bắt đầu, hắn lợi dụng tất cả nhàn rỗi thời gian, nghiên cứu chất nước kiểm tra kỹ thuật, tranh thủ rời đi tòa thành nhỏ này trước đem chi hiểu rõ.

	Trưa hôm nay, khí trời tốt, nhiệt độ có tăng trở lại, phong cũng ít rất nhiều.

	Trương Tử An thử dùng biệt thự trong hậu viện thịt nướng giá thịt nướng, inox võng cách trên chất đầy bò bít tết, lạp xưởng, thịt gà xuyến, tiểu cà chua, cà cùng bắp ngô, chay mặn phối hợp, dinh dưỡng toàn diện, vẻ ngoài cũng không sai. Tương liệu cùng dầu mỡ từ thịt nướng giá trên tích tiến vào cháy hừng hực lửa than bên trong, xì địa một tiếng hóa thành khói xanh, mùi thơm phân tán.

	"Lúc nào mới có thể nướng kỹ?" Fina nuốt nước miếng hỏi.

	"Đừng có gấp a, nóng ruột ăn không được nhiệt đậu hũ biết không?" Trương Tử An đem nguyên liệu nấu ăn lật mặt, tiếp tục quay nướng.

	Tuyết sư tử kéo lấy quần của hắn, "Cho lão nương lưu một khối sinh thịt bò, biết không?"

	"Tử An, chúng ta một lúc có hay không còn muốn đi Thủy tộc quán?" Lão Trà nhoài người ngọa ở một chỗ tránh gió hỏi, "Nơi đó mười phần mới mẻ, lão hủ sống lớn như vậy, xem như là tầm mắt mở ra. . ."

	Mỗi lần đi Thủy tộc quán thời điểm, ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài, liền số lão Trà nhìn ra chăm chú nhất, Thủy tộc trong rương thiên kỳ bách quái sinh vật biển làm nó khen không dứt miệng.

	"Ngày hôm nay trước tiên không đi." Trương Tử An ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, "Hiếm thấy như vậy khí trời tốt, chúng ta sau khi ăn cơm trưa xong đi cạnh biển đi một chút đi, thăm một chút nghe tên xa gần du lịch thắng địa."

	"Phi phi phi! Ngươi chính là nghe có người ở nơi đó bãi biển khỏa thân liền nổi lên sắc tâm chứ? Đừng tưởng rằng lão nương không thấy được!" Tuyết sư tử khinh bỉ mà hướng về trên đất nhổ nước miếng.

	"Ngươi không muốn bỗng dưng ô người thuần khiết!" Trương Tử An làm sáng tỏ đạo, "Hiện tại là mùa đông, nước biển như thế lạnh, làm sao có khả năng có người bãi biển khỏa thân? Đừng nói bãi biển khỏa thân, coi như ăn mặc bơi y bơi đều hiềm lạnh!"

	"Vậy ngươi đi trong siêu thị mua bộ kia song đồng kính viễn vọng là xảy ra chuyện gì?" Tuyết sư tử không chút khách khí địa chọc thủng hắn lời nói dối, "Tuy rằng ngươi tính tiền thời khắc ý ẩn giấu, nhưng loại này trò vặt sao có thể giấu giếm được lão nương pháp nhãn!"

	"Cái kia. . ." Trương Tử An nhất thời vì là nghẹn lời, "Cái kia là vì bình thường ngắm phong cảnh dùng. . ."

	"Phi! Đại mùa đông bãi biển có thí phong cảnh có thể xem!" Tuyết sư tử đến lý không tha người, lải nhải địa nói rằng: "Ngươi mua bò bít tết cùng lạp xưởng thời điểm, một nghe được thu ngân viên đang bàn luận cái gì fkk khu vực, con mắt của ngươi đều sáng, nước bọt chảy đầy đất!"

	Thiên thể văn hóa ở nước Đức đã có gần trăm năm lịch sử, cái gọi là "Thiên thể" cũng không phải chỉ trong vũ trụ hằng tinh hành tinh loại kia thiên thể, mà là chỉ trần như nhộng thân thể.

	Mùa hè Dương Quang phổ chiếu thời điểm, nóng lòng với thiên thể văn hóa nước Đức người thường thường sẽ ở công viên, bãi cát, trên sân cỏ đem quần áo thoát đến không được sợi nhỏ, đường hoàng sưởi tắm nắng.

	Có điều, vì để tránh cho gây nên người khác phản cảm, cũng không phải là hết thảy công viên, bãi cát, trên sân cỏ đều có thể tùy tiện trần truồng mà chạy, phần lớn nước Đức người sẽ chọn một ít chỉ định khu vực tiến hành thiên thể tắm nắng, những này khu vực được gọi là fkk khu vực, tiến vào những này khu vực liền biểu thị ngươi có thể tiếp thu nam nữ già trẻ thẳng thắn gặp lại. . .

	Trương Tử An từ siêu thị thu ngân viên nơi đó biết được, biệt thự vị trí bên dưới vách núi mảnh này bãi cát chính là fkk khu vực, một đến mùa hè nơi này liền trở thành toàn thế giới tối tiết kiệm vải vóc vị trí.

	Hắn đã sớm nghe nói người nước ngoài yêu thích thiên thể văn hóa, nghe vậy nện ngực giậm chân, hối hận chính mình làm gì thiên ở mùa đông lại đây. . .

	Có điều vì để ngừa vạn nhất, hắn lại vội vã trở lại trong siêu thị cầm một đài song đồng kính viễn vọng cùng nhau tính tiền, trong miệng nhắc tới loại này đồi phong bại tục hành vi nhất định phải đại lực phê phán một hồi. . .

	Bị tuyết sư tử chọc thủng tâm tư, hắn không khỏi nét mặt già nua ửng đỏ.

	Nhân lúc tinh linh môn ở tại phòng của hắn thời điểm, hắn thường thường ngồi xổm trên ban công cầm trong tay kính viễn vọng quét hình bãi biển, kỳ vọng có thể có niềm vui bất ngờ.

	Nhưng mà hắn nhiều lần thất vọng, hiện tại dù sao cũng là mùa đông, trúng liền ngọ nhiệt độ cao nhất đều ở khoảng 0 độ, chỉ có điên rồi mới hội ở đây sao lạnh nhiệt độ dưới chơi thiên thể văn hóa, không cẩn thận liền chơi thành thi thể văn hóa. . .

	"Dát! Khặc khặc!" Richard bay nhảy cánh rơi vào bả vai của hắn, bị thịt nướng khói sặc phải ho khan thấu hai tiếng, kêu lớn: "Bổn đại gia lý giải ngươi, ngươi đối ngoại quốc nam nhân thiên thể tràn ngập tò mò, mua kính viễn vọng là vì xem bọn họ cái mông có phải là vẫn vểnh cao! nieboat!"

	"Lý giải ngươi muội a!"

	Trương Tử An tức giận đến muốn đem nó nắm lấy đổ treo lên, lại bị nó cơ linh địa bay đi, hắn lại thuận lợi nhặt lên một tiểu cà chua quăng nó, lại bị nó ngậm lên miệng nhai hai lần nuốt vào bụng, còn nháy nháy mắt giả trang cái mặt quỷ.

	Tốt ở Phi Mã Tư nhìn ra hắn khốn quẫn, đúng lúc đổi chủ đề, hỏi nói: "Đoàn kịch bên kia có cái gì tin tức mới không?"

	"Tựa hồ hải ngoại quyền phát hành bán đến không sai, vài cái Âu Châu quốc gia đều biểu thị mua ý đồ, Đông Nam Á quốc gia cùng Nhật Hàn cũng ở cùng sản xuất phương bàn bạc, còn có một chút quốc gia đang đợi bình thưởng kết quả ra quyết định sau."

	Trương Tử An tốc độ nói rất nhanh địa nói xong, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, vẫn là Phi Mã Tư đủ anh em, ngày hôm nay cho nó nhiều nướng một khối bò bít tết!Chương 731: FKK

	Carl mời Trương Tử An đi vào ở nhà hắn, phản chính hắn là chính mình một người ở, con gái Reina định cư ở Berlin, phòng của hắn rất không, thế nhưng Trương Tử An cảm thấy nếu như với hắn ở trên bảy ngày, nói không chắc chính mình cũng bị hắn bồi dưỡng thành sâu rượu, liền khéo lời từ chối, xin hắn hỗ trợ giới thiệu một nhà có thể mang sủng vật vào ở quán trọ.

	Carl ở bản địa nhân duyên không sai, vì là Trương Tử An tìm một người bạn phòng trống, hơn nữa là một đống tương đương xa hoa cạnh biển biệt thự, là bằng hữu của hắn mùa hè thì tới nơi này nghỉ phép dùng, hơn nửa năm đều là không. Biệt thự chìa khoá ngay ở Carl trong tay, bạn hắn ủy thác hắn thay chăm sóc. Carl gọi điện thoại hướng bằng hữu nhấc lên chuyện này, bạn hắn liền vui vẻ đáp ứng, đánh đổi là hi vọng được một Trương Phi Mã Tư mang theo dấu móng tay bức ảnh.

	Ở biệt thự so với ở quán trọ thuận tiện hơn nhiều, mấu chốt nhất là miễn phí, phải biết Trương Tử An rời đi Berlin sau là tự trả tiền du lịch, ăn, mặc, ở, đi lại, ăn uống ngủ nghỉ đều muốn tự móc tiền túi, đương nhiên có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.

	Biệt thự này cô độc địa đứng ở cạnh biển một chỗ vách núi trên đỉnh, tầm nhìn trống trải, cửa sổ đều là xuống đất pha lê, đi tới trên ban công liền có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ sóng la hải. Chu vi không có đừng các gia đình, gần nhất các gia đình cũng ở mấy trăm mét bên ngoài, là nh