Chương 1037: 8 khối cơ bụng

	Tiểu Tuyết cùng hắc tử ở phía sau thấy đều có chút buồn bực, cái này mặc vô cùng bẩn áo khoác trắng đầu trọc trung niên nhân là muốn làm gì? Rottweiler chó con chủ nhân lại vì cái gì đem vừa ra đời chó con đưa đến nơi này đến?

	Trương Tử An tâm lý nắm chắc, nói khẽ với bọn hắn giải thích nói: "Đây là tới gãy đuôi."

	"Gãy đuôi?"

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là cái rất xa lạ danh từ, trước đó chỉ nghe nói qua thằn lằn gãy đuôi cầu sinh thuyết pháp, không nghĩ tới chó cũng sẽ gãy đuôi?

	"Các ngươi không có phát hiện a? Trên thị trường nhìn thấy Corgi a, Schnauzer a, khách quý a loại hình chó, cái đuôi của bọn nó đều rất ngắn a? Thậm chí có chút căn bản không có cái đuôi." Trương Tử An hỏi ngược lại.

	"Cái này. . ." Tiểu Tuyết nghĩ nghĩ, "Ta coi là bọn chúng vốn chính là cái đuôi hoặc là không có cái đuôi a. . . Không phải có câu câu nói bỏ lửng là con thỏ cái đuôi —— không lâu được sao?"

	"Chó cũng không phải con thỏ, làm sao có thể trời sinh không có cái đuôi?" Trương Tử An im lặng, "Bọn chúng vừa sinh ra tới là có cái đuôi, mà lại không giống các ngươi nhìn thấy ngắn như vậy, sở dĩ biến thành không có cái đuôi hoặc là cái đuôi, là xuất sinh về sau bị đoạn ngắn hoặc là cắt đứt."

	"A? Vì cái gì?" Tiểu Tuyết kinh ngạc hỏi.

	"Đây thật ra là một cái lịch sử còn sót lại vấn đề."

	Trương Tử An hướng bọn hắn giải thích một chút gãy đuôi tồn tại.

	"Tại trước đây thật lâu, Châu Âu bên kia nuôi chó dự tính ban đầu là vì đi săn cùng bắt chuột." Hắn nói.

	"Phốc! Đây không phải chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác sao?" Hắc tử buồn cười, "Làm gì đặt vào mèo không cần, lại dùng chó tới bắt chuột?"

	"Tình huống này so sánh phức tạp, khả năng một là bởi vì chó nghe lời, dễ dàng huấn luyện, hai là bởi vì trước kia nấp tại Châu Âu đãi ngộ cũng không tốt. . . Tóm lại, rất nhiều loài chó, tỉ như các loại cỡ nhỏ chó sục, bọn chúng bị bồi dưỡng ra tới mục đích đúng là vì bắt chuột." Trương Tử An tiếp tục giảng thuật.

	Nghĩ tại đồng ruộng cùng trong bụi cỏ bắt chuột, cái đuôi lại thành liên lụy, bởi vì cái đuôi rất yếu đuối, lại dễ dàng bị cỏ dại hoặc là bụi cây treo ở dẫn đến xương cùng bẻ gãy, thế là khi đó chó chủ nhân liền muốn cái đơn giản biện pháp giải quyết, chính là đem chó cái đuôi đoạn ngắn.

	Đến hiện đại, mặc dù mọi người đã không cần dùng chó tới bắt con chuột, nhưng một ít đặc biệt thẩm mỹ quan đã hình thành, tỉ như phổ thông Schnauzer, một mực duy trì gãy đuôi truyền thống, cái đuôi bình thường chỉ có thể giữ lại 1 tấc Anh đến 2 tấc Anh ở giữa, mọi người nhìn thấy Schnauzer đều là loại này chiều dài cái đuôi, đột nhiên nhìn thấy một con mới sinh Schnauzer khả năng còn cảm thấy buồn bực, coi là cái này Schnauzer không phải thuần chủng, hoặc là đột biến gien.

	Mặt khác, các nơi trên thế giới loài chó tổ chức cũng định ra các loại chó tranh tài tiêu chuẩn, trong đó cũng có quan hệ với cái đuôi dài độ quy định. Đương nhiên, người ta không có quy định nói nhất định phải gãy đuôi, nhưng cái đuôi quá dài không phù hợp lấy được thưởng yêu cầu làm sao bây giờ? Vậy liền cắt chứ sao.

	"Nhưng là. . . Dạng này sẽ không đối cẩu cẩu quá tàn nhẫn sao?" Tiểu Tuyết lo lắng mà nhìn chằm chằm vào trong lồng sắt kia mấy đầu mập mạp Rottweiler, qua không được bao lâu, bọn chúng liền muốn cùng mình cái đuôi cáo biệt.

	"Cái này cũng không có cách, truyền thống thẩm mỹ cùng tranh tài quy định đều muốn cầu đuôi ngắn hoặc là không đuôi, nếu không khách hàng không nhận. . . Mặt khác, gãy đuôi giải phẫu trước mắt vẫn tồn tại tranh luận, bởi vì gãy đuôi giải phẫu đối chó tới nói cũng không phải là hoàn toàn không có có ích, nhưng thủy chung là hại lớn hơn lợi, cũng may giống như vậy vừa ra đời chó con, bởi vì thần kinh của bọn nó chưa kiện toàn, lúc này gãy đuôi là không cần đánh thuốc tê, nghe nói bọn chúng cảm giác không thấy đau đớn." Trương Tử An chỉ vào Rottweiler chó con nói.

	"Cái kia còn tốt, nhỏ như vậy chó đánh thuốc tê, sẽ tỉnh không đến đây đi. . ." Tiểu Tuyết tiếc rẻ nói: "Kỳ thật ta còn là càng ưa thích sẽ vẫy đuôi chó."

	"Vẫn là sẽ dao, tuyệt đại bộ phận cần gãy đuôi chó cũng không phải toàn cắt, giống Rottweiler loại này chó sẽ giữ lại một hai đốt xương đuôi chiều dài." Trương Tử An khoa tay một chút, sau đó đối hắc tử nói: "Nếu như ngươi dự định mang một đầu hộ vệ chó đi hoang dã cầu sinh, kỳ thật ta cũng đề nghị gãy đuôi, cái đuôi rất yếu đuối, rất dễ dàng thụ thương, mà lại sau khi bị thương tại dã ngoại lại rất khó chiếm được hữu hiệu trị liệu, có lây nhiễm nguy hiểm."

	Hắc tử như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, đột nhiên không có dấu hiệu nào vung lên mình đặt cơ sở áo, chỉ vào phần bụng nói: "Các ngươi nhìn."

	Trực tiếp ở giữa trong nháy mắt bạo tạc!

	"Cơ bụng! Trong truyền thuyết tám khối cơ bụng!"

	"Rất muốn liếm. . . Liếm một chút không chú ý a?"

	"Một sóng lớn hoa si ngay tại vọt tới!"

	"Sóng lớn hoa si ở đâu?"

	"D-cup mập trạch nếu không?"

	". . ."

	Hắc tử rất gầy rất cường tráng,

	Trên bụng hiển lộ ra tươi sáng mà khỏe đẹp cân đối cơ bụng, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, hắn lộ ra bụng cũng không phải là vì tú cơ bụng, trọng điểm là hắn cái rốn bên cạnh phía trên có một đạo vết thương cũ miệng, có chút phiếm hồng, ước chừng hai ba centimet dài, không chú ý rất khó phát hiện.

	"Ta hướng hoang dã cầu sinh giới tiền bối học tập, sớm tiến hành dự phòng tính ruột thừa cắt bỏ giải phẫu, có phải hay không cùng gãy đuôi chó rất giống?" Hắn tự giễu cười nói.

	Lần này đến phiên Trương Tử An giật mình, hắn cùng tiểu Tuyết đều không nghĩ tới, hắc tử vậy mà có thể vì hoang dã cầu sinh mà làm được loại trình độ này, rõ ràng không có đến viêm ruột thừa, lại sớm làm giải phẫu cắt bỏ ruột thừa, cái này quyết tâm thật rất lớn!

	Viễn dương làm việc nhân viên cùng trường kỳ tại dã ngoại công tác nhân viên, thường thường sẽ tiến hành dự phòng tính ruột thừa cắt bỏ giải phẫu, bởi vì cuộc sống của những người này làm việc và nghỉ ngơi cùng ẩm thực không quy luật, càng chưa nói tới ẩm thực khỏe mạnh, là cấp tính viêm ruột thừa cao nguy đám người, tại viễn dương hoặc là dã ngoại một khi cấp tính viêm ruột thừa phát tác, không chiếm được kịp thời trị liệu, sẽ phát sinh ruột thừa thủng, gây nên tràn ngập tính màng bụng viêm, nghiêm trọng lúc lại nguy hiểm cho sinh mệnh.

	Giống hắc tử loại này một mình hoang dã cầu sinh người, một khi cấp tính viêm ruột thừa tại dã ngoại đột nhiên phát tác, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ. Hắn lựa chọn sớm cắt bỏ ruột thừa, có thể chứng minh hắn đã yêu quý hoang dã cầu sinh, vừa nóng tham sống mệnh, cuồng nhiệt lại không thiếu khuyết lý trí.

	Đây mới thật sự là hoang dã cầu sinh kẻ yêu thích, có tiền, có đầu não, có kế hoạch, có chuẩn bị, mà không phải đầu nóng lên liền chui vào núi sâu lão Lâm Nhiên sau bị nhốt sinh viên đoàn thể, cuối cùng còn muốn quốc gia tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực đi cứu bọn hắn ra. . .

	Trương Tử An thực tình bội phục giơ ngón tay cái lên, nói: "Lợi hại! Như ngươi loại này tình huống đúng là có sớm làm giải phẫu tất yếu."

	Hắc tử cười buông xuống đặt cơ sở áo, "Cho nên ta đồng ý ý kiến của ngươi, cẩu đoạn đuôi loại sự tình này không nên vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, muốn tình huống cụ thể cụ thể phân tích, đi theo ta đi dã ngoại chó, vẫn là gãy đuôi tương đối tốt."

	Tám khối cơ bụng biến mất, trực tiếp thời gian một mảnh tiếc nuối cùng tiếc hận mưa đạn.

	Tiểu Tuyết ngay từ đầu đối gãy đuôi cầm phản đối thái độ, bất quá hắc tử hiện thân thuyết pháp miễn cưỡng làm nàng đồng ý, cẩu đoạn đuôi cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, tối thiểu hợp làm chó tới nói như thế, bất quá ngoạn thưởng khuyển cũng không cần phải.

	Bọn hắn nhỏ giọng đàm luận thời điểm, vị kia mặc áo choàng trắng đầu trọc trung niên nhân đã bắt đầu chuẩn bị đối cái này mấy đầu chó con áp dụng gãy đuôi.Chương 1037: 8 khối cơ bụng

	Tiểu Tuyết cùng hắc tử ở phía sau thấy đều có chút buồn bực, cái này mặc vô cùng bẩn áo khoác trắng đầu trọc trung niên nhân là muốn làm gì? Rottweiler chó con chủ nhân lại vì cái gì đem vừa ra đời chó con đưa đến nơi này đến?

	Trương Tử An tâm lý nắm chắc, nói khẽ với bọn hắn giải thích nói: "Đây là tới gãy đuôi."

	"Gãy đuôi?"

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là cái rất xa lạ danh từ, trước đó chỉ nghe nói qua thằn lằn gãy đuôi cầu sinh thuyết pháp, không nghĩ tới chó cũng sẽ gãy đuôi?

	"Các ngươi không có phát hiện a? Trên thị trường nhìn thấy Corgi a, Schnauzer a, khách quý a loại hình chó, cái đuôi của bọn nó đều rất ngắn a? Thậm chí có chút căn bản không có cái đuôi." Trương Tử An hỏi ngược lại.

	"Cái này. . ." Tiểu Tuyết nghĩ nghĩ, "Ta coi là bọn chúng vốn chính là cái đuôi hoặc là không có cái đuôi a. . . Không phải có câu câu nói bỏ lửng là con thỏ cái đuôi —— không lâu được sao?"

	"Chó cũng không phải con thỏ, làm sao có thể trời sinh không có cái đuôi?" Trương Tử An im lặng, "Bọn chúng vừa sinh ra tới là có cái đuôi, mà lại không giống các ngươi nhìn thấy ngắn như vậy, sở dĩ biến thành không có cái đuôi hoặc là cái đuôi, là xuất sinh về sau bị đoạn ngắn hoặc là cắt đứt."

	"A? Vì cái gì?" Tiểu Tuyết kinh ngạc hỏi.

	"Đây thật ra là một cái lịch sử còn sót lại vấn đề."

	Trương Tử An hướng bọn hắn giải thích một chút gãy đuôi tồn tại.

	"Tại trước đây thật lâu, Châu Âu bên kia nuôi chó dự tính ban đầu là 