Chương 1609: Vây quanh 

	Trương Tử An luôn luôn rất tôn trọng các tinh linh cá thể ý chí, nếu như bọn chúng khăng khăng muốn làm gì sự tình, hắn bình thường sẽ không kiên trì phản đối, sẽ chỉ giúp chúng nó phân tích lợi hại, nếu như bọn chúng nghe rõ lợi hại quan hệ về sau còn muốn làm, vậy hắn sẽ chỉ tận chính mình có khả năng trợ giúp bọn chúng.

	Hắn nhìn ra được, Fina đối thúc đẩy mèo làm ác phía sau màn hắc thủ oán niệm cực nặng, không đem đối phương bắt tới thề không bỏ qua, mà lại hiển nhiên không có nhượng bộ chỗ trống, nhưng cứ như vậy đáp ứng, hắn lại không yên lòng an nguy của nó.

	Nếu có cái khác tinh linh nguyện ý cùng đi đương nhiên được, chỉ là việc này hẳn là muốn ra ngoài tự nguyện mà không phải ép buộc.

	Lão Trà chủ động xin đi lệnh vấn đề giải quyết dễ dàng, mọi người đều biết lão Trà thân thủ, mặc dù nó luôn luôn trong miệng khiêm tốn cái gì tuổi già sức yếu loại hình, nhưng nó không động thì thôi, khẽ động dâng lên không thua gì bất luận cái gì tinh linh tốc độ, có nó cùng Fina cùng một chỗ hành động, không khác tăng thêm song bảo hiểm.

	Trương Tử An cảm thấy dạng này còn có thể tiếp nhận, nếu không chính Fina đi quá nguy hiểm, thật muốn đã xảy ra chuyện gì, ngay cả có thể trở về cầu cứu đều không có. Lão Trà cùng Fina cùng đi, chí ít có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	"Fina, trà lão gia tử đi chung với ngươi, dạng này không có vấn đề a?" Hắn xác nhận nói, bởi vì hắn cũng không biết Fina có thể hay không đột nhiên giận dỗi khăng khăng chính mình đi loại hình, gia hỏa này tính cách thực sự để cho người ta đoán không ra.

	Fina đương nhiên sẽ không chất vấn lão Trà năng lực, nó đối với mình càng có lòng tin, cảm thấy không cần thiết chuyện bé xé ra to, nhưng cũng không tốt cự tuyệt lão Trà hảo ý, thế là miễn cưỡng gật đầu, "Vậy cũng tốt, nhưng đây là bản cung ân oán cá nhân, như không tất yếu, ngươi không nên nhúng tay."

	Lão Trà vui vẻ cười nói: "Lão hủ tuân mệnh chính là, hết thảy duy bệ hạ mèo thủ là xem."

	Vốn cho rằng sự tình cứ như vậy định ra tới, Vladimir cũng giơ lên một cái chân trước nói: "Ta cũng nghĩ đi tham gia náo nhiệt, phía sau màn hắc thủ tội ác tày trời, ta muốn thấy nhìn nó đến cùng là ai, dám như vậy phát rồ lợi dụng vô tri con mèo làm ác!"

	Trương Tử An cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi cũng nghĩ đi?"

	Vladimir gật đầu, nắm chặt nắm đấm nói: "Bất luận mèo nhà vẫn là mèo hoang, trên đời này bị bóc lột chèn ép con mèo là một nhà, nhất định phải liên hợp lại!"

	Trương Tử An lấy ánh mắt trưng cầu Fina ý kiến, chỉ cần nó không phản đối, hắn cũng không có lý do để phản đối, Vladimir gia nhập không khác như hổ thêm cánh, vô luận gặp được dạng gì nguy hiểm, cái này ba mèo tổ hợp chí ít có thể toàn thân trở ra đi.

	Vladimir thực lực đồng dạng là siêu quần bạt tụy, mà lại đặc biệt am hiểu đối phó những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật, tỉ như lần trước mèo thần tạc tượng, Fina cùng lão Trà lợi trảo đều không thể đối tạo thành trí mạng thương hại, nhưng Vladimir thiết quyền lại trực tiếp đem nó đánh về nguyên hình.

	"Bản cung cũng là không có ý kiến gì,

	Thế nhưng là cứ như vậy, ngươi bên kia cũng có chút..."

	Đối với Fina tới nói, đã có thêm một cái lão Trà, lại thêm cái Vladimir cũng không quan trọng, nhưng nó không có lập tức đáp ứng, mà là chần chờ nhìn lướt qua phía sau hắn.

	Nếu như như thế phân phối, Trương Tử An bên kia có thể đánh chỉ có Phi Mã Tư, miễn cưỡng lại thêm Tuyết sư tử.

	"Không cần thay ta lo lắng, ta cũng không phải cho không!" Trương Tử An vỗ vỗ bên hông súng Taser, phòng gấu thuốc phun sương, con đường ngọn đuốc, cuối cùng lại tự tin chỉ chỉ đầu của mình, "Trọng yếu nhất chính là ta trí thông minh tại tuyến."

	Nhưng mà, ngón tay của hắn chỉ đâm chọt một cái vải nhung vật thể.

	Richard không mất cơ hội cơ từ mũ trùm bên trong nhảy lên bờ vai của hắn, "Cạc cạc! Tạ ơn khích lệ, bản đại gia thụ không thẹn!"

	"Chớ tự làm đa tình! Bản cung mới không có lo lắng ngươi!" Fina tức giận nâng lên một cái móng vuốt, làm bộ muốn gọt hắn.

	Phương án cứ như vậy định ra tới, Fina chờ ba con mèo đi lần theo mèo nhóm, Trương Tử An dẫn đầu cái khác tinh linh đi tìm Pháp Thôi, song phương nếu như càng chạy càng xa, chậm nhất đến hừng đông mới thôi, muốn về đến bờ biển gặp mặt, đồng thời cùng Thế Hoa hội hợp, bất luận phải chăng đạt thành mục tiêu, đến lúc đó lại thương lượng một chút một bước hành động.

	Fina đã sớm đã đợi không kịp, lập tức mở ra chân dài hướng mèo nhóm rời đi phương hướng đuổi theo, lão Trà cùng Vladimir theo sát phía sau.

	Trương Tử An đưa mắt nhìn bọn chúng rời đi, "Chúng ta cũng lên đường đi, Pháp Thôi bên kia còn không biết thế nào."

	Phi Mã Tư chạy ở phía trước, truy tung Pháp Thôi lưu lại mùi, hắn cùng cái khác tinh linh đi theo.

	Kéo đến thời gian càng lâu, hắn cùng Phi Mã Tư càng cảm giác Pháp Thôi khả năng xảy ra chuyện, bởi vì nó chạy đến cách bầy heo rừng đủ xa thời điểm, có thể dùng sói tru triệu tập đàn sói, bọn hắn nhưng không nghe thấy bất luận cái gì động tĩnh.

	Fina bọn chúng ba cái đều là truy tung cao thủ, cẩn thận từng li từng tí đi theo mèo nhóm đằng sau, bảo trì không gần không xa khoảng cách, tránh cho bị mèo nhóm phát giác.

	Đuổi một hồi, lão Trà tiến đến Fina bên cạnh, thấp giọng nói: "Bệ hạ, sự tình có chút khả nghi."

	"Cái gì khả nghi?" Fina chuyên chú nhìn chằm chằm mèo nhóm, thuận miệng hỏi.

	Lão Trà cẩn thận dò xét bốn phía, "Theo lý thuyết, phía sau màn thủ phạm chưa hẳn sẽ không nghĩ tới, chúng ta khả năng tìm hiểu nguồn gốc đuổi theo những này mèo tìm tới nó, như vậy nó có thể sẽ sớm có chỗ đề phòng... Thậm chí là cố ý khiến cái này mèo mang theo chúng ta tự chui đầu vào lưới, cũng có thể là là sai khiến những này mèo trong rừng rậm xoay quanh, mục đích đúng là lệnh chúng ta thực lực phân tán."

	Lão Trà kiến thức rộng rãi, lão luyện thành thục, đã sớm qua hành động theo cảm tính niên kỷ, gặp chuyện suy tính được càng nhiều, càng chu toàn.

	Nó nhìn ra Fina lửa giận công tâm, không bằng bình thường như vậy tỉnh táo, cho nên nó muốn đi theo Fina, để phòng Fina có sai lầm.

	Vladimir cũng đồng ý nói: "Lão Trà nói không sai, chúng ta muốn làm tốt nhất chuẩn bị, dự tính xấu nhất, quân ta chưa từng đánh không chuẩn bị trận chiến, nhưng bây giờ lại bị những này mèo nắm cái mũi loạn chuyển, không bằng dừng lại bàn bạc kỹ hơn..."

	Tối nay không nhìn thấy tinh tinh cùng mặt trăng, bọn chúng lại không la bàn,  ngay cả phương hướng đều không phân biệt được, rất lo lắng là trong rừng rậm đi vòng vèo.

	Fina nghe được tâm phiền ý loạn, nó ở sâu trong nội tâm biết bọn chúng nói có đạo lý, như thế đuổi tiếp không phải biện pháp, nhưng là sự kiêu ngạo của nó không cho phép nó cứ như vậy buông tha phía sau màn hắc thủ.

	Lúc này, trước mặt mèo nhóm đột nhiên dừng lại, sau đó đồng loạt quay đầu, như quỷ hỏa con mắt giống như là tại ngóng nhìn Fina vị trí của bọn nó.

	Bị phát hiện sao?

	Fina trên mặt phát sốt, lấy thân phận của nó tới truy tung phổ thông mèo vốn là không quá hào quang, kết quả còn bị phát hiện, cái này lúng túng hơn.

	Nó đang do dự muốn hay không hiện thân ra đưa chúng nó thống mạ một trận đến thư giải xấu hổ, liền nghe lão Trà hít sâu một hơi, thấp giọng hoảng sợ nói: "Bệ hạ! Chúng ta bị bao vây!"

	Vladimir cũng chú ý tới chung quanh đột nhiên xuất hiện những cái kia lóe sáng con mắt, "Đậu đen rau má! Nha, quân địch vây khốn ngàn vạn nặng nha, trận thế vẫn còn lớn."

	Fina quay đầu tứ phương, nhìn thấy phụ cận trên nhánh cây, trong thụ động, cỏ ổ bên trong, khe đá ở giữa nhảy lên ra hai ba trăm con các loại mèo nhà, đem bọn nó ba cái bao bọc vây quanh, không có hảo ý nhìn chằm chằm bọn chúng.Chương 1609: Vây quanh 

	Trương Tử An luôn luôn rất tôn trọng các tinh linh cá thể ý chí, nếu như bọn chúng khăng khăng muốn làm gì sự tình, hắn bình thường sẽ không kiên trì phản đối, sẽ chỉ giúp chúng nó phân tích lợi hại, nếu như bọn chúng nghe rõ lợi hại quan hệ về sau còn muốn làm, vậy hắn sẽ chỉ tận chính mình có khả năng trợ giúp bọn chúng.

	Hắn nhìn ra được, Fina đối thúc đẩy mèo làm ác phía sau màn hắc thủ oán niệm cực nặng, không đem đối phương bắt tới thề không bỏ qua, mà lại hiển nhiên không có nhượng bộ chỗ trống, nhưng cứ như vậy đáp ứng, hắn lại không yên lòng an nguy của nó.

	Nếu có cái khác tinh linh nguyện ý cùng đi đương nhiên được, chỉ là việc này hẳn là muốn ra ngoài tự nguyện mà không phải ép buộc.

	Lão Trà chủ động xin đi lệnh vấn đề giải quyết dễ dàng, mọi người đều biết lão Trà thân thủ, mặc dù nó luôn luôn trong miệng khiêm tốn cái gì tuổi già sức yếu loại hình, nhưng nó không động thì thôi, khẽ động dâng lên không thua gì bất luận cái gì tinh linh tốc độ, có nó cùng Fina cùng một chỗ hành động, không khác tăng thêm song bảo hiểm.

	Trương Tử An cảm thấy dạng này còn có thể tiếp nhận, nếu không chính Fina đi quá nguy hiểm, thật muốn đã xảy ra chuyện gì, ngay cả có thể trở về cầu cứu đều không có. Lão Trà cùng Fina cùng đi, chí ít có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	"Fina, trà lão gia tử đi chung với ngươi, dạng này không có vấn đề a?" Hắn xác nhận nói, bởi vì hắn cũng không biết Fina có thể hay không đột nhiên giận dỗi khăng khăng chính mình đi loại hình, gia hỏa này tính cách thực sự để cho người ta đoán không ra.

	Fina đương nhiên sẽ không chất vấn lão Trà năng lực, nó đối với mình càng có lòng tin, cảm thấy không cần thiết chuyện bé xé ra to, nhưng cũng không tốt cự tuyệt lão Trà hảo ý, thế là miễn cưỡng gật đầu, "Vậy cũng tốt, nhưng đây là bản cung ân oán cá nhân, như kh