Chương 28: Mèo cầu tài 
 
 	Trương Tử An một mặt mộng bức, hắn không phải là xuất phát từ giúp nam sinh giải vây trong lòng mà ra tay a, bản ý là vì quảng đại FFF đoàn thiêm sài thêm hỏa!
 
 	Hắn lười đuổi theo ra giải thích, lại nói cũng giải thích không rõ ràng, rất nhanh thông qua mạng lưới chuyển khoản, tiền trả xong xuôi.
 
 	Tô Mẫn chóng mặt, đang muốn bắt nhẫn kim cương bỏ vào đồng bộ hộp nhỏ bên trong, Trương Tử An nhưng ngăn cản nói: "Không cần bỏ vào, nhẫn cùng hộp đều cho ta là được, ta cầm đi."
 
 	Quản đốc, nào đó tiền bối cùng Tô Mẫn đều là sững sờ, đây là viên nữ sĩ nhẫn kim cương, tay của người đàn ông chỉ là đeo không vào, lại nói kiểu dáng cũng không đúng, trừ phi là nương pháo, nhưng Trương Tử An nhìn lại không giống nương pháo. Nếu nói là là nữ sĩ mua sau khi mang rời đi ngã : cũng cũng bình thường, Thế nhưng nam nhân...
 
 	Khách hàng nếu như thế yêu cầu, Tô Mẫn cũng không có cách nào, chỉ được đem nhẫn kim cương cùng hộp phân biệt đưa cho Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nơi này có thừng nhỏ không có? Hoặc giả nhỏ tuyến cũng được."
 
 	Lại là cái quái dị yêu cầu, Tô Mẫn cảm thấy người đàn ông này thật là quái.
 
 	Nàng tìm tới quà tặng đóng gói dùng hoàng sợi tơ, "Ngài xem cái này được không?"
 
 	"Có thể, cảm tạ." Trương Tử An đem nhẫn kim cương đóng gói hộp cất vào trong túi, sau đó dùng sợi tơ xuyên qua nhẫn kim cương, lại đem sợi tơ hai đầu buộc lên.
 
 	Nha, nguyên lai người đàn ông này là muốn đeo trên cổ, ngược lại cũng có loại này mang pháp, lại như là bùa hộ mệnh, tỷ như thập tự giá cùng ngọc phật loại hình... Nhân viên cửa hàng môn đều như vậy nghĩ thầm.
 
 	Sau đó, Trương Tử An động tác lần thứ hai làm bọn họ mở rộng tầm mắt.
 
 	Hắn không có hướng về trên cổ quải, mà là liền như thế nhấc theo sợi tơ rời đi, nhẫn kim cương trụy ở sợi tơ thượng chung quanh đung đưa, cách mặt đất chỉ có cao một thước.
 
 	Này không phải muốn vời tặc sao? Ra ngoài đi không xa lắm sẽ bị cướp chứ?
 
 	Vẫn là quản đốc trước hết từ trong khiếp sợ tỉnh lại, nàng lại đẩy một cái Tô Mẫn, nghiêm nghị nói: "Ngươi đã quên cái gì?"
 
 	Tô Mẫn như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã ba chân bốn cẳng đuổi theo ra đi, "Tiên sinh, xin chờ một chút!"
 
 	Trương Tử An mới vừa đi xuống điếm trước bậc thang, nghe vậy dừng bước lại, quay đầu lại, "Còn có chuyện gì?"
 
 	"Là như vậy... Cái nào... Cái nào..." Tô Mẫn mặt có chút đỏ lên, móc ra trong cửa hàng thống nhất ấn chế danh thiếp, hai tay đưa lên, "Hoan nghênh ngài lần sau trở lại! Đây là của ta danh thiếp, ngài lần sau đến thời điểm có thể trực tiếp tìm ta, khách quen cũ chúng ta sẽ có ưu đãi..."
 
 	Trương Tử An cảm giác mình sau đó đại khái sẽ không quang lâm nơi này, Bất quá thịnh tình không thể chối từ, dù sao đại gia đều là đi ra bán mà, hắn vẫn là nhận lấy danh thiếp.
 
 	Hắn đi mấy bước, vừa quay đầu lại, phát hiện Tô Mẫn còn đứng ở trên bậc thang, Liền phất tay nói: "Ngươi trở về đi thôi, không cần đưa."
 
 	Tô Mẫn cảm ơn cúc cung, rút lui phản về tiệm.
 
 	Nào đó tiền bối sắc mặt không dự, nàng hao hết miệng lưỡi chào hàng nửa giờ, kết quả thành vì người khác miệng tiện gả y, bị Tô Mẫn nửa đường tiệt hồ, đổi ai ai cũng không cao hứng a!
 
 	Quản đốc tằng hắng một cái, giáo dục thủ hạ những này hướng dẫn mua, "Các ngươi nhớ kỹ, không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a..."
 
 	Đến cửa hàng châu báu mua sắm cường hào rất nhiều, cũng có người vung tiền như rác mặt không biến sắc, nhưng Trương Tử An từ vào cửa đến ra ngoài thời gian, tựa hồ là đánh vỡ bản điếm mua sắm tốc độ ghi lại...
 
 	Tô Mẫn quy củ trở về tại chỗ, chờ vị kế tiếp khách hàng quang lâm.
 
 	Tuy rằng chỉ là 100 đồng tiền khoảng chừng : trái phải trích phần trăm, nhưng nàng cả ngày tâm tình sẽ tuyệt nhiên không giống, một chút tự tin tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Nàng móc ra trong túi chìa khoá liên, thả ở trong tay nhẹ nhàng thưởng thức. Dây xích trên có cái hồng màu trắng kiểu Nhật mèo cầu tài trụy sức, plastic hàng giá rẻ, Bất quá ngây thơ đáng yêu, vô cùng đáng yêu.
 
 	...
 
 	Trương Tử An không phải ngớ ngẩn, hắn cũng biết tiền tài không thích hợp để lộ ra, tuy nói Tân Hải Thị trị an không sai, nhưng ngươi ở trên đường cái kiềm chế nhẫn kim cương đi bộ, vậy tuyệt đối là tìm đường chết hành vi.
 
 	Hắn không đi ra bao xa, thấy Tô Mẫn về, liền đứng ở sát vách Trung Quốc cửa ngân hàng, bởi vì nơi này dù sao an toàn một ít.
 
 	Nếu trong cửa hàng không thể chụp ảnh, liền đem con kia mèo cầu tài dẫn đi ra bên ngoài đến.
 
 	Con kia mèo cầu tài tựa hồ rất vừa ý cái này nhẫn kim cương, Liền cái này kế hoạch tác chiến liền sản sinh với Trương Tử An trong đầu.
 
 	Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, cái kế hoạch này đến cùng có được hay không, trong lòng hắn không chắc chắn, Bất quá cho dù kế hoạch thất bại, quá mức mặt dày bắt nhẫn kim cương trả hàng sao, ngược lại không thể tạp ở trong tay.
 
 	Hắn lấy điện thoại di động ra, tiến vào trò chơi bắt giữ giới, thông qua máy thu hình vừa nhìn, liền sau lưng hắn bốn, năm mét khoảng cách, màu vàng óng mèo cầu tài thật chặt theo hắn, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm lắc qua lắc lại nhẫn kim cương, dáng người liền dường như một cái chính đang săn bắn báo nhỏ.
 
 	Kế hoạch thông! Thật hẳn là vì là sự nhanh trí của chính mình điểm cái tán!
 
 	Này có thể so với lần trước bắt giữ mèo hoang tác chiến ung dung hơn nhiều.
 
 	Hắn bán ngồi chồm hỗm xuống, tay trái về phía trước mang theo nhẫn kim cương dụ dỗ mèo cầu tài, tay phải nâng điện thoại di động, "Ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, quái cây cao lương cho ngươi đập tấm hình... Cà..."
 
 	Hắn đến thăm cao hứng, không có chú ý tới mèo cầu tài trong mắt ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, nó tựa hồ đã không nhịn được rồi!
 
 	"Cà" hai chữ còn chưa nói hết, mèo cầu tài đột nhiên chuyển động, này hơi động dường như mãnh hổ hạ sơn giao long xuất hải! Eo lưng của nó hơi nhất cung, lượng cái chân sau bắp thịt đột nhiên căng thẳng, phát lực, thon dài thân thể hóa thành một đạo lưu chuyển màu vàng oánh quang, như là mũi tên thẳng kích Trương Tử An!
 
 	Trương Tử An giật nảy cả mình! Điện thoại di động trong màn ảnh mèo cầu tài đã lôi ra thật dài Tàn Ảnh, bốn, năm mét khoảng cách chớp mắt tới gần!
 
 	Hoảng loạn, hắn vội vàng ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm, lập tức liền bị một trận đột nhiên xuất hiện gió mạnh đụng phải cái té ngã,   điện thoại di động cũng bay ra ngoài.
 
 	Đi ngang qua người đi đường xa xa dừng bước, không biết người trẻ tuổi này là chuyện gì xảy ra, đột nhiên phát bệnh vẫn là làm sao?
 
 	Trương Tử An bò lên, đầu tiên nhìn về phía tay trái, sợi tơ ăn mặc nhẫn kim cương không cánh mà bay, mà sợi tơ nhưng hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị xả đoạn.
 
 	Lần áo! Lẽ nào trộm gà không xong còn mất nắm gạo?
 
 	Hắn mau mau nhặt lên điện thoại di động.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Chúc mừng ngài lấy được một cái tân sủng vật!
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Bắt được! Mèo cầu tài!
 
 	Ở trong game giả lập sủng vật lan thứ hai không vị bên trong, một cái màu vàng óng miêu xuất hiện ở nơi đó.
 
 	Hắn click mèo cầu tài, giới phóng to, mèo cầu tài hình tượng chiếm cứ chỉnh cái màn ảnh.
 
 	Chỉ thấy nó tràn đầy phấn khởi dùng móng vuốt gảy một viên nhẫn kim cương, chòm râu đều cao hứng kiều lên.
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Trương Tử An: "Đạo Hàng Tinh Linh, ngươi xác định đây chỉ là mèo cầu tài mà không phải tham tài miêu?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Một cái sủng vật tên có lẽ sẽ lên sai, Thế nhưng biệt hiệu nhưng là chắc chắn sẽ không lên sai.
 
 	Trương Tử An càng thêm không nói gì, nếu như hắn nhớ không lầm, đây là cổ long trong tiểu thuyết một câu nói, nhưng cổ long là nói người, không phải là nói sủng vật.
 
 	Trương Tử An: "Ta liền hỏi một câu, của ta nhẫn kim cương trả có thể làm ra đến không?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Thật đáng tiếc, đây là cần phải đánh đổi.
 
 	Hắn thật muốn khóc, bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại!
 
 	Quên đi, vẫn là nhìn đây là chỉ ra sao sủng vật đi.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Mèo cầu tài
 
 	( quý hiếm độ ): Sử thi / cấp độ truyền thuyết
 
 	( đặc thù ): Xuân đến ta không mở miệng trước, cái nào mèo con dám lên tiếng
 
 	( lai lịch ): Chưa giải tỏa
 
 	( tên thật ): Chưa giải tỏaChương 28: Mèo cầu tài 
 
 	Trương Tử An một mặt mộng bức, hắn không phải là xuất phát từ giúp nam sinh giải vây trong lòng mà ra tay a, bản ý là vì quảng đại FFF đoàn thiêm sài thêm hỏa!
 
 	Hắn lười đuổi theo ra giải thích, lại nói cũng giải thích không rõ ràng, rất nhanh thông qua mạng lưới chuyển khoản, tiền trả xong xuôi.
 
 	Tô Mẫn chóng mặt, đang muốn bắt nhẫn kim cương bỏ vào đồng bộ hộp nhỏ bên trong, Trương Tử An nhưng ngăn cản nói: "Không cần bỏ vào, nhẫn cùng hộp đều cho ta là được, ta cầm đi."
 
 	Quản đốc, nào đó tiền bối cùng Tô Mẫn đều là sững sờ, đây là viên nữ sĩ nhẫn kim cương, tay của người đàn ông chỉ là đeo không vào, lại nói kiểu dáng cũng không đúng, trừ phi là nương pháo, nhưng Trương Tử An nhìn lại không giống nương pháo. Nếu nói là là nữ sĩ mua sau khi mang rời đi ngã : cũng cũng bình thường, Thế nhưng nam nhân...
 
 	Khách hàng nếu như thế yêu cầu, Tô Mẫn cũng không có cách nào, chỉ được đem nhẫn kim cương cùng hộp phân biệt đưa cho Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nơi này có thừng nhỏ không có? Hoặc giả nhỏ tuyến cũng được."
 
 	Lại là cái quái dị yêu cầu, Tô Mẫ