Chương 1236: Dày vò 

	Chính như Vladimir nói —— chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

	Khó khăn cùng sĩ khí là này lên kia xuống quan hệ —— khó khăn càng lớn, sĩ khí càng thấp, trái lại, mỗi đánh hạ một kiện nan đề, sĩ khí đều sẽ vì đó đại chấn.

	Máy bay không người lái trinh sát cồn cát dốc thoải biện pháp sau khi thành công, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, lần này không cần mệt gần chết dùng cả tay chân bò cát sống lưng, tâm tình rất là vui vẻ.

	Dù cho nắng gắt vẫn như cũ, sóng nhiệt Cổn Cổn, mọi người gánh nặng trong lòng lại giảm bớt rất nhiều.

	Cứ như vậy, mỗi lần gặp được cồn cát, mọi người tại cồn cát trước dừng xe, muốn lên nhà vệ sinh liền lên nhà vệ sinh, không muốn lên nhà vệ sinh cũng có thể xuống xe hoạt động thân thể , chờ lấy Trương Tử An thao tác máy bay không người lái tìm tới thích hợp vượt qua địa điểm, mọi người lái xe nữa đi theo máy bay không người lái. Mặc dù so mạo hiểm trực tiếp lái xe xông lên cồn cát muốn bao nhiêu tiêu hao thời gian, nhưng tính an toàn cùng thoải mái dễ chịu độ đạt được tăng lên rất nhiều.

	Buổi sáng 10 điểm , chờ đội xe chạy nhanh đến một mảnh tương đối bằng phẳng đất cát, Lee Pite hạ đạt nghỉ ngơi tại chỗ mệnh lệnh, bọn hắn muốn ở chỗ này một mực nghỉ ngơi đến xế chiều 3 điểm mới tiếp tục đi tới.

	5 giờ thời gian đánh như thế nào phát đâu?

	Dựng trại không thực tế, thái dương bắn thẳng đến phía dưới, trong lều vải nóng đến giống lò luyện, trong xe cũng là như thế, xa hành chạy lúc còn có thể ngẫu nhiên mở một chút điều hoà không khí, không ra điều hoà không khí lúc cũng có gió nóng thổi vào trong xe, nhưng dừng xe lúc khẳng định là không thể mở điều hòa.

	Còn tốt bọn hắn lại xuất phát trước cũng cân nhắc đến ban ngày dừng xe nghỉ ngơi vấn đề, chuẩn bị một chút co duỗi thức h hình nhôm hợp kim giá đỡ, còn có mấy đại quyển hình sợi dài vải trắng, lúc này liền có thể phát huy được tác dụng.

	Đem một đôi nhôm hợp kim giá đỡ cách xa nhau mấy mét lắp xong, đáy cắm vào hạt cát bên trong cố định trụ, đỉnh phủ lên vải trắng, liền hình thành một cái giản dị trần nhà.

	Đừng nhìn ngày này lều phi thường đơn sơ, nhưng hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng, trong sa mạc có mát mẻ cùng không có mát mẻ hoàn toàn là hai khái niệm, mát mẻ trong ngoài có thể chênh lệch ra không chỉ 10 độ, ngẫm lại mặc áo bào trắng người Ả Rập liền biết.

	Mấy cái dạng này trần nhà rất nhanh dựng tốt, mọi người đem xe đều ngừng đến trần nhà dưới, ngồi ở trong xe đem xe cửa đều mở ra thông gió, hoặc là chuyển ra gấp ghế dựa ngồi tại bên cạnh xe.

	Trên đỉnh đầu có vải trắng trần nhà ngăn cản ánh nắng bắn thẳng đến, liền không cần lo lắng làn da bị bỏng nắng, tiến tới có thể đem dư thừa quần áo đều cởi đi.

	Các nam nhân hai tay để trần hoặc là chỉ mặc sau lưng, hai vị nữ tính cũng cởi xuống phòng nắng phục chỉ mặc rất thanh lương vận động nội y —— mặc dù như thế cũng không ai đặc biệt chú ý các nàng, đều nói no bụng ấm nghĩ dâm muốn, nhưng quá ấm cũng không được.

	Thời tiết quá nóng, tất cả mọi người không có gì muốn ăn, miễn cưỡng ăn vài thứ, sau đó đều tự tìm sự tình làm.

	Có người cầm lấy kindle đọc tiểu thuyết, có người cầm tấm phẳng nhìn video, có ít người tập hợp một chỗ chơi bài, có người khô giòn nhắm mắt dưỡng thần, nhưng là quá nóng, tất cả mọi người giống như là bị phơi ỉu xìu thực vật, rất khó hoàn toàn ổn định lại tâm thần.

	Không có gió, một tia gió đều không có, không khí là tuyệt đối đứng im, cầm bốc lên một nắm cát buông tay, hạt cát thẳng đứng rơi xuống, trong lòng mỗi người đều đang chửi mắng cái này đáng chết quỷ thời tiết, hận không thể có mũi tên nhọn có thể đem thái dương bắn xuống tới.

	Trương Tử An mang theo cái USB ngắt lời nhỏ quạt điện, liền lên sạc dự phòng, miễn cưỡng có thể thổi lên một chùm gió nóng.

	Thổi phồng trên đệm, Fina chiếm cứ cách nhỏ quạt điện gần nhất vị trí, Phi Mã Tư lè lưỡi ghé vào ở giữa, Trương Tử An chỉ có thể ngồi tại ở xa nhất, gió thổi đến hắn nơi này lúc đã không dư thừa bao nhiêu.

	Đương nhiên, cá mè một lứa còn có Richard, nó đứng tại hắn tới gần quạt kia bên cạnh trên bờ vai, một mực mở ra cánh giải nhiệt, giống như là pho tượng.

	Thái dương tựa như là vẽ ở trên bầu trời, mỗi người đều ngóng trông nó tranh thủ thời gian hướng ngã về tây, nó lại không nhúc nhích.

	Đang giận ấm tiếp cận 60 độ C trong sa mạc nghỉ ngơi, đây không phải nghỉ ngơi, chỉ là để cỗ xe nghỉ ngơi, đối người tới nói là một loại hình thức khác dày vò.

	Thời gian chậm rãi qua đi, thái dương cuối cùng vẫn là động.

	Đến xuống buổi trưa 3 điểm, ánh nắng đã có thể nghiêng phơi đến trần nhà xuống xe chiếc cùng người, Lee Pite hạ đạt tiếp tục xuất phát mệnh lệnh.

	Mọi người mặc mồ hôi ẩm ướt quần áo, giống như là cái xác không hồn đem vải trắng cùng nhôm hợp kim giá đỡ thu nạp chỉnh lý, cơ hồ không có người nói chuyện, chỉ là bị động phục tùng mệnh lệnh.

	Mùa đông tiến vào Sahara sa mạc đã rất khó nhịn,

	Huống chi lúc này là nóng nhất mùa hè, tại thái dương dưới đáy phơi một ngày, liền xem như bách luyện tinh cương cũng có thể hóa thành một vũng nước thép.

	Sau đó, lái xe, gặp được cồn cát, dừng xe, đường vòng, giống như là cẩn trọng kiến thợ, hoặc là không có một mình năng lực suy tính người máy.

	Phần lớn người đều bỏ mặc đầu óc của mình ở vào xơ cứng trạng thái, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể xem nhẹ trên thân thể thống khổ.

	Lớn nhất khó khăn không phải vượt qua cồn cát, mà là ban ngày thời khắc treo cao đỉnh đầu thái dương, nhưng là cái này khó khăn không có cách nào giải quyết, cho nên mọi người tư tưởng đất lở... Không, phải nói là giống đất đá trôi đồng dạng hỏng mất.

	Chờ bộ đàm bên trong truyền đến dừng xe hạ trại mệnh lệnh lúc, mọi người mới giật mình lấy lại tinh thần, phát hiện thái dương đã chìm đến đường chân trời phụ cận, lại một buổi tối sắp xảy ra. 

	Có trước một đêm kinh nghiệm, quen tay hay việc, lần này hạ trại tốc độ nhanh một chút, thái dương vẫn chưa hoàn toàn xuống núi lúc, một đỉnh lều vải đã dựng đứng lên.

	Nhiệt độ không khí xuống đến thích hợp trình độ, như trút được gánh nặng mọi người nhao nhao bày đổ vào hàng nhái khí trên đệm, hận không thể cứ như vậy ngủ một giấc quá khứ , chờ khi tỉnh lại đã rời đi sa mạc, hoặc là chưa từng có tiến vào sa mạc.

	Nhưng là, ngay cả nghỉ ngơi đều là một loại hi vọng xa vời.

	Lee Pite lại bắt đầu nhắc nhở mọi người báo cáo mỗi chiếc xe thức uống, đồ ăn cùng dầu diesel tiêu hao, mỏi mệt không chịu nổi đám người bị khu sử lại bắt đầu bận rộn.

	Trương Tử An cũng rất mệt mỏi, bất quá hắn dù sao còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, tinh lực dồi dào , chờ hắn dựng xong bốn người lều vải, lại thống kê xe của mình bên trong vật tư tiêu hao, lại là toàn đội cái cuối cùng đi hồi báo.

	Không ngoài sở liệu, từ Vệ Khang cùng Lee Pite mây đen không phát triển sắc mặt liền có thể đoán được, số liệu cũng không lạc quan.

	Bởi vì hôm nay là thuần sa mạc chạy nhanh, vượt qua cát sống lưng lúc còn muốn đi theo đường vòng, bình quân mỗi trăm km hao xăng lượng vậy mà vượt qua 40 thăng, cá biệt cỗ xe số liệu thậm chí đạt đến kinh người 50 thăng!

	Không sai, chính là mập mạp Tiếu Thiên Vũ chiếc xe kia, hắn không chỉ có hao xăng cao, thức uống tiêu hao cũng là cao nhất, hiển nhiên hắn mở điều hòa căn bản không có tiết chế, động cơ thời gian dài siêu phụ tải vận chuyển rất có thể đột nhiên trục trặc.

	"Không thể tiếp tục như vậy." Lee Pite quả quyết nói: "Để Salim cùng hắn ngồi chung một chiếc xe, từ Salim lái xe, nếu như vậy tình huống còn không chiếm được chuyển biến tốt đẹp, liền để hắn cùng ta một chiếc xe, ta không tim không ở hắn!"

	Vệ Khang bờ môi giật giật, cuối cùng còn chưa nói cái gì, than nhỏ một tiếng.

	Học sinh của mình kiêm đội viên kéo chân sau, hắn cái này làm lão sư cũng rất khó chịu.

	Trương Tử An đem chính mình số liệu báo cáo đi lên, sau đó liền cáo từ rời đi, đi ngang qua một chiếc xe thời điểm, hơi kém cùng một bộ trắng bóng nhục thể đụng vào ngực —— chính là hai tay để trần Tiếu Thiên Vũ.Chương 1236: Dày vò 

	Chính như Vladimir nói —— chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

	Khó khăn cùng sĩ khí là này lên kia xuống quan hệ —— khó khăn càng lớn, sĩ khí càng thấp, trái lại, mỗi đánh hạ một kiện nan đề, sĩ khí đều sẽ vì đó đại chấn.

	Máy bay không người lái trinh sát cồn cát dốc thoải biện pháp sau khi thành công, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, lần này không cần mệt gần chết dùng cả tay chân bò cát sống lưng, tâm tình rất là vui vẻ.

	Dù cho nắng gắt vẫn như cũ, sóng nhiệt Cổn Cổn, mọi người gánh nặng trong lòng lại giảm bớt rất nhiều.

	Cứ như vậy, mỗi lần gặp được cồn cát, mọi người tại cồn cát trước dừng xe, muốn lên nhà vệ sinh liền lên nhà vệ sinh, không muốn lên nhà vệ sinh cũng có thể xuống xe hoạt động thân thể , chờ lấy Trương Tử An thao tác máy bay không người lái tìm tới thích hợp vượt qua địa điểm, mọi người lái xe nữa đi theo máy bay không người lái. Mặc dù so mạo hiểm trực tiếp lái xe xông lên cồn cát muốn bao nhiêu tiêu hao thời gian, nhưng tính an toàn cùng thoải mái dễ chịu độ đạt được tăng lên rất nhiều.

	Buổi sáng 10 điểm , chờ đội xe chạy nhanh đến một mảnh tương đối bằng phẳng đất cát, Lee Pite hạ đạt nghỉ ngơi tại chỗ mệnh lệnh, bọn hắn muốn ở ch