Chương 612: Teacup Poodles

	Trung niên quý phụ bởi quen sống trong nhung lụa, có chút phúc hậu, nàng vung vẩy êm dịu ngón tay, lải nhải địa đúng Lỗ Di Vân lải nhải cái gì.

	Lỗ Di Vân không biết làm sao địa đứng quầy thu tiền mặt sau, chẳng hề làm gì cả, không hề nói gì, chỉ là cúi đầu không nói.

	Trương Tử An ở ngoài quán lưu luyến với chiếc kia hào xe đi vào đến muộn, tiểu Tuyết cùng Vi Vi tiên tiến điếm, nhìn thấy này phó quang cảnh, tiểu Tuyết không nhịn được nói rằng: "Vị khách nhân này ngài là tới mua đồ vẫn là đến cãi nhau? Tại sao không thể nói chuyện cẩn thận?"

	Tiểu Tuyết thanh âm chát chúa, cắn tự chuẩn xác, khi nói chuyện lẽ thẳng khí hùng, nhất thời che lại trung niên quý phụ tiếng nói chuyện.

	Trung niên quý phụ mất hứng trẹo quá mặt, đánh giá một hồi tiểu Tuyết, hỏi ngược lại: "Mắc mớ gì đến ngươi? Ngươi là tiệm này chủ quán?"

	Tiểu Tuyết hôm nay mặc chính là ngắn khoản áo lông cùng quần jean tổ hợp, xem ra gọn gàng nhanh chóng, không nhìn ra nhãn hiệu gì, đúng là Vi Vi mặc một bộ rất xa hoa mang áo choàng mao ư áo khoác , khiến cho quý phụ có chút kiêng kỵ.

	Quý phụ cảm thấy hai người này tiểu nha đầu không thể là chủ quán, mãn cho rằng lần này có thể hỏi trụ các nàng, không nghĩ tới tiểu Tuyết trả lời ngay: "Người trong thiên hạ quản chuyện thiên hạ, tại sao đừng để ý đến?"

	"Ha ha. Liền các ngươi cũng xứng quản ta?" Quý phụ lườm một cái, nàng nắm bé trai cũng khà khà vui vẻ.

	Lúc này, Trương Tử An từ phía sau theo vào đến, nhìn thấy tình huống trước mắt, nói hỏi: "Ta là chủ quán, chuyện gì thế này? Khách mời ngươi có chuyện gì?"

	"Ngươi là chủ quán?" Quý phụ nghe vậy, bỏ qua Lỗ Di Vân các nàng, đưa ánh mắt chuyển tới Trương Tử An trên người, đánh giá hắn vài lần.

	Trương Tử An ăn mặc liền càng bình thường, quần jean, cao cổ áo lông cùng gieo hạt nhung áo khoác tổ hợp, đặc biệt hắn giày thể thao lại tạng vừa cũ, hiện ra nhưng đã mặc vào rất lâu —— hắn mỗi ngày muốn quét tước trong điếm vệ sinh, bị các loại ấu mèo ấu khuyển ở bên chân cọ tới cọ lui, nói không chắc còn có thể giẫm đến cứt chó, mặc giầy có ích lợi gì a?

	"Không sai." Trương Tử An bãi làm ra một bộ có chuyện gì hướng ta đến dáng vẻ.

	Đến cửa hàng thú cưng các khách nhân cũng không phải là đều là thân mật, tình cờ cũng sẽ có cố ý làm khó dễ cùng bới lông tìm vết đến, ỷ vào chính mình có vài đồng tiền, thật coi chính mình là Thượng Đế.

	Tiểu Tuyết thấy Trương Tử An ra mặt, liền lôi kéo Vi Vi yên lặng đứng qua một bên.

	Trực tiếp võng hữu môn đúng vị này cả người tràn trề phục trang đẹp đẽ quý phụ bình phẩm từ đầu đến chân, suy đoán nàng có phải là phụ cận cái nào làng phá dỡ hộ. . .

	"Ta nghe nói ngươi này điếm gắng có danh tiếng, liền một ít những nơi khác không tìm được sủng vật cũng có, vì lẽ đó cố ý chạy tới xem một chút, kết quả ngươi nơi này liền như thế vài con sủng vật?" Quý phụ vênh mặt hất hàm sai khiến địa nói rằng, "Ngươi nơi này có còn hay không những khác? Có mau mau tất cả đều lấy ra!"

	Trương Tử An gặp khách mời loại hình quá nhiều, không uấn không não địa nói rằng: "Ta chỗ này xác thực còn có những khác sủng vật, thế nhưng bình thường không đối ngoại biểu diễn, khách mời vẫn là trước tiên nói một chút về ngươi muốn cái gì dạng sủng vật đi."

	Quý phụ dùng mũi hừ một tiếng, mở ra bên người hàng hiệu bao, cẩn thận từng li từng tí một địa lấy ra một con phi thường mini chó con, nhắc tới: "Bé ngoan, bé ngoan, đi ra vui đùa một chút đi."

	Nàng bao cũng không lớn, chẳng ai nghĩ tới bên trong lại cất giấu một con chó!

	Không chỉ có là Trương Tử An bọn họ, liền trực tiếp bên trong khán giả đều nín thở, thẳng tắp địa nhìn chằm chằm quý phụ trong tay con kia chó con.

	Vi Vi kinh hô: "Chuyện này. . . Đây là cái gì chó nha? Tại sao như thế tiểu?"

	Trương Tử An một chút liền nhận ra, đây là một con phi thường mê chén trà của ngươi Chó Poodle, nó cũng không phải một con ấu khuyển, mà là tiếp cận thành niên, nhưng hầu như so với phổ thông Chó Poodle ấu khuyển còn nhỏ hơn, đúng là Doanh Doanh nắm chặt —— tượng tiểu Tuyết như vậy bé gái trẻ tuổi tử, hai cái tay là có thể đem nó ôm đến rất ổn, mà Trương Tử An như vậy thành niên nam tính, thậm chí một cái tay là có thể nâng lên nó.

	Nó mở to mắt to màu đen, trên người lông tóc dài mà rối tung, như là vừa tỉnh ngủ dáng vẻ, vừa manh vừa đáng yêu, lại như một con bố nghệ công tử.

	"Ha ha." Quý phụ tượng trân bảo như thế đem nó phủng vào trong ngực, khoe khoang loại nói rằng: "Nhìn thấy chưa? Đây là bằng hữu ta từ nước Mỹ mang về, cho ta mượn chơi mấy ngày. Tên tiểu tử này quá đáng yêu, coi như là ra ngoài cũng có thể mang theo bên người,

	Ta chơi mấy ngày thực sự không nỡ còn, đã nghĩ lại mua chỉ tương tự đưa cho nàng. . . Ngươi nơi này có hay không loại này Teacup Poodles? Không cần nhất định phải loại này, những chủng loại khác cũng được, ta chỉ yêu cầu một chữ —— 'Tiểu' ! Càng nhỏ càng tốt! Càng mini càng tốt! Chỉ cần ngươi có thể nắm đến đi ra, tiền không là vấn đề!"

	Nàng yêu thích Teacup Poodles cũng không phải là đơn thuần yêu thích, mà là bởi vì loại này khuyển rất hiếm thấy, mỗi khi lấy ra đều có thể gây nên người bên ngoài thán phục, là một loại rất tân triều huyễn phú thủ đoạn. Nàng mơ hồ có thể cảm giác được, trên tay mình trên cổ dây chuyền vàng cùng đình ở bên ngoài hào xe cũng không thể đưa tới mọi người chân chính ước ao, có lúc thậm chí sẽ ở sau lưng nàng chỉ chỉ chỏ chỏ, bởi vậy nóng lòng tìm tới hắn có thể chứng minh chính mình thưởng thức đồ vật.

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi đều yêu thích mèo, nhưng cái chén trà này Chó Poodle thực sự quá đáng yêu, lại đặc biệt ngoan, cũng không gọi lại không nháo, yên tĩnh chờ ở chủ nhân trong lồng ngực, ngoan đến không giống như là một con Chó Poodle, liền các nàng đều sản sinh hứng thú nồng hậu, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm nó.

	"Mụ mụ! Mụ mụ! Ta cũng muốn chơi!" Bé trai lôi kéo quý phụ tay năn nỉ nói.

	"Cho, nắm đi chơi đi." Quý phụ rất hào phóng địa đem chén trà Chó Poodle giao cho nhi tử trong tay, sau đó quay đầu hỏi Trương Tử An: "Như thế nào, ngươi nơi này có hay không? Nếu như không có thì nói nhanh lên, ta liền không ở nơi này lãng phí thời gian."

	Tiểu Tuyết biết Trương Tử An cùng nước Mỹ sủng vật giới có liên hệ, có thể làm ra hiếm thấy sô cô la sắc Abyssinia mèo, còn có thể làm ra đắt giá Athur mèo, bởi vậy đối với hắn rất tin tưởng. Nàng cũng rất yêu thích loại này Teacup Poodles, nếu như Trương Tử An có thể làm ra, nàng cũng muốn mua một con thả ở nhà chơi.

	Há liệu, Trương Tử An rất dứt khoát lắc đầu, "Xin lỗi, bản điếm không có, ngươi mời cao minh khác đi."

	Quý phụ khinh bỉ một tiếng cười gằn, chính muốn nói cái gì, lại nghe chén trà Chó Poodle đột nhiên một tiếng thê liệt gào thét, từ bé trai trong tay tránh ra, chỉ lát nữa là phải đầu to hướng dưới ngã xuống đất. Bé trai theo bản năng mà đưa tay ra, trên không trung một cái kéo lấy nó một cái chân sau, cuối cùng cũng coi như không té.

	Nhưng mà, chén trà Teddy nhưng càng kịch liệt địa giãy dụa, gào thét liên tục, phảng phất rất thống khổ dáng vẻ, cái kia chân sau lấy không bình thường góc độ uốn lượn, hiện ra nhưng đã gãy xương hoặc là trật khớp.

	"Nha!"

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi đều kêu lên sợ hãi, che mắt hoặc là trẹo quá mặt, không đành lòng nhìn thấy nó thống khổ dáng dấp.

	"Ngươi này tiểu khốn nạn! Làm gì không cẩn trọng một chút nhi!" Quý phụ biến sắc mặt, giận tím mặt đạo, thậm chí nâng tay lên muốn phiến nhi tử bạt tai.

	Nàng tay giơ lên đến lại không vỗ xuống đi, bởi vì cổ tay nàng bị Trương Tử An chặn lại rồi.

	"Khách mời, nếu như ngươi muốn giáo dục hài tử, xin mời đi bên ngoài giáo dục." Hắn chỉ vào ngoài quán nói rằng.Chương 612: Teacup Poodles

	Trung niên quý phụ bởi quen sống trong nhung lụa, có chút phúc hậu, nàng vung vẩy êm dịu ngón tay, lải nhải địa đúng Lỗ Di Vân lải nhải cái gì.

	Lỗ Di Vân không biết làm sao địa đứng quầy thu tiền mặt sau, chẳng hề làm gì cả, không hề nói gì, chỉ là cúi đầu không nói.

	Trương Tử An ở ngoài quán lưu luyến với chiếc kia hào xe đi vào đến muộn, tiểu Tuyết cùng Vi Vi tiên tiến điếm, nhìn thấy này phó quang cảnh, tiểu Tuyết không nhịn được nói rằng: "Vị khách nhân này ngài là tới mua đồ vẫn là đến cãi nhau? Tại sao không thể nói chuyện cẩn thận?"

	Tiểu Tuyết thanh âm chát chúa, cắn tự chuẩn xác, khi nói chuyện lẽ thẳng khí hùng, nhất thời che lại trung niên quý phụ tiếng nói chuyện.

	Trung niên quý phụ mất hứng trẹo quá mặt, đánh giá một hồi tiểu Tuyết, hỏi ngược lại: "Mắc mớ gì đến ngươi? Ngươi là tiệm này chủ quán?"

	Tiểu Tuyết hôm nay mặc chính là ngắn khoản áo lông cùng quần jean tổ hợp, xem ra gọn gàng nhanh chóng, không nhìn ra nhãn hiệu gì, đúng là Vi Vi mặc một bộ rất xa hoa mang áo choàng mao ư áo khoác , khiến cho quý phụ có chút kiêng kỵ.

	Quý phụ cảm thấy hai người này tiểu nha đầu không thể là chủ quán, mãn cho rằng lần này có thể hỏi trụ các nàng, không nghĩ tới tiểu Tuyết trả lời ngay: "Người trong thiên hạ quản chuyện thiên hạ, tại sao đừng để ý đến?"

	"Ha ha. Liền các ngươi cũng xứng quản ta?" Quý phụ lườm một cái, nàng nắm bé trai cũng khà khà vui vẻ.

	Lúc này, Trương Tử An từ phía sau theo vào đến, nhìn thấy tình huống trước mắt, nói hỏi: "Ta là chủ quán, chuyện gì thế này? Khách mời ngươi có chuyện gì?"

	"Ngươi là chủ quán?" Quý phụ nghe vậy, bỏ qua Lỗ Di Vân các nàng, đưa ánh mắt chuyển tới Trương Tử An trên người, đánh giá hắn vài lần.

	Trương Tử An ăn mặc liền càng bình thường, quần jean, cao cổ 