Chương 1448: Thực tập xin

	Đây là một phong đến từ Matthew Davis ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư thư mời, mời Trương Tử An tiến về San Francisco tham gia hội quỹ đầu tư thành lập hai mươi năm tròn khánh điển nghi thức.

	Hội quỹ đầu tư còn xin hắn tại nghi thức bên trên đem Cathy cố sự giảng cho càng nhiều người nghe.

	Đương nhiên, làm hội quỹ đầu tư tới nói, hiển nhiên còn cân nhắc đến hắn làm người Trung Quốc thân phận, mời hắn có mặt, có thể hiển lộ rõ ràng hội quỹ đầu tư ngày càng mở rộng lực ảnh hưởng, cũng có thể cho thấy toàn thế giới nhân dân liên hợp lại cộng đồng chống lại ung thư quyết tâm.

	Một phương diện, Trương Tử An cảm thấy phần này vinh hạnh đặc biệt hẳn là quy về Cathy, chính mình thay nàng tiếp nhận có chút nhận lấy thì ngại, một phương diện khác, hắn cũng hi vọng có thể để càng nhiều người hiểu rõ Cathy.

	Hắn đang tiếp thụ cùng từ chối nhã nhặn ở giữa đung đưa không ngừng, dù sao Tân Hải thị nơi này còn có một số chưa giải quyết vấn đề nhỏ, nhưng là đột nhiên nhớ tới kia khoản nước Mỹ thức ăn cho chó nơi sản sinh tựa hồ chính là San Francisco, nếu như đi một chuyến nơi đó, nói không chừng có thể giải đáp trong lòng một chút nghi hoặc, cái này không khác tại "Tiếp nhận" bên này Thiên Bình tăng thêm một phần rất nặng quả cân.

	Trực tiếp ở giữa đám dân mạng rất hiếu kì, bởi vì tiểu Tuyết ống kính ngẫu nhiên đảo qua mặt của hắn lúc, bọn hắn nhìn thấy hắn rất khó được hiện ra nghiêm chỉnh biểu lộ, giống như là tại chăm chú suy nghĩ cái gì chuyện trọng yếu.

	Kia là một phong cái gì tin?

	Đến tự đứng ngoài nước, chẳng lẽ là hắn có cái gì nước ngoài thân thích qua đời, để lại cho hắn một số lớn di sản? Vậy hôm nay chanh cần phải thu hoạch lớn. . .

	Ăn cơm trưa xong, người bị tình nghi Y đi theo Lý đại nương đi chọn mèo, nàng dự định thu dưỡng ba con mèo hoang.

	Lý đại nương ngay cả mèo bao mang đồ ăn cho mèo mang mảnh gỗ vụn mèo cát đều đưa cho nàng không ít.

	Bất quá bây giờ vấn đề là, nàng mang theo nhiều đồ như vậy, dựa vào cưỡi cùng hưởng xe đạp trở về là không thể nào, nhưng là nàng lại không muốn vi phạm bảo vệ môi trường nguyên tắc mà kêu lên thuê xe, cuối cùng chỉ có thể gọi là đến một cỗ chạy tích tích chạy bằng điện ô tô.

	Nàng ngồi vào trong xe, giương lên trong tay tờ giấy, đối Trương Tử An có ý riêng nói: "Việc nào ra việc đó, hôm nay ta liền đi về trước, nhưng ta biết đánh điện thoại tìm ngươi."

	Kỳ thật nàng đã có bảy tám phần chắc chắn, cảm thấy Trương Tử An chính là nhà kia lấy mèo con biểu diễn khiêu vũ mà nghe tiếng cửa hàng thú cưng chủ cửa hàng, nhưng là có trước đó giáo huấn, nàng giật mình chính mình chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ, cứ như vậy tìm tới cửa đoán chừng sẽ bị đánh mặt, mặc dù nàng y nguyên không tin có biện pháp nào có thể tại không ngược đãi mèo con điều kiện tiên quyết giáo hội bọn chúng khiêu vũ, nhưng tự tin độ đã từ 100% hạ xuống đến 99%, có lẽ liền như là mảnh gỗ vụn mèo cát bảo vệ môi trường lại lợi dụng, trên thế giới này từ đầu đến cuối tồn tại nàng không hiểu rõ đồ vật.

	Trương Tử An nhún nhún vai, đưa mắt nhìn chạy bằng điện ô tô đi xa, trong lòng nhắc nhở nếu như chính mình nàng không phải gọi điện thoại mà là thêm hắn Wechat hảo hữu, nhất định phải nhớ kỹ đối nàng che đậy bằng hữu của mình trong vòng cửa hàng thú cưng mềm quảng cáo.

	Tiểu Tuyết cũng nhẹ nhàng thở ra, lập tức hốt hoảng hướng Trương Tử An cáo từ, bởi vì nàng trước khi ra cửa cũng không nói muốn ăn xong cơm trưa lại về nhà, đoán chừng lão mụ đã làm tốt cơm sốt ruột chờ.

	Trương Tử An đem xe lái về nhà mình cửa tiệm dừng lại, mang theo chứa cơm hộp cùng gà nướng ngực thịt bọt biển hòm giữ nhiệt, vô luận là nhân viên cửa hàng nhóm vẫn là các tinh linh đều sớm đói đến không kiên nhẫn được nữa.

	"Sư tôn, ngài làm gì đi? Có phải hay không chính mình ăn no rồi liền quên còn có một đám đáng yêu nhân viên cửa hàng tại gào khóc đòi ăn?" Vương Kiền xốc lên nắp va li, không kịp chờ đợi cướp đi một phần cơm hộp, sột soạt sột soạt bắt đầu ăn.

	" 'Đáng yêu' ba chữ này là dư thừa." Trương Tử An đem gà nướng ngực thịt phân cho các tinh linh, cho Fina đưa tới thời điểm sớm mang lên trên tẩy mèo dùng cao su găng tay, bằng không hắn cảm thấy mình trên tay cũng sẽ thêm một đạo cào ngấn, mà hắn lại không cần đi phỏng vấn công việc.

	"Đây là cái gì?"

	Lý Khôn chú ý tới Trương Tử An ném qua một bên thư mời, tò mò hỏi.

	Giữa trưa, quá nóng, mọi người đều chẳng muốn lúc này đi ra ngoài, trong tiệm một người khách nhân đều không có, cho nên Trương Tử An cũng không có giấu diếm, đem thư mời sự tình nói một lần.

	Giận vì đói bên trong đốt Fina vốn không dự định cứ như vậy buông tha hắn đến trễ ngự thiện tội, mà đổi thành một bên ngồi chỗ cao điều hoà không khí tủ máy đỉnh Tuyết sư tử sớm đã làm mãnh mèo xuống núi chi thế muốn thay Fina thay mặt phạt, bất quá nghe hắn nói đến San Francisco lúc này mát mẻ khô ráo thời tiết lúc, bọn chúng quyết định tạm thời tha hắn một lần.

	Tân Hải thị ẩm ướt nóng bức thời tiết làm chúng nó sắp phát điên, mặc dù nhiệt độ tuyệt đối kém xa Ai Cập, có thể đây cơ hồ có thể từ trong không khí vặn ra nước độ ẩm thực sự chịu không được, một khắc cũng không thể rời đi điều hoà không khí.

	Mặt khác, vô luận là Trương Tử An, nhân viên cửa hàng nhóm vẫn là những khách chú ý, mỗi người trên thân đều tràn đầy hôi chua vị.

	"Cũ. . . San Francisco? Sư tôn, chúng ta cũng muốn đi! Đi Los Angeles không mang theo chúng ta, đi Đức không mang theo chúng ta, đi Ai Cập không mang theo chúng ta, lần này dù sao cũng nên mang theo chúng ta đi! Hiện tại là nghỉ hè a!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn khóc không ra nước mắt, cơ hồ phải quỳ hạ. Trong lúc nghỉ hè, bọn hắn những người có tiền kia đồng học đều tại nhóm bạn bên trong các loại tú nước ngoài du lịch ảnh chụp, làm bọn hắn ước ao ghen tị, bọn hắn cũng nghĩ đi San Francisco chụp ảnh trang bức.

	"Về sau có cơ hội đi, lại nói ta cũng còn không có quyết định có đi hay không đâu." Trương Tử An quả quyết cự tuyệt.

	Tưởng Phi Phi đột nhiên như nhớ tới cái gì, hỏi: "San Francisco nơi đó, giống như có rất trứ danh Thủy cung a?"

	"Ừm, có, mà lại không chỉ một tòa."

	Trương Tử An vừa rồi lúc ăn cơm, dùng điện thoại di động thô sơ giản lược tra xét San Francisco địa đồ, đáp: "San Francisco địa khu có ba tòa Thủy cung, một là San Francisco Thủy cung, nhưng nơi này có vẻ như so sánh hố cha , bình thường là lữ hành đoàn mới có thể đi; hai là lấy cá voi sát thủ biểu diễn mà nghe tiếng San Diego Thủy cung; ba là Monterrey Thủy cung, đây là một tòa phi thường chuyên nghiệp Thủy cung, đồng thời cũng là một tòa trọng yếu hải dương căn cứ thí nghiệm, có rất nhiều nhân viên nghiên cứu ở bên trong công việc."

	Tưởng Phi Phi nghe được một mặt hâm mộ, trong nội tâm nàng có một ít ý nghĩ, nhưng là không có ý tứ nói ra, một là bởi vì cảm thấy thật sự là ý nghĩ hão huyền, không thực tế, hai là cảm thấy khả năng quá mức phiền phức Trương Tử An.

	Nhưng cơ hội này thực sự rất khó được, thậm chí khả năng quan hệ đến nàng cả đời tiền đồ, nếu như bỏ lỡ, về sau hồi tưởng lại khẳng định sẽ hối hận.

	"Cái kia. . ." Nàng muốn nói lại thôi.

	"Thế nào? Có chuyện gì liền nói, học một ít hai cái này hai hàng da mặt dày." Trương Tử An chỉ vào Vương Kiền cùng Lý Khôn.

	Tưởng Phi Phi hạ mấy lần quyết tâm, cuối cùng nói: "Cái kia. . . Nếu như cửa hàng trưởng ngươi cuối cùng quyết định đi San Francisco, có thể hay không giúp ta hỏi thăm kia ba tòa Thủy cung, có khai hay không thu quốc tế nhân viên. . . Hoặc là thực tập sinh? Bất luận cái gì một nhà đều có thể, ta không xoi mói!"

	Trương Tử An thật ngoài ý liệu, "Ngươi muốn đi đâu ba nhà Thủy cung công việc hoặc thực tập?"

	"Ừm." Nàng gật đầu, "Kỳ thật ta càng muốn ở trong nước Thủy cung tìm một công việc, nhưng bởi vì ta không phải tương quan chuyên nghiệp, người ta ngay cả thực tập cơ hội cũng không cho ta, nhưng là ta lại rất muốn thử một chút. . . Nếu như kia ba nhà Thủy cung tiếp nhận ta đi ngắn hạn thực tập liền tốt. . ."

	"Không có vấn đề, nếu như ta đi lời nói, sẽ giúp ngươi hỏi một chút nhìn." Hắn một lời đáp ứng, mặc dù khả năng này mang ý nghĩa trong tiệm nhân thủ sẽ giật gấu vá vai, nhưng đây là giấc mộng của nàng, hẳn là ủng hộ.Chương 1448: Thực tập xin

	Đây là một phong đến từ Matthew Davis ung thư nghiên cứu hội quỹ đầu tư thư mời, mời Trương Tử An tiến về San Francisco tham gia hội quỹ đầu tư thành lập hai mươi năm tròn khánh điển nghi thức.

	Hội quỹ đầu tư còn xin hắn tại nghi thức bên trên đem Cathy cố sự giảng cho càng nhiều người nghe.

	Đương nhiên, làm hội quỹ đầu tư tới nói, hiển nhiên còn cân nhắc đến hắn làm người Trung Quốc thân phận, mời hắn có mặt, có thể hiển lộ rõ ràng hội quỹ đầu tư ngày càng mở rộng lực ảnh hưởng, cũng có thể cho thấy toàn thế giới nhân dân liên hợp lại cộng đồng chống lại ung thư quyết tâm.

	Một phương diện, Trương Tử An cảm thấy phần này vinh hạnh đặc biệt hẳn là quy về Cathy, chính mình thay nàng tiếp nhận có chút nhận lấy thì ngại, một phương diện khác, hắn cũng hi vọng có thể để càng nhiều người hiểu rõ Cathy.

	Hắn đang tiếp thụ cùng từ chối nhã nhặn ở giữa đung đưa không ngừng, dù sao Tân Hải thị nơi này còn có một số chưa giải quyết vấn đề nhỏ, nhưng là đột nhiên nhớ tới kia khoản nước Mỹ thức ăn cho chó nơi sản sinh tựa hồ chính là San Francisco, nếu như đi một chuyến nơi đó, nói không chừng có thể giải đáp trong lòng một chút nghi hoặc, c