Chương 913: Dưới nước ghi âm 

	Trương Tử An thổi khô đầu tóc, cùng khách hàng trò chuyện vài câu, để Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi trở lại sát vách phối hợp chuyện làm ăn, chính mình lên lầu hai.

	Khách hàng thưởng cá voi đề nghị rất tốt, nhưng nếu như biển cạn bên này có một con hỉ nộ vô thường cá voi liền coi là chuyện khác, trời mới biết nó lúc nào sẽ đột nhiên xuất hiện ở thuyền một bên, vạn nhất đem thuyền lật tung cho khách hàng mang đến nguy hiểm liền phiền phức.

	Hắn gõ gõ môn, chờ sau đó tiến vào phòng rửa tay.

	Thế Hoa trên dưới đánh giá hắn, hỏi nói: "Trên người ngươi nước đúng là cá voi phun?"

	"Hừm, ta lại gặp đến đầu kia cá voi, suýt chút nữa bị nó đem thuyền làm lật." Trương Tử An đem trong túi đồ vật móc ra, đem quần áo ướt sũng ném vào giặt quần áo lâu, dự định tích góp có thêm cùng nhau tắm.

	"Xảy ra chuyện gì? Ngươi không đem ta ca thả cho nó nghe?" Thế Hoa nghi ngờ cau mày, những vật khác nàng không dám cắt nói, nhưng nàng đối với mình tiếng ca là rất có tự tin, nàng dùng tiếng ca cùng cá voi giao lưu thì chưa từng gặp phải vấn đề.

	"Đương nhiên thả, nhưng tựa hồ không có hiệu quả, hơn nữa nổi lên phản tác dụng." Trương Tử An như thực chất đáp, "Kỳ quái là, ngươi tiếng ca đối Cá voi Minke là hữu hiệu, nhưng đối với đầu kia cá voi nhưng vô hiệu, ngươi biết rõ chuyện gì thế này sao?"

	Thế Hoa vô tội hấp háy mắt, ngoại trừ cá voi trắng là bạch bên ngoài, nàng không nhận rõ cái khác cá voi chủng loại, coi như hắn nói là Cá voi Minke cái gì, nàng cũng không biết là loại nào cá voi.

	Trương Tử An đem ngày hôm nay ra biển trải qua chọn trọng yếu cho nàng nói một lần, sau đó tổng kết nói: "Hiện nay, ngươi tiếng ca chỉ đối hai loại cá voi truyền phát tin quá, một loại hữu hiệu, một loại khác vô hiệu, ta cũng muốn nhiều tìm vài loại cá voi tăng cường hàng mẫu, nhưng rất đáng tiếc không tìm được. Hiện tại vấn đề là, chuyện này chỉ có hai loại khả năng —— hoặc là là ngươi trong tiếng ca tồn tại tỳ vết, hoặc là là đầu kia cá voi có vấn đề. Ngươi cảm thấy là loại nào đây?"

	"Không thể! Ta tiếng ca tuyệt đối không thành vấn đề! Nhất định là ngươi mở ra tư thế không đúng!" Nàng chỉ e hắn trách tội, mau mau sớm trốn tránh trách nhiệm.

	Trương Tử An lấy tay đỡ ngạch, "Nếu như tạm thời bài trừ tư thế vấn đề đây?"

	"Cái kia... Vậy thì là đầu kia cá voi có vấn đề! Đúng! Nó đại khái là cái người điếc!" Thế Hoa con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên tỉnh ngộ loại nói rằng: "Người có người điếc, cá voi cũng có người điếc a!"

	Sau khi nói xong nàng còn dính dính tự hỉ, một bộ "Ta thật thông minh" dáng vẻ.

	Trương Tử An: "... Cá voi bên trong khả năng quả thật có người điếc, có điều con này cá voi hẳn là sẽ không là người điếc, bởi vì ta cảm thấy nó chính là bởi vì nghe được ngươi tiếng ca mới bị hấp dẫn tới được."

	Thế Hoa sững sờ, "Không thể! Nghe được ta tiếng ca sau đó, nó không thể công kích nữa ngươi!"

	"Ý của ta là, nó xác thực nghe được ngươi tiếng ca, thế nhưng bởi một số chúng ta hiện nay không biết nguyên nhân, nó không có nghe hiểu hoặc là không có lý giải ngươi tiếng ca. Ngươi cảm thấy có hay không loại khả năng này?" Trương Tử An kiên nhẫn giải thích, "Nhớ tới ta hỏi qua ngươi chứ? Có phải là hết thảy cá voi loại đều có thể nghe hiểu ngươi tiếng ca? Nếu như nghe không hiểu lời nói, có thể hay không sản sinh hiểu lầm?"

	Nếu như vậy trước đây, Thế Hoa hội đối với vấn đề này không chút nghĩ ngợi địa đưa ra khẳng định trả lời, nhưng bây giờ nàng cũng không không phải như vậy xác định, bởi vì nếu như cá voi không thành vấn đề, cái kia vấn đề liền xuất hiện ở nàng tiếng ca bản thân, nàng bất luận làm sao cũng không muốn thừa nhận điểm ấy.

	Nàng nỗ lực hồi ức một hồi, nói rằng: "Phần lớn cá voi lẽ ra có thể nghe hiểu được chứ? Chí ít... Nước Đức phụ cận cá voi cũng có thể nghe hiểu, ta nghe được chúng nó tiếng ca liền có thể học hội, nếu như không nghe được liền không có cách nào. Đến Tân Hải thị sau đó, chung quanh đây hải lý cá voi ca ta cũng có thể nghe hiểu... Có thể đầu kia cá voi đến từ xa xôi ở nông thôn đi!"

	Cá voi tần suất thấp sóng âm có thể truyền rất xa,

	Nhưng cũng không phải vô hạn xa, theo nước biển tình hình không giống nhiều nhất có thể truyền bá mấy ngàn km, sinh ra vào Bắc Âu phụ cận Thế Hoa có thể nghe được cái kia trong phạm vi cá voi ca.

	"Vậy ngươi bây giờ có thể nghe được đầu kia cá voi âm thanh sao?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Không được, hiện tại phụ cận cá voi quá nhiều, lại như 1,000 con con vịt đang gọi, ta căn bản không phân ra được ai là ai. Ta bình thường có thể nỗ lực không đi nghe, đem những âm thanh này xem là phong thanh tiếng mưa rơi loại hình bối cảnh, bằng không liền không nghe được các ngươi nói chuyện." Thế Hoa lắc đầu nói.

	Hóa ra là như vậy a... Trương Tử An thử nghĩ một hồi, thính lực phạm vi quá lớn xác thực cũng là rất khổ cực, liền một ít không muốn nghe đến âm thanh cũng có thể nghe thấy, nếu như vậy người bình thường khả năng đã sớm điên rồi, cũng may nhờ Thế Hoa đầu óc là thẳng thắn.

	Tuy rằng hiện tại cá voi loại số lượng cực lớn giảm thiểu, nhưng mấy ngàn km trong phạm vi, sợ không phải thành công ngàn hơn vạn đầu cá voi, trong đó không thiếu cá voi, lại như lên tới hàng ngàn, hàng vạn người đồng thời đang nói chuyện như thế, muốn từ bên trong chọn lựa ra đặc biệt một đầu, không khác nào mò kim đáy biển.

	"Rõ ràng, vậy ta thay cái vấn đề —— nếu như ngươi nghe được đầu kia cá voi tiếng ca, có thể hiểu hay không cũng thử cùng nó đối thoại?" Trương Tử An tung một cái khác sớm chuẩn bị kỹ càng vấn đề.

	"Ây..." Thế Hoa khổ não địa gãi gãi đầu tóc, không xác định địa nói rằng: "Ta không có hết sức học được, đều là trong lúc vô tình học hội... Đại khái là có thể đi."

	"Được rồi, vậy thì do ta đến nghĩ biện pháp làm đến đầu kia cá voi tiếng ca." Trương Tử An gật đầu, biểu thị chính mình không thành vấn đề.

	"Chờ một chút!"

	Hắn đang chờ rời đi phòng rửa tay, liền bị Thế Hoa gọi lại.

	"Ngươi dự định làm sao làm đến cá voi tiếng ca?" Thế Hoa chú ý tới hắn điện thoại di động phía dưới đè lên không thấm nước túi, "Lẽ nào ngươi muốn đem điện thoại di động phóng tới trong nước ghi âm?"

	"Đương nhiên không phải. Không thấm nước túi có thể phòng ngừa hằng ngày lâm tiên, thật muốn phóng tới dưới nước liền không nhất định có thể không thấm nước... Lại nói, coi như không thấm nước túi có thể tạo được không thấm nước hiệu quả, nhưng nó bản thân cũng sẽ trở ngại âm thanh truyền bá,  lệnh âm thanh sản sinh sai lệch, như vậy lục bằng bạch lục." Trương Tử An lắc đầu nói.

	"Cái kia..."

	"Muốn ở dưới nước ghi âm, có thể đi tìm chuyên nghiệp khí tài, là một loại tên là 'Dưới nước bộ phối hợp' độ chính xác cao máy ghi âm." Hắn tiến một bước giải thích.

	"Nha cáp cáp, hóa ra là dưới nước bộ phối hợp a..." Thế Hoa ra vẻ hiểu biết, "Vật này cũng có thể ở internet mua được? Cùng ngươi ở internet mua thuyền như thế?"

	"Cái này từ internet không mua được, cho dù là vạn năng đào bảo cũng không có." Trương Tử An tiếc nuối nhún nhún vai.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Nàng lại hỏi.

	"Có điều ta biết một cái người, hắn là Tân Hải đại học sinh vật hệ phó giáo sư, thường thường đi dã ngoại khảo sát cái gì, ta cảm thấy hắn cái kia bên trong nên có. Ta dự định một lúc gọi điện thoại cho hắn, hỏi một chút hắn có thể hay không lấy ra cho ta mượn dùng dùng." Trương Tử An có niềm tin khá lớn, đường đường sinh vật hệ bên trong khẳng định có loại này chuyên nghiệp khí tài, chính là không xác định có thể hay không cho mượn đến.

	"Ta... Ta đến đánh đi! Ta còn không mở ra quá điện thoại đây!" Thế Hoa tràn đầy phấn khởi địa năn nỉ nói.

	Này ngược lại là không đáng kể, ai đánh đều giống nhau, phản chính hiện tại muốn cầu cạnh nàng, vừa vặn thỏa mãn nàng cái này tiểu tiểu nguyện vọng.

	Trương Tử An thống khoái mà đáp ứng nàng thỉnh cầu, giải khóa điện thoại di động màn hình, lại lộ ra chưa đóng trực tiếp app giới. . . .Chương 913: Dưới nước ghi âm 

	Trương Tử An thổi khô đầu tóc, cùng khách hàng trò chuyện vài câu, để Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi trở lại sát vách phối hợp chuyện làm ăn, chính mình lên lầu hai.

	Khách hàng thưởng cá voi đề nghị rất tốt, nhưng nếu như biển cạn bên này có một con hỉ nộ vô thường cá voi liền coi là chuyện khác, trời mới biết nó lúc nào sẽ đột nhiên xuất hiện ở thuyền một bên, vạn nhất đem thuyền lật tung cho khách hàng mang đến nguy hiểm liền phiền phức.

	Hắn gõ gõ môn, chờ sau đó tiến vào phòng rửa tay.

	Thế Hoa trên dưới đánh giá hắn, hỏi nói: "Trên người ngươi nước đúng là cá voi phun?"

	"Hừm, ta lại gặp đến đầu kia cá voi, suýt chút nữa bị nó đem thuyền làm lật." Trương Tử An đem trong túi đồ vật móc ra, đem quần áo ướt sũng ném vào giặt quần áo lâu, dự định tích góp có thêm cùng nhau tắm.

	"Xảy ra chuyện gì? Ngươi không đem ta ca thả cho nó nghe?" Thế Hoa nghi ngờ cau mày, những vật khác nàng không dám cắt nói, nhưng nàng đối với mình tiếng ca là rất có tự tin, nàng dùng tiếng ca cùng cá voi giao lưu thì chưa từng gặp phải vấn đề.

	"Đương nhiên thả, nhưng tựa hồ không có hiệu quả, hơn nữa nổi lên phản tác dụng." Trương Tử An như thực chất đáp, "Kỳ quái là, ngươi tiếng ca đối Cá voi Minke là hữu hiệu, nhưng đối với đầu kia cá voi nhưng vô hiệu, ngươi biết rõ chuyện gì thế này sao?"

	Thế Hoa vô tội hấp háy mắt, ngoại trừ cá voi trắng là bạch bên ngoài, nàng không nhận rõ cái khác cá voi chủng loại, coi như hắn nói là Cá voi Minke cái gì, 