Chương 858: Thứ tám 

	Triệu thợ hàn làm người lẫm lẫm liệt liệt, có thể cung cấp hữu dụng tin tức rất ít, lần nữa cảm thán tự mình xui xẻo, hơn nữa thần trí không rõ lắm, lặp đi lặp lại lăn qua lộn lại địa nói.

	Trương Tử An tìm cái cớ kết thúc cùng Triệu thợ hàn trò chuyện.

	Sắp xếp một hồi hiện nay biết đến tin tức, hắn hoài nghi là trong hồ cá một loại sinh vật  nào đó dẫn đến quy mô lớn trúng độc sự kiện, nhưng hắn chỉ có hai, ba phần mười nắm, không nắm chắc được có phải là nên thò đầu ra, nếu như nói sai rồi, bị người xem thường không liên quan, then chốt là còn có thể làm lỡ thời gian quý giá.

	Thịnh Khoa thấy hắn đăm chiêu dáng vẻ, hỏi nói: "Có phải là có phát hiện gì?"

	"Tiểu trương, nếu như có phát hiện gì, cứ việc nói thẳng, hiện tại bất kỳ điểm đáng ngờ cũng không thể buông tha." Trần cục trưởng khích lệ nói. Rõ ràng là mùa xuân tháng ba long lanh cảnh "xuân", khí trời thờ ơ, hắn cùng Thịnh Khoa nhưng là đầy trán mồ hôi.

	Phổ thông cảnh viên môn ở hướng chu vi cư dân tra phóng mấy ngày gần đây có hay không nhân vật khả nghi qua lại, đồng thời điều lấy tiểu khu quản chế; sinh hóa đặc công tiểu đội ăn mặc dày nặng phòng hộ phục thay phiên tiến vào Vương thợ mộc trong nhà tiến hành thảm thức tìm tòi; mang khuyển dân cảnh chấp hành phong tỏa hiện trường nhiệm vụ đồng thời thời khắc đợi mệnh, nếu như sinh hóa đặc công tiểu đội chậm chạp không tìm được nguồn độc, khả năng nhất định phải phái cảnh khuyển vào phòng lục soát khả nghi vật thể.

	Phiền toái nhất là, tạo thành thương tổn cũng không phải là thông thường độc tố, sinh hóa đặc công tiểu đội mang theo các loại giấy thử, thuốc thử, máy dò xét đều rất khó phát huy hiệu quả.

	Không ngừng có người thông qua ống nói điện thoại cùng Trần cục trưởng trò chuyện, đến từ thượng cấp áp lực lệnh Trần cục trưởng hầu như đã sứt đầu mẻ trán, cứ việc trong lòng phiền muộn cực kỳ, chí ít ở bề ngoài còn duy trì hòa khí.

	Trương Tử An quyết tâm liều mạng, hướng Trần cục trưởng nói rằng: "Trần cục trưởng, ta hoài nghi, là Vương thợ mộc trong nhà vại cá xảy ra vấn đề."

	Thịnh Khoa cùng Trần cục trưởng mặt đồng thời cứng lại rồi.

	"Trương Tử An! Lúc này cũng không thể đùa giỡn a!" Thịnh Khoa nghiêm nghị nói rằng.

	Trần cục trưởng nghĩ đến nhiều hơn chút, hỏi ngược lại: "Ngươi là nói, có người đem nguồn độc lặng lẽ bỏ vào trong hồ cá?"

	"Không, không phải như vậy." Trương Tử An lắc đầu, "Vại cá bản thân liền là nguồn độc."

	Thịnh Khoa cùng Trần cục trưởng hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tất cả đều là hoài nghi, nếu không là Trương Tử An từng ở đếm lên vụ án bên trong đã giúp cảnh sát một tay, bọn họ đã sớm đem hắn chạy tới đi sang một bên, căn bản không tâm tình nghe hắn ăn nói linh tinh.

	Trương Tử An cũng biết, phổ biến đại chúng cũng không biết Thủy tộc sinh vật, coi như là nước biển cá lão player cũng không nhất định thực sự hiểu rõ, lời nói của hắn đang bình thường người nghe tới quả thực là nói mơ giữa ban ngày, nhưng trên thực tế có chút Thủy tộc sinh vật thật có thể tạo thành như vậy hậu quả nghiêm trọng.

	Lam sẫm hải dương bên dưới,

	Cho tới nay vẫn cứ ẩn giấu đi không biết bao nhiêu Nhân loại không thể nào tưởng tượng được quỷ dị sinh vật.

	"Ngươi là nói, trong hồ cá một loại nào đó cá có độc?" Trần cục trưởng xác nhận nói.

	"Khả năng là cá, cũng khả năng là thứ khác, tạm thời còn không rõ ràng lắm, trừ phi có thể tận mắt đến, bằng không không có cách nào xác định." Trương Tử An nói rằng.

	Thế nhưng muốn tận mắt đến cũng không dễ dàng, bởi vì trong hồ cá chứa đầy nước, rất nặng, không tốt hướng về dưới lầu nhấc, lại nói nếu như vại cá thực sự là nguồn độc, tùy tiện mang ra đến khả năng gặp nguy hiểm.

	Trần cục trưởng trói chặt hai hàng lông mày, xuất thần địa nhìn chằm chằm Vương thợ mộc nhà đóng chặt cửa sổ, trong lòng nhiều lần cân nhắc hơn thiệt.

	Thịnh Khoa cùng Trương Tử An đều thức thời không có quấy rầy hắn.

	"Mấy phần mười nắm?"

	Sau nửa ngày, Trần cục trưởng căng thẳng mặt hỏi.

	Trương Tử An duỗi ra ba ngón tay.

	Ba phần mười nắm nhìn như rất thấp, nhưng ở hiện nay không có đầu mối chút nào tình hình xuống đã có đánh cược một hồi tư bản.

	Trần cục trưởng trầm mặc chốc lát, đột nhiên vung tay lên, "Chuẩn bị cho hắn mặt nạ phòng độc cùng phòng hộ phục."

	"Trần cục trưởng, chuyện này..." Thịnh Khoa muốn biểu thị phản đối, đem một cái không hề kinh nghiệm người bình thường liên lụy đi vào thành thật quá nguy hiểm.

	"Tiểu trương, ngươi có nguyện ý hay không đi vào thử một chút? Đương nhiên khẳng định là có nhất định độ nguy hiểm." Trần cục trưởng hướng Trương Tử An xác nhận nói.

	Trương Tử An liếc mắt nhìn đợi mệnh trạng thái mang khuyển dân cảnh, nếu như hắn từ chối, e sợ đón lấy liền muốn điều động cảnh khuyển, cảnh khuyển đối độc tố sức chịu đựng so với người sai rất nhiều, đi vào liền không nhất định có thể trở ra đến.

	"Được, đến đây đi." Hắn gật đầu đáp ứng.

	Thịnh Khoa thấy hắn cố ý muốn làm, thở dài không phản đối nữa.

	Sinh hóa đặc công tiểu đội đem ra nguyên bộ đồ dự bị phòng hộ trang bị, cho Trương Tử An tròng lên phòng hộ phục, mang theo mặt nạ phòng độc, trên lưng bình dưỡng khí, sau đó giải thích cho hắn một ít cần thiết phải chú ý đồ vật, đồng thời cảnh cáo hắn sau khi vào nhà không nên chạy loạn lộn xộn.

	Vốn là là thật lạnh thoải mái khí trời, nhưng mặc vào dày nặng phòng hộ phục sau đó, hắn cả người lại như là bị kén tằm bao vây lấy, bừa buồn chán vừa nóng, khớp nối hoạt động chịu đến rất lớn hạn chế, không có cách nào quay đầu lại, muốn quay đầu lại có thể xoay người, chu vi âm thanh cũng giống như chịu đến cách trở, trở nên mơ hồ không rõ.

	Đặc công giúp hắn kiểm tra khí áp, xác định không có bay hơi tình hình, liền hướng hắn làm thủ hiệu, để hắn theo bọn họ cùng tiến vào đơn vị lâu.

	Trương Tử An vụng về di chuyển bước chân, xoay chuyển thân thể vừa liếc nhìn Trần cục trưởng cùng Thịnh Khoa, bọn họ trùng hắn phất tay một cái, trong ánh mắt vừa chờ mong lại bất an.

	Cũ kỹ cư dân lâu bên trong không có thang máy, mỗi lần trước bậc thang đều rất phí công, trong tai tất cả đều là tiếng thở dốc của chính mình cùng nhẹ nhàng tê hí lên, đây là bình dưỡng khí bên trong cao áp khí thể chầm chậm phóng thích âm thanh.

	Chờ lên tới Vương thợ mộc chỗ ở lầu ba, Trương Tử An thân thể đã mạo mồ hôi, mồ hôi hột từ trên trán theo gò má lăn xuống, hoặc là dính ở lông mày trên, rất ngứa, nhưng nạo không được, càng nạo không được, liền càng cảm thấy ngứa đến lợi hại.

	Hắn mạnh mẽ dời đi sự chú ý của mình, đưa mắt nhìn phía Vương thợ mộc trong nhà.

	Cửa chất đống rất nhiều lóe sáng máy móc, sinh hóa các đặc cảnh chính đang bận rộn địa hiện trường xét nghiệm cùng khuân đồ, bọn họ nhìn thấy Trương Tử An tấm này xa lạ khuôn mặt không khỏi ngẩn ra, thông qua tai nghe hỏi nói: "Đây là người nào? Tỉnh sở phái tới?"

	"Không phải, hắn không phải cảnh sát, hắn là... Trần cục trưởng tìm đến giúp đỡ." Mang Trương Tử An tới được người giải thích.

	"Hỗ trợ?" Đặc công dẫn đầu trong giọng nói tràn ngập nghi vấn, nhưng nếu là Trần cục trưởng tìm đến, hắn cũng bất tiện nói thêm cái gì, có thể cái này người có cái gì chỗ độc đáo, "Ngươi có đề nghị gì?"

	Trương Tử An liếc mắt liền thấy phòng khách bên trong góc đặt vại cá.

	Phải nói, đơn từ bày ra vị trí đến xem, Vương thợ mộc nuôi cá trình độ liền so với Triệu thợ hàn cùng Ngô thợ điện mạnh hơn nhiều, vị trí kia râm mát ưa tối, bất luận nhật thăng mặt trời lặn đều phơi không tới, vại cá phía trên ước 30 centimet nơi điều khiển một nhánh cao độ sáng kim loại halôgen đèn, bên cạnh còn có tác dụng với cân đối quang phổ led đèn, hoàn toàn dựa vào nhân công chiếu sáng.

	"Ta đi vại cá nơi nào nhìn." Hắn giơ tay chỉ vào vại cá nói rằng, "Ta cảm thấy nguồn độc ngay ở trong hồ cá."

	"Trong hồ cá? Vại cá chúng ta mắt nhìn đã kiểm tra, không có dị vật." Đặc công dẫn đầu lắc đầu nói.

	Bởi độc tố hiếm thấy mà tính chất không biết, thường dùng giấy thử, thuốc thử cùng máy dò xét đều không có tác dụng, sinh hóa các đặc cảnh không thể không cân nhắc hết thảy độ khả thi, thậm chí ngay cả bên trong nơi nào đó ẩn giấu cường nguyên tố phóng xạ đều cân nhắc đến.

	"Khả năng chỉ là không nhìn thấy mà thôi." Trương Tử An nói rằng, thấy những người khác không có biểu thị phản đối, liền chầm chậm di động bước chân, đi tới vại cá bên cạnh.

	Vại bên trong nước rất trong triệt, trong nước vật thể vừa xem hiểu ngay. Trên mặt nước nổi mấy vĩ cá chết, mỹ lệ san hô bám vào ở đá lởm chởm san hô trên, bất kể là bố cảnh vẫn là san hô chăn nuôi đều có chỗ thích hợp.

	Theo lý thuyết, vừa vượt qua vại hẳn là không thể lập tức xuống cá cùng xuống san hô, có thể là Vương thợ mộc làm được một nửa thời điểm cảm giác thân thể không thoải mái liền dừng lại, tùy tiện cho Triệu thợ hàn mấy đuôi cá đem hắn đuổi đi.

	Đặc công dẫn đầu không dám để cho hắn rời đi tầm mắt của chính mình, sao biết hắn có thể hay không lộn xộn đồ vật, theo tới hỏi nói: "Ngươi cảm thấy những này cá có vấn đề? Coi như là có độc cá, cũng sẽ không đem chính mình độc chết chứ?"

	Hiển nhiên, vại cá ngoại trừ cá bên ngoài, không có hội động đồ vật. Hơn nữa ở trong thường thức, không có loại nào cá có như thế mãnh liệt độc tính.

	Trương Tử An nói rằng: "Đến, bang đem tay, đem trong hồ cá nước đổ ra một ít, sau đó đem bên trong những tảng đá kia tất cả đều lấy ra chú ý! Trong hồ cá nước độc tính khả năng rất mạnh, tuyệt đối đừng rót vào đường nước ngầm bên trong!"

	Bởi mọi người toàn ăn mặc cồng kềnh phòng hộ phục, con cá này vại cái đầu lại lớn, không đem nước múc ra rất khó lấy ra thạch đầu.

	Các đặc cảnh cũng không quá tình nguyện nghe theo hắn vị này bình dân bách tính chỉ huy, xin chỉ thị Trần cục trưởng sau đó, mới không tình nguyện động thủ hỗ trợ, vận dụng trong phòng có thể tìm tới hết thảy lọ chứa, đem trong hồ cá nước đổ ra khoảng một nửa.

	Tiếp theo, trong hồ cá thạch đầu cũng bị từng khối từng khối lấy ra, đặt ở nhường bày lên.

	Mỗi lấy ra một khối, Trương Tử An sẽ cẩn thận kiểm tra bám vào ở san hô trên san hô, nhưng những này san hô đều là khá là thông thường chủng loại, nên không phải thủ phạm thủ phạm.

	Phụ trách chụp ảnh đặc công rất chăm chú phụ trách địa cho những tảng đá này chụp ảnh.

	Mặt khác có người phụ trách video.

	Trong hồ cá hết rồi, ngoại trừ bị khuấy lên mà vung lên cát đáy bên ngoài, không còn gì khác đồ vật.

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn phía Trương Tử An, ý tứ là: Hiện tại đây? Chúng ta liền nói trong hồ cá không có dị vật.

	Trương Tử An gắt gao tập trung cuối cùng một khối bị lấy ra san hô, phía trên kia bám vào một chút màu nâu, dung mạo không sâu sắc dù hình san hô, dù che lên phân bố phóng xạ trạng đường nét, một vòng có chút nhúc nhích xúc tu đều đều sinh trưởng với dù nắp biên giới.

	Bởi vại cá là dựa vào tường đặt, những này màu nâu san hô bám vào san hô vị trí với dựa vào tường cái kia một mặt, từ chính diện là không nhìn thấy, rất dễ dàng bị quên.

	Hầu như có thể khẳng định, Vương thợ mộc nên không biết những này màu nâu san hô lặng lẽ sinh trưởng ở trong hồ cá của hắn, bởi vì chúng nó rất xấu xí, ai cũng sẽ không cố ý mua chúng nó.

	Trương Tử An đoán không được, tối ngày hôm qua Vương thợ mộc có hay không ở lật vại thì nhìn thấy này quần ẩn giấu san hô, lại có hay không nỗ lực thanh lý chúng nó, nói chung chúng nó tức giận.

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, chỉ vào những này màu nâu san hô nói rằng: "Các ngươi muốn nguồn độc, chính là chúng nó."

	Đang bình thường người trong thường thức, càng tươi đẹp đồ vật vượt qua có độc, càng dung mạo không sâu sắc đồ vật thường thường càng an toàn.

	"Đây là cái gì? San hô?" Các đặc cảnh hoài nghi địa nói rằng: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Trương Tử An gật đầu, "Những này là sa quần Hải quỳ thuộc san hô, tuyệt đối đừng coi thường chúng nó, chúng nó thả ra ngoài độc tố gọi là nham biển cát quỳ độc tố, trên đời giới trên độc tố trong bảng xếp hạng xếp hạng đệ 8, so với nó xếp hạng càng cao hơn là thịt độc khuẩn que, nguyên tố phóng xạ bộc -210, bệnh bạch hầu độc tố loại hình đồ vật, chỉ cần 21 vi khắc liền có thể độc chết một cái 70 kg thể trọng người trưởng thành 21 vi khắc, đo đơn vị không phải khắc, không phải hào khắc, mà là vi khắc, là 0. 000021 khắc."

	Hắn lại chỉ vào vại cá phía trên cái kia tia sáng mãnh liệt đồng thời cũng toả ra mãnh liệt nhiệt lượng kim loại halôgen đèn, "Những này san hô nhận ra được nguy hiểm, ở nước thả ra độc tố, trước tiên độc chết trong hồ cá những sinh vật khác, có độc nước biển lại bị halôgen đèn bốc hơi lên đến trong không khí, bị Vương thợ mộc một nhà, Triệu thợ hàn cùng phòng cháy viên hút vào, dẫn đến trúng độc."

	Ở internet thông thường kịch độc sinh vật trong bảng xếp hạng, xưa nay không tìm được sa quần Hải quỳ thuộc san hô bóng người, nhưng chúng nó thả ra nham biển cát quỳ độc tố độc tính, so với xú danh chiêu bạch tuộc đốm xanh hoặc là Ốc nón địa lý loại hình độc tính cường gấp mấy chục lần, hơn nữa không có thuốc nào chữa được, liền nhẹ nhàng hút vào đều sẽ dẫn đến cấp tính trúng độc.

	Kỳ thực, nham biển cát quỳ độc tố dẫn đến nước biển cá player trúng độc sự kiện cũng không phải là gần như không tồn tại, những nguy hiểm này san hô thường thường là bám vào ở san hô trên lén lút tiến vào mọi người vại cá, chậm rãi lớn lên, một khi cảm giác được uy hiếp tính mạng, thì sẽ thả ra độc tố.

	Nếu như Vương thợ mộc dùng đèn không phải kim loại halôgen đèn, nước biển bốc hơi lên tốc độ hội chậm một chút, trúng độc trình độ cũng sẽ nhẹ hơn một chút, dù sao loại này đèn thành thật là quá nóng, như là một cái mặt trời nhỏ.

	Các đặc cảnh cố nhiên đối xử lý vật nguy hiểm có kinh nghiệm phong phú, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói có như thế đáng sợ san hô, tất cả đều nghe được á khẩu không trả lời được.

	"Báo cáo! Trần cục trưởng, nguồn độc đã tìm tới, là..." Dẫn đầu thông qua vô tuyến điện hướng Trần cục trưởng báo cáo, hắn nhìn Trương Tử An một chút, "Là trong hồ cá san hô."

	"Cái gì? Lặp lại một lần!" Trần cục trưởng bên kia cũng không thể tin vào tai của mình, cho rằng nghe lầm. Gây ra động tĩnh lớn như vậy, kẻ gây họa lại là san hô?

	"Không phải phổ thông san hô, là một loại rất độc san hô, gọi sa quần Hải quỳ thuộc san hô." Dẫn đầu tận lực giải thích.

	Trần cục trưởng vừa kinh ngạc, đồng thời lại như trút được gánh nặng địa thở phào nhẹ nhõm, bất luận làm sao cuối cùng cũng coi như tìm tới nguồn độc, có thể để cho tỉnh sở phái tới chuyên gia dẹp đường hồi phủ, đồng thời này khởi sự kiện tính chất cũng có thay đổi về mặt căn bản.

	Hắn hỏi tiếp: "Có tồn tại hay không có ý định đầu độc khả năng?"

	Dẫn đầu vô pháp trả lời vấn đề này, ra hiệu do Trương Tử An trả lời.

	"Báo cáo Trần cục trưởng, ta cho rằng cũng không phải là có ý định đầu độc." Trương Tử An nói rằng,  "Hẳn là Vương thợ mộc mua được san hô trên không cẩn thận mang vào."

	"San hô? San hô là từ nơi nào mua?" Trần cục trưởng nghiêm nghị chỉ thị nói: "Tra một chút hắn từ nơi nào mua san hô, sau đó đi lục soát cái kia điếm, như thế nguy hiểm đồ vật sao có thể tùy ý buôn bán!"

	Trương Tử An âm thầm tiếc hận, e sợ đem công việc thạch bán cho Vương thợ mộc cái kia nhà Thủy tộc quán muốn xui xẻo rồi, không hiểu ra sao trên quầy chuyện lớn như vậy, sau đó rất khó tiếp tục mở cửa tiệm.

	"Trần cục trưởng, xin chỉ thị làm sao những này san hô?" Dẫn đầu hỏi.

	Trần cục trưởng trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Trước tiên bao bọc lên mang về bên trong cục, chú ý an toàn."

	Các đặc cảnh cẩn thận từng li từng tí một mà đem san hô cùng san hô trang tương phong kín bảo tồn.

	Nơi này đã không Trương Tử An chuyện, hắn tự nhiên đi xuống lầu, đi ra đơn vị cửa, cởi mặt nạ phòng độc, để gió nhẹ thổi thấm mồ hôi gò má.

	"Lợi hại a, tiểu trương!" Thịnh Khoa kích động đi tới.

	"May mắn không làm nhục mệnh." Trương Tử An cười nói.Chương 858: Thứ tám 

	Triệu thợ hàn làm người lẫm lẫm liệt liệt, có thể cung cấp hữu dụng tin tức rất ít, lần nữa cảm thán tự mình xui xẻo, hơn nữa thần trí không rõ lắm, lặp đi lặp lại lăn qua lộn lại địa nói.

	Trương Tử An tìm cái cớ kết thúc cùng Triệu thợ hàn trò chuyện.

	Sắp xếp một hồi hiện nay biết đến tin tức, hắn hoài nghi là trong hồ cá một loại sinh vật  nào đó dẫn đến quy mô lớn trúng độc sự kiện, nhưng hắn chỉ có hai, ba phần mười nắm, không nắm chắc được có phải là nên thò đầu ra, nếu như nói sai rồi, bị người xem thường không liên quan, then chốt là còn có thể làm lỡ thời gian quý giá.

	Thịnh Khoa thấy hắn đăm chiêu dáng vẻ, hỏi nói: "Có phải là có phát hiện gì?"

	"Tiểu trương, nếu như có phát hiện gì, cứ việc nói thẳng, hiện tại bất kỳ điểm đáng ngờ cũng không thể buông tha." Trần cục trưởng khích lệ nói. Rõ ràng là mùa xuân tháng ba long lanh cảnh "xuân", khí trời thờ ơ, hắn cùng Thịnh Khoa nhưng là đầy trán mồ hôi.

	Phổ thông cảnh viên môn ở hướng chu vi cư dân tra phóng mấy ngày gần đây có hay không nhân vật khả nghi qua lại, đồng thời điều lấy tiểu khu quản chế; sinh hóa đặc công tiểu đội ăn mặc dày nặng phòng hộ phục thay phiên tiến vào Vương thợ mộc trong nhà tiến hành thảm thức tìm tòi; mang khuyển dân cảnh chấp hành phong tỏa hiện trường nhiệm vụ đồng thời thời khắc đợi mệnh, nếu như sinh hóa đặc công tiểu đội chậm chạp không tìm được nguồn độc, khả năng nhất định phải phái cảnh khuyển vào phòng lục soát khả nghi vật thể.

	Phiền toái nhất là, tạo thành thương tổn cũng không phải là thông thường độc tố, sinh hóa đặc công tiểu đội mang theo các loại giấy thử, thuốc thử, máy dò xét đều rất khó phát huy hiệu quả.

	Không ngừng có người thông qua ống nói điện thoại cùng Trần cục trưởng trò chuyện, đến từ thượng cấp áp lực lệnh Trần cục trưởng hầu như đã sứt đầu mẻ trán, cứ việc trong lòng phiền muộn cực kỳ, chí ít ở bề ngoài còn duy trì hòa khí.

	Trương Tử An quyết tâm liều mạng, hướng Trần cục trưởng nói rằng: "Trần cục trưởng, ta hoài nghi, là Vương thợ mộc trong nhà vại cá xảy ra vấn đề."

	Thịnh Khoa cùng Trần cục trưởng mặt đồng thời cứng lại rồi.

	"Trương Tử An! Lúc này cũng không thể đùa giỡn a!" Thịnh Khoa nghiêm nghị nói rằng.

	Trần cục trưởng nghĩ đến nhiều hơn chút, hỏi ngược lại: "Ngươi là nói, có người đem nguồn độc lặng lẽ bỏ vào trong hồ cá?"

	"Không, không phải như vậy." Trương Tử An lắc đầu, "Vại cá bản thân liền là nguồn độc."

	Thịnh Khoa cùng Trần cục trưởng hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tất cả đều là hoài nghi, nếu không là Trương Tử An từng ở đếm lên vụ án bên trong đã giúp cảnh sát một tay, bọn họ đã sớm đem hắn chạy tới đi sang một bên, căn bản không tâm tình nghe hắn ăn nói linh tinh.

	Trương Tử 