Chương 1510: Thiên Lôi 

	Ngay từ đầu, cái này mới xuất hiện tinh linh rời đi San Francisco hướng phương bắc chạy, vừa lúc cùng Trương Tử An lộ tuyến ăn khớp, hắn cao hứng cho rằng đây là một cục đá hạ ba con chim chuyện tốt, dù sao hắn vốn là muốn đi đỏ Mộc Sâm lâm tìm kiếm hươu thịt lò sát sinh, cùng Lee Pite khả nghi tổ chức, nhưng khi nó một đầu đâm vào trong sương mù mênh mông rừng rậm, đừng nói bắt giữ, liền liên tiếp gần nó đều trở nên cực kì khó khăn lúc, chuyện tốt liền biến thành cát hung khó liệu.

	Trò chơi đối với nó bắt giữ độ khó phán định là "Cao", nhưng đó là tại San Francisco lúc độ khó, rậm rạp rừng rậm nguyên thủy cùng dù cho ban ngày đều không tiêu tán sương mù, chỉ sợ đã làm nó bắt giữ độ khó biến thành "Cực cao" .

	Bắt không đến thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác nó còn không biến mất, đơn giản tựa như là trong bóng tối một chiếc ánh nến, sẽ dẫn tới vô số bươm bướm.

	Nhưng là Trương Tử An đã thế thành cưỡi hổ, lúc này nửa đường bỏ cuộc, sẽ để cho thật vất vả bắt lấy một tia hi vọng Miller phu nhân thương tâm gần chết, sẽ để cho vui thế thức ăn cho chó vấn đề tiếp tục chuyển biến xấu, sẽ để cho Lee Pite bọn hắn lừa gạt càng nhiều người, về tình về lý, hắn hiện tại cũng chỉ có thể kiên trì tiến vào rừng rậm.

	Sẽ có hay không có người khác cũng bị hấp dẫn đến đâu?

	Cái này giống như là hiện tại rất lưu hành đại đào sát loại hình trò chơi, đem một vài người bịt mắt ném vào một mảnh xa lạ rừng rậm, nhìn xem ai có thể sống sót, hoặc là thắng được chén thánh.

	Còn tốt, rừng rậm đủ lớn, sương mù đủ nặng, mà hắn vừa chuẩn ứng phó đầy đủ đầy đủ, hiện tại hắn chỉ hi vọng cái này tinh linh muốn đi địa phương, muốn tìm đồ vật, tốt nhất chớ cùng hắn nhất trí, nếu không liền phiền toái.

	Vladimir nắm chặt nắm đấm, phóng khoáng nói: "Bằng hữu tới có rượu ngon, sài lang tới có súng săn!"

	Lão Trà ngẩng đầu nhìn, "Hôm nay sương mù, giống như không có tiêu tán ý tứ."

	"Ừm, hi vọng đừng tán quá sớm." Trương Tử An vuốt một cái mồ hôi, "Phi Mã Tư, Michael mùi vẫn còn chứ?"

	"Vẫn còn ở đó."

	Phi Mã Tư xông vào phía trước đông nghe tây ngửi, quá rồi ba ngày, Michael mùi y nguyên rất rõ ràng, ở trong mắt nó, mùi của hắn tựa như là một đầu nhiều loại nhan sắc bện ra con đường, uốn lượn khúc chiết hướng rừng rậm chỗ sâu kéo dài, có đôi khi hắn sẽ còn hướng trên mặt đất phun một ngụm cục đàm, tại độ ẩm cực cao trong rừng rậm đến nay không có bốc hơi, tựa như là con đường giao thông đánh dấu, căn bản sẽ không bỏ lỡ.

	"Tốt, nếu như nghe được những người khác lưu lại mới mẻ mùi, cũng muốn nói cho ta." Trương Tử An nói.

	Phi Mã Tư nghe được bọn hắn nói chuyện, minh bạch chuyện sự tất yếu cùng tính nghiêm trọng, gật đầu đáp ứng, càng thêm chuyên chú ngửi nghe mùi.

	"Tử An, sương mù như thế lớn, cây lại quá mật, bằng không đem flycam để xuống đi?" Lão Trà gặp hắn đi lại duy gian, khuyên nhủ.

	Không sai, hắn tại ba lô trong ngoài lại treo một cái bao, đem flycam Nekhbet cũng nhét đi vào, ngoài định mức tăng lên không ít gánh vác.

	Lão Trà nói rất có đạo lý, flycam trong rừng rậm tác dụng kém xa trong sa mạc lớn, ngay cả cất cánh đều khó khăn, thao túng lúc hơi không lưu ý liền sẽ đụng cây, sau đó máy bay rơi trở thành sắt vụn.

	Bất quá, vạn nhất có thể dùng đến đâu? Cho nên vẫn là cõng đi.

	"Tinh Hải, đừng chạy quá xa a! Cẩn thận chạy mất." Hắn lên tiếng nhắc nhở.

	Tinh Hải vui sướng ở chung quanh chạy tới chạy lui, một hồi xông vào trong sương mù, một hồi lại đột nhiên từ một bên khác lao ra.

	"Meo ô ~ chơi trốn tìm ~" Tinh Hải hưng phấn nói: "Thật sự là chơi trốn tìm nơi tốt!"

	"Chi chi." Pi cũng không có nhàn rỗi, tại nhánh cây ở giữa linh hoạt leo trèo.

	Trương Tử An đi được quá chậm, mà lại thường xuyên muốn lách qua trên đất mấp mô, các tinh linh cũng nên dừng lại chờ hắn.

	Pi không giống Tinh Hải như thế dám ở chung quanh chạy loạn, bọn nó đợi thời điểm liền hướng cây chỗ cao bò.

	"Chi chi!"

	Đi tới đi tới, Pi bò lên trên một cái cây chỗ cao, biến mất tại trong sương mù, một lát sau lại leo xuống, khoa tay múa chân chỉ vào phía trên khoa tay, giống như là phát hiện quái sự.

	"Pi, thế nào?"

	Trương Tử An dựa thân cây dừng lại thở, nơi này mỗi một gốc cây đều so với hắn thân thể còn lớn hơn tráng, hơn nửa đoạn đều biến mất tại trong sương mù thấy không rõ lắm.

	Pi tay dựa thế không cách nào hình dung nó nhìn thấy cái gì, mà ở trong đó lại không có máy tính để nó đánh chữ.

	"Lão hủ đi lên xem một chút."

	Lão Trà nhảy lên một cái, khinh linh đào ở thân cây, sưu sưu sưu mấy lần liền nhảy lên đi lên, biến mất tại trong sương mù.

	Mấy phút đồng hồ sau, lão Trà nặng lại xuất hiện, nói: "Kỳ cũng trách quá thay, cây này dưới đáy hảo hảo, ở giữa có qua lửa vết tích, mà đỉnh chóp càng là đốt thành than cốc đồng dạng... Rừng rậm này ẩm ướt dị thường, như thế nào lại lửa cháy?"

	"Ồ?"

	Trương Tử An ngửa đầu suy nghĩ, cái khác có thể lên cây tinh linh ra ngoài hiếu kì, nhao nhao leo đi lên quan sát, xuống tới về sau tất cả đều xác nhận lão Trà mà nói.

	"Không phải phổ thông lửa cháy." Hắn nói: "Là sét đánh. Tục ngữ nói, cây tốt thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, nhưng ở nơi này, câu nói này chỉ có thể đổi thành —— cây tốt thành rừng, lôi tất kích."

	Gỗ lim là trên Địa Cầu hiện có cao lớn nhất hạt giống, trong đó cao nhất một cái cây tên là "Hợi bá Long Thần", cao tới 11 5 mét, sinh trưởng hơn sáu trăm năm, là Nhân loại đã biết cao nhất một cái cây, mà lại nó còn rất trẻ, còn có thể tiếp tục dài, nhưng trong cánh rừng rậm này chưa hẳn không tồn tại cao hơn nó, bởi vì muốn đo đạc cây độ cao cũng không dễ dàng, bởi vì rừng cây rậm rạp, laser cái gì đều đo không quá chuẩn, chân chính tinh chuẩn đo đạc phương pháp là leo đến ngọn cây sau đó ném thước cuộn xuống dưới.

	Chỉ có cực ít người biết hợi bá Long Thần vị trí cụ thể, vì phòng ngừa hiếu kì du khách ùn ùn kéo đến, cho cái này khỏa Kình Thiên đại thụ mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Cây dáng dấp quá cao, liền có thể dẫn tới sét đánh, mà sét đánh cũng có thể dẫn phát núi lửa. Công viên Redwood bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy khuynh đảo cây cối trên thân có đốt cháy khét vết tích, chính là bị sét đánh.

	Thành như lão Trà lời nói, như thế ẩm ướt trong rừng rậm đồng dạng rất khó lửa cháy, nhưng sét đánh liền không đồng dạng, sét đánh trong nháy mắt nhiệt độ cao có thể dẫn đốt bất kỳ vật gì cũng đem hơi nước bốc hơi, nếu như đột nhiên lên gió, thổi tan sương mù, liền có thể dấy lên núi lửa. 

	California hàng năm to to nhỏ nhỏ núi lửa có hơn ngàn lên, ngoại trừ chút ít người vì nhân tố bên ngoài, đại bộ phận đều là sét đánh đưa tới, 2017 cùng năm 2018 mấy bốc cháy núi càng là kém chút đem California đốt tê liệt.

	"Dát? Vậy chúng ta không thể tới gần cây a! Vạn nhất có mặt người xấu bị sét đánh, liên lụy bản đại gia cũng cùng một chỗ gặp nạn!" Richard ồn ào đạo.

	Lão Trà trầm ngâm nói: "Lão hủ lại cảm thấy, sống được quá lâu đồ vật, thường thường sẽ trở thành tinh quái, cho nên đưa tới Thiên Lôi, cái gọi là vật già mà thành tinh, Thiên Lôi kích yêu."

	Richard còn muốn líu lo không ngừng nói cái gì, mấy cái mèo loại tinh linh lại đột nhiên cùng nhau giật giật lỗ tai, giống như là nghe được trong sương mù có tiếng gì đó, ngay sau đó, một đoàn hắc ám như thiểm điện từ trong sương mù xông ra, mang theo một đạo thê lương hú gọi, từ phía sau hướng Richard nhào tới.

	Đoàn kia bóng đen động tác quá nhanh, Trương Tử An chỉ có thể mơ hồ nhận ra, kia là một cái tướng mạo kì lạ cú mèo, coi Richard là thành một cái lớn chuột nâu.

	—— —— ——Chương 1510: Thiên Lôi 

	Ngay từ đầu, cái này mới xuất hiện tinh linh rời đi San Francisco hướng phương bắc chạy, vừa lúc cùng Trương Tử An lộ tuyến ăn khớp, hắn cao hứng cho rằng đây là một cục đá hạ ba con chim chuyện tốt, dù sao hắn vốn là muốn đi đỏ Mộc Sâm lâm tìm kiếm hươu thịt lò sát sinh, cùng Lee Pite khả nghi tổ chức, nhưng khi nó một đầu đâm vào trong sương mù mênh mông rừng rậm, đừng nói bắt giữ, liền liên tiếp gần nó đều trở nên cực kì khó khăn lúc, chuyện tốt liền biến thành cát hung khó liệu.

	Trò chơi đối với nó bắt giữ độ khó phán định là "Cao", nhưng đó là tại San Francisco lúc độ khó, rậm rạp rừng rậm nguyên thủy cùng dù cho ban ngày đều không tiêu tán sương mù, chỉ sợ đã làm nó bắt giữ độ khó biến thành "Cực cao" .

	Bắt không đến thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác nó còn không biến mất, đơn giản tựa như là trong bóng tối một chiếc ánh nến, sẽ dẫn tới vô số bươm bướm.

	Nhưng là Trương Tử An đã thế thành cưỡi hổ, lúc này nửa đường bỏ cuộc, sẽ để cho thật vất vả bắt lấy một tia hi vọng Miller phu nhân thương tâm gần chết, sẽ để cho vui thế thức ăn cho chó vấn đề tiếp tục chuyển biến xấu, sẽ để cho Lee Pite bọn hắn lừa gạt càng nhiều người, về tình về lý, hắn hiện tại cũng chỉ có thể kiên trì tiến vào rừng rậm.

	Sẽ có hay không có người khác cũng bị hấp dẫn đến đâu?

	Cái này giống như là hiện tại rất lưu hành đại đào sát loại hình trò chơi, đem một vài người bịt mắt ném vào một mảnh xa lạ rừng rậm, nhìn xem ai có thể sống sót, hoặc là thắng được chén thánh.

	Còn tốt, rừng rậm đủ lớn, sương mù đủ nặng, mà hắn vừa chuẩn ứng phó đầy đủ đầy đủ, hiện tại hắn chỉ hi vọng cái này tinh linh muốn đi địa phương, muốn tìm đồ vật, tốt nhất chớ cùng hắn nhất trí, nếu không liền phiền toái.

	Vladimir nắm chặt nắm đấm, ph