Chương 1213: Ốc đảo chi bí

	Ba!

	Sau khi xuống xe, ngừng chân tại toà này bị hình tròn ao nước vây suối nguồn bên cạnh, Trương Tử An bất động thanh sắc đập chết một cái ở trước mắt ong ong gọi bậy con muỗi.

	Đồng dạng là ốc đảo, Siwa ốc đảo con muỗi số lượng lại so Fayoum ốc đảo nơi đó ít hơn nhiều, điểm ấy so sánh kỳ quái, Siwa ốc đảo có được 2000 dư chỗ thiên nhiên suối nguồn, cũng có được hồ nước mặn, hoàn cảnh cùng Fayoum ốc đảo cùng loại , ấn lý thuyết con muỗi số lượng không nên sinh ra chênh lệch lớn như vậy.

	Muốn nói nguyên nhân, một là nơi này thực vật cùng giống cây trồng diện tích xa nhỏ hơn nơi đó, hai là Geryon hồ mặc dù là hồ nước mặn, nhưng không tính quá mặn, chí ít trong hồ còn tôm cá sinh tồn, nhưng Siwa nước hồ muối phân hàm lượng quá cao, ngay cả bên hồ bãi cát đều bao trùm lên một tầng sương trắng hạt muối, con muỗi không cách nào tại trong hồ nước đẻ trứng cũng ấp ấu trùng.

	Suối nguồn nước là sống nước, thanh tịnh thấy đáy, mà con muỗi thích tại nước đọng, tịnh thủy cùng thối trong nước đẻ trứng.

	Hắn đập muỗi thanh âm đương nhiên không thể gạt được Fina lỗ tai, nhưng vừa rồi đi ngang qua phiên chợ lúc tựa hồ không có phát hiện bán mật ong bán hàng rong, làm nó tiếc nuối vạn phần, mà hắn thì may mắn không thôi.

	Đứng tại bên cạnh ao nhìn một hồi bọn trẻ nghịch nước, Trương Tử An rốt cục thất vọng xác nhận mấy cái kia Châu Âu nữ du khách không có bơi truồng ý tứ, ngược lại là có mấy cái nam tử trẻ tuổi giống như là muốn cởi quần áo xuống nước.

	Tại hắn ánh mắt loạn nghiêng mắt nhìn đồng thời, Fina giống như là có tâm sự gì, không chỗ ở nhìn về phía rậm rạp rừng cây chà là thấp thoáng một vòng màu vàng đất kiến trúc.

	Từ nơi này chỉ có thể nhìn thấy kiến trúc đỉnh nhọn, bất quá dù sao không có cố định mục đích, mà lại cũng không muốn nhìn nam nhân bơi lội, thế là Trương Tử An liền đề nghị hướng bên kia đi.

	Từ cây chà là hạ trải qua lúc, Richard miệng tiện điêu mấy hạt chà là ăn, bất quá lập tức lại phi phi nhổ ra, kém chút nôn đến Trương Tử An trên quần áo.

	"Vừa chua lại chát, thật là khó ăn!" Nó thì thào nói.

	"Đây không phải nói nhảm sao? Còn không có thành thục đâu ngươi liền ăn? Bất quá nghe nói chà là chấm dầu cù là có một phong vị khác, ngươi có muốn hay không thử một chút?" Trương Tử An liền biết nó là rảnh đến, cái miệng thúi kia ngay cả một khắc cũng không thể nhắm lại, không phải tìm một chút sự tình mới được, không phải ăn nói đúng là.

	Đang nói, bọn hắn xuyên qua rừng cây, trước mắt xuất hiện một tọa tượng là tàn phá pháo đài kiến trúc, nhưng nơi này tựa hồ không nên tồn tại pháo đài.

	Trương Tử An nghĩ lại, lập tức minh bạch tòa kiến trúc này thân phận —— nơi này chính là Alexander Đại Đế đến đây cầu lấy thần dụ thần dụ điện, mà cách xa nhau không xa chính là Amon thần miếu.

	Hiện tại vừa nhắc tới Amon thần miếu , bình thường đều chỉ là Luke tác toà kia cỡ lớn Amon thần miếu, mà ở trong đó có rất ít người tới.

	Vô luận là thần dụ điện vẫn là Amon thần miếu,

	Đều cung phụng chính là đầu dê thân người Thái Dương Thần Amon, bây giờ cũng đều thành một vùng phế tích.

	Cái này hai tòa đã từng cải biến lịch sử Amon thần miếu cùng thần dụ điện cũng không phải là bị hủy bởi mưa to, bởi vì Cổ Ai Cập người kiến tạo cỡ lớn kiến trúc bình thường là dùng tảng đá, mà không phải dùng gạch đất —— có lẽ dùng gạch đất ngược lại tốt một chút, không đến mức bởi vì xây quá rắn chắc mà tại năm 1896 bị dân bản xứ ngấp nghé vật liệu đá mà dùng thuốc nổ nổ sập, ngay tại chỗ lấy tài liệu kiến tạo cục cảnh sát cùng cái khác công trình.

	Nghe xong Trương Tử An giảng giải, Vladimir tán thưởng gật đầu nói: "Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng ta ủng hộ phá bốn cũ, quét dọn phong kiến mê tín tư tưởng! Nhân dân đương gia làm chủ, hủy đi thần miếu lợp nhà vì dân chúng bình thường che gió che mưa, đây xem như chuyện tốt! Về phần thần, có thể để hắn tạm thời đi ra ngoài ở mấy ngày mà!"

	"Cái này đi. . ." Trương Tử An uyển chuyển nói cho nó biết, "Cái này cùng quét dọn phong kiến mê tín không có một mao tiền quan hệ, hủy đi tòa thần miếu này chỉ là bởi vì hiện tại dân bản xứ không tin cái này thần mà thôi. . ."

	Vladimir nghe hiểu hắn nói bóng gió, không khỏi im lặng.

	Thần dụ điện xây ở một tòa gò đất nhỏ bên trên, nhấc chân liền có thể mười bậc mà lên.

	Chung quanh lãnh lãnh thanh thanh, không có bất kỳ ai.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đi vào thần dụ điện phế tích trước, nơi này đứng thẳng một tấm bia đá, trên tấm bia đá dùng tiếng Anh cùng Ả Rập ngữ ghi lại lấy Alexander Đại Đế năm đó mang theo chút ít tùy tùng tiến vào sa mạc tìm kiếm thần dụ trải qua.

	Nơi này xem như Siwa một chỗ điểm cao, dù sao thần nha, cũng nên cao cao tại thượng mới có thần dáng vẻ.

	Đứng ở chỗ này hướng bốn phía nhìn ra xa, toàn bộ tiểu trấn toàn cảnh thu hết vào mắt, chung quanh là màu xanh sẫm rừng chà là, càng xa xôi là một mảnh ba quang nhộn nhạo hồ nước mặn.

	Cách tiểu trấn, người chết chi đồi cùng nơi này Dao Dao tương vọng.

	Thái dương tại đường chân trời phụ cận bồi hồi, ánh nắng đã không còn chướng mắt, nơi này là suy nghĩ nhân sinh cảm ngộ lịch sử nơi tốt, lẻ loi một mình đứng tại thần dụ trước điện, tâm linh đều giống như bị chạy không đồng dạng —— vô luận là tiếp tục ngàn năm Vương Triều vẫn là thụ vạn dân cung phụng thần miếu, đến cuối cùng cũng bất quá là một nắm đất vàng.

	Trương Tử An làm bộ thổn thức một phen, chỉ có thể cho phép chính mình tạm thời chạy không trong một giây lát, dù sao còn muốn kiếm tiền cưới vợ sau đó đời đời con cháu không thiếu thốn. . . Sự thật đã chứng minh, chỉ có huyết mạch kéo dài mới là có thể dựa nhất.

	Làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, từ khi đi vào thần dụ trước điện, Richard đột nhiên trở nên trầm mặc không nói, cúi đầu giống như là một mực tại yên lặng suy tư điều gì.

	Nó dạng này trầm mặc dáng vẻ thật đúng là lệnh Trương Tử An không quá thích ứng.

	"Ta nói, ngươi uống lộn thuốc?" Hắn hỏi, "Vẫn là nói ngươi ăn nhiều nghĩ tiêu chảy? Ta có thể nói cho ngươi, ngươi nếu là dám kéo đến trên người của ta cùng trên quần áo. . ."

	Richard lắc đầu, nghiêm trang nói: "Bản đại gia đang tự hỏi một vấn đề, ngươi cái này ngu ngốc đừng tới quấy rầy."

	Ngọa tào?

	Trương Tử An khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào nó, như thế nghiêm chỉnh nói thực sự không giống như là theo nó trương này thường xuyên miệng đầy phun phân miệng chim bên trong nói ra.

	"Ngươi đang tự hỏi vấn đề gì?" Hắn tò mò hỏi, có thể làm cái này tiện chim vong ngã suy nghĩ, chẳng lẽ là cái gì vô cùng trọng yếu vấn đề?

	Richard sách một tiếng, "Nói đừng tới quấy rầy bản đại gia! Ngươi cái này ngu ngốc coi như biết thì có ích lợi gì?"

	"Không thể nói như thế." Trương Tử An vì giải khai trong lòng nghi hoặc, tạm thời nhẫn nại nó khinh miệt, "Ngươi không có nghe nói sao? Ba cái thối thợ giày chung vào một chỗ, bù đắp được một cái Gia Cát Lượng! Ngươi đem vấn đề nói ra, không chừng ta có thể giúp đỡ tìm tới đáp án đâu?"

	"Dừng a! Chỉ bằng ngươi? Hai người chúng ta chung vào một chỗ, ngươi sẽ kéo thấp phẳng đồng đều trí thông minh trình độ!" Richard liếc mắt.

	Xem ra cho nó mềm nó không ăn, nhất định phải ăn cứng rắn!

	Trương Tử An vừa vén tay áo lên chuẩn bị dùng bạo lực chấp pháp, nó hảo điểu không ăn thiệt thòi trước mắt, lập tức cải biến ý nói: "Cạc cạc! Nói cho ngươi cũng không sao, có lẽ ngươi chính là thiên mệnh chi tử, phù hợp giải quyết vấn đề này!"

	"Ồ? Kỳ thật ta cũng cảm thấy như vậy!"

	Hắn nghe được cao hứng, nhưng trong lòng cũng đề cao cảnh giác, bởi vì cái này tiện chim tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ khích lệ hắn.

	Richard hạ giọng, thần thần bí bí nói: "Ngươi có phát hiện hay không? Chúng ta từ quán trọ đi đến nơi này, dọc theo con đường này giống như không có gặp một nữ nhân?"Chương 1213: Ốc đảo chi bí

	Ba!

	Sau khi xuống xe, ngừng chân tại toà này bị hình tròn ao nước vây suối nguồn bên cạnh, Trương Tử An bất động thanh sắc đập chết một cái ở trước mắt ong ong gọi bậy con muỗi.

	Đồng dạng là ốc đảo, Siwa ốc đảo con muỗi số lượng lại so Fayoum ốc đảo nơi đó ít hơn nhiều, điểm ấy so sánh kỳ quái, Siwa ốc đảo có được 2000 dư chỗ thiên nhiên suối nguồn, cũng có được hồ nước mặn, hoàn cảnh cùng Fayoum ốc đảo cùng loại , ấn lý thuyết con muỗi số lượng không nên sinh ra chênh lệch lớn như vậy.

	Muốn nói nguyên nhân, một là nơi này thực vật cùng giống cây trồng diện tích xa nhỏ hơn nơi đó, hai là Geryon hồ mặc dù là hồ nước mặn, nhưng không tính quá mặn, chí ít trong hồ còn tôm cá sinh tồn, nhưng Siwa nước hồ muối phân hàm lượng quá cao, ngay cả bên hồ bãi cát đều bao trùm lên một tầng sương trắng hạt muối, con muỗi không cách nào tại trong hồ nước đẻ trứng cũng ấp ấu trùng.

	Suối nguồn nước là sống nước, thanh tịnh thấy đáy, mà con muỗi thích tại nước đọng, tịnh thủy cùng thối trong nước đẻ trứng.

	Hắn đập muỗi thanh âm đương nhiên không thể gạt được Fina lỗ tai, nhưng vừa rồi đi ngang qua phiên chợ lúc tựa hồ không có phát hiện bán mật ong bán hàng rong, làm nó tiếc nuối vạn phần, mà hắn thì may mắn không thôi.

	Đứng tại bên cạnh ao nhìn một hồi bọn trẻ nghịch nước, Trương Tử An rốt cục thất vọng xác nhận mấy cái kia Châu Âu nữ du khách không có bơi truồng ý tứ, ngược lại là có mấy cái nam tử trẻ tuổi giống như là muốn cởi quần áo xuống nước.

	Tại hắn ánh mắt loạn nghiêng mắt nhìn đồng thời, Fin