Chương 968: Tên của ngươi

	Trương Tử An kinh ngạc im lặng.

	Muốn đấu võ là ý gì, trực tiếp động thủ sao?

	Mèo trừ tà một mực chắc chắn tâm hắn tồn lòng dạ đàn bà làm hắn rất bất đắc dĩ, nhưng là hắn từ nhỏ nhận giáo dục chính là quân tử động khẩu không động thủ, sao có thể trực tiếp đi lên liền đánh người đâu?

	Nó một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ thao thao bất tuyệt, "Đối phó phái phản động, muốn áp dụng số không dễ dàng tha thứ thái độ, vô luận là lừa gạt phạm vẫn là bọn buôn người, đều tuyệt không nhân nhượng! Trước phê ngược lại, lại phê thối, cuối cùng lại đạp vào một cước, để bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được!"

	"Chờ đã, đợi chút nữa!" Trương Tử An đưa tay ngăn lại nó thao thao bất tuyệt, "Hiện tại là pháp chế xã hội, không thể tùy ý đánh nhau ẩu đả, coi như ta biết bọn hắn là lừa gạt phạm cùng bọn buôn người, vẫn là phải hướng công an cơ quan ngôn luận cảnh mới được, dù sao phổ thông công dân người không có quyền chấp pháp, nếu như không phải ra ngoài tự vệ mà động tay đả thương người, bản thân cái này chính là phạm pháp. . ."

	"Phạm pháp?" Nó ngửa đầu cười ha ha một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, nhưng cũng không phải là chỉ hướng Trương Tử An khinh miệt, "Nếu như thế tục pháp luật không thể thỏa mãn yêu cầu của ta, vậy liền đạp nát cái này thế giới cũ, kiến thiết một cái thế giới mới!"

	Trương Tử An xem như minh bạch, đó là cái một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau táo bạo lão ca, là cái từ đầu đến đuôi đấu võ phái, mà lại khẩu khí to đến làm cho người không cách nào đem nó nói lời coi là thật.

	"Nhưng mà, ngươi mặc dù trong lòng còn có lòng dạ đàn bà, làm việc mài giày vò khốn khổ chít chít, luôn luôn áp dụng sai lầm đấu tranh phương pháp, nhưng dầu gì cũng xem như đem chuyện này xử lý xong, vậy ta liền tạm thời nghe một chút, ngươi đến thủ đô tìm ta mục đích là vì cái gì?" Nó dõng dạc mà hỏi thăm.

	Trương Tử An cải chính: "Kỳ thật ta đến thủ đô cũng không phải là vì tìm ngươi, một là ta bản thân có việc muốn tới thủ đô, hai là. . . Gần đây cả nước đều phát sinh khác biệt trình độ ngược mèo sự kiện, mà ta chỗ Tân Hải thị càng nghiêm trọng, tựa hồ là ngược mèo sự kiện khởi nguyên, nhưng là ta phát hiện thủ đô địa khu chưa từng xuất hiện ngược mèo sự kiện nghe đồn, thế là liền đến tìm kiếm đáp án."

	"Ngược mèo?" Nó nghe xong liền xù lông lên, "Đậu đen rau má, lại còn có loại sự tình này?"

	"Đúng vậy a, tình huống cặn kẽ một lời khó nói hết." Trương Tử An gật đầu.

	Nó ngắn ngủi suy tư một chút, đem vuốt mèo phóng tới bên môi, hưu thổi một tiếng huýt sáo, chung quanh đầu tường cùng trên nóc nhà mèo hoang giống như là nhận được mệnh lệnh, rất nhanh tán đi.

	"Tốt a, vậy ta liền đi theo ngươi một chuyến Tân Hải thị, giải phóng nơi đó chịu khổ meo!" Nó nắm chặt một con chân trước, kiên định nói: "Muốn quét dọn hết thảy hại meo trùng, đều vô địch!"

	Rãnh điểm quá nhiều, Trương Tử An đã bất lực nhả rãnh, hắn giơ lên điện thoại di động, tiến vào trò chơi bắt giữ giao diện, giải thích nói: "Vậy ta đem ngươi tạm thời thu vào trong điện thoại di động như thế nào? Dạng này tương đối dễ dàng, nếu không từ thủ đô đến Tân Hải thị tàu xe mệt mỏi. . ."

	Nó không kiên nhẫn vung lên trảo, "Hắn meo, không muốn cả ngày lề mề chậm chạp, làm sao thuận tiện làm sao tới!"

	"Tốt a. . ." Trương Tử An đầy mình bị nén trở về, đành phải dùng điện thoại di động camera nhắm ngay nó.

	Còn không đợi hắn đè xuống "Bắt giữ" cái nút, nó lại lên tiếng.

	"Uy! Ta còn không biết ngươi tên là gì." Nó nói, "Đem danh tự báo lên, nói như vậy thuận tiện một chút."

	"Ta gọi Trương Tử An, tại Tân Hải thị kinh doanh một nhà cửa hàng thú cưng. . ."

	Vừa mới nói một câu, hắn liền lại bị nó đánh gãy.

	"Đậu đen rau má! Ta liền hỏi ngươi danh tự, dông dài nhiều như vậy làm gì? Cũng không phải giới thiệu cho ngươi đối tượng ra mắt!" Nó lẩm bẩm phát tiết bất mãn.

	Trương Tử An một đoạn lớn lưu loát tự giới thiệu bị chẹn họng trở về, nhưng cũng không thể phản bác, bởi vì nó xác thực chỉ hỏi tên của hắn mà thôi, không có hỏi khác.

	"Vậy ngươi danh tự lại là cái gì?" Hắn hỏi ngược lại, đồng thời chuẩn bị lấy đạo của người trả lại cho người.

	Nó lật qua con mắt suy nghĩ một chút, "Danh tự. . . Làm chúng ta nghề này, bình thường là áp dụng dùng tên giả, ngươi liền gọi ta 'Vladimir' tốt."

	Vladimir. . . Cái tên này ngược lại là thật phù hợp nó mèo Nga mắt xanh huyết thống, bất quá cái gì gọi là "Làm chúng ta nghề này" ? Chúng ta một chuyến này là cái nào đi?

	"Tốt a, vậy ta gọi ngươi Vladimir." Trương Tử An trong lòng có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi, nhưng lúc này cũng không phải là thời cơ thích ứng.

	Hắn một lần nữa đem camera nhắm ngay nó , ấn xuống "Bắt giữ" cái nút.

	Mèo trừ tà Vladimir trong chớp mắt từ biến mất tại chỗ, bất quá tại nó biến mất trước đó còn nói một câu "Về phần bên cạnh ngươi những cái kia nhìn không thấy đồng bạn, chờ đến Tân Hải thị lại hướng ta giới thiệu đi."

	Trương Tử An thở ra một hơi, cảm giác cả người nhẹ nhõm không ít, hỏi: "Trà lão gia tử, ngài kiến thức rộng rãi, đối cái này mèo trừ tà có ý kiến gì không?"

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư vừa rồi một mực tại yên lặng theo dõi kỳ biến, không nói gì, nhưng Vladimir rời đi trước câu nói sau cùng hiển nhiên cho thấy nó biết bọn chúng tồn tại.

	"Tử An, ngươi nhưng từng nghe nói một câu trời sinh một vật, tất có một khắc." Lão Trà trầm ngâm nói.

	Trương Tử An gật đầu, hắn xác thực nghe qua lời tương tự, đây coi như là cổ đại mộc mạc biện chứng xem, căn cứ vào vạn vật tương sinh tương khắc nguyên lý, tỉ như có người nói rắn độc ẩn hiện chỗ, bảy bước bên trong tất có giải dược.

	Đương nhiên, lời này cũng không thể đơn giản từ mặt chữ bên trên miễn cưỡng gán ghép lý giải, chuẩn xác hơn có ý tứ là nói trên thế giới này không có tuyệt đối vô địch tồn tại, nếu có thứ gì nhìn như vô địch, đó nhất định là bởi vì còn không có tìm tới đánh bại nó phương pháp chính xác.

	Lão Trà hơi thêm suy tư, lại tiếp tục nói: "Lão hủ nghe nói, phàm là yêu nghiệt hàng thế, thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than thời điểm, tất có trừ tà chi vật theo thời thế mà sinh, giải cứu vạn dân tại thủy hỏa, thí dụ như phượng minh kỳ sơn, thí dụ như bụng cá tàng thư, thí dụ như trù hoạch khởi nghĩa, lại thí dụ như một hát gà trống thiên hạ bạch. . . Chỉ bất quá, lần này trừ tà chi vật, tựa hồ là ứng tại mèo trên thân a. . ."

	Trương Tử An im lặng, không khỏi nghĩ tới Pi vô danh trong sách câu kia tiên đoán kệ ngữ "Cửu tiêu mèo ngâm kinh thiên biến, phong vân tế hội biển cát du" .

	Dựa theo lão Trà ý tứ, phượng, cá, hồ, gà, cái này mấy loại động vật đều từng tại nào đó đoạn đặc thù thời kì đại biểu trừ tà điềm lành, mà lần này thì đến phiên mèo.

	Trước bất luận cổ đại truyền thuyết có chính xác không, phượng phải chăng tại kỳ núi minh qua, bụng cá bên trong là không giấu qua sách, hồ ly phải chăng tại đống lửa bên cạnh kêu lên, gà trống lại có hay không thật như thế thần dị, nhưng ít ra rất nhiều người là như thế tin tưởng.

	Tín ngưỡng vô giá.

	Lão Trà lời nói bên trong tự có thâm ý tại, đã bao hàm đa trọng ẩn dụ, chỉ là trước mắt hắn còn không có hoàn toàn lý giải, mà lão Trà cũng không có tiến một bước giải thích ý tứ. Dù sao mèo trừ tà bản thân vẫn tồn tại rất đa nghi đoàn, lão Trà cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Bất luận như thế nào, lần này thủ đô chi hành cuối cùng là có đại thu hoạch.

	Hắn tiến vào tinh linh sủng vật cột, nhìn thấy hai mắt chỉ lên trời coi trời bằng vung Vladimir, điểm nhẹ thân thể của nó.

	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính

	( thường gọi ): Mèo trừ tà

	( trân quý độ ): Sử thi : Truyền thuyết cấp

	( đặc thù ): Đánh bại hết thảy ngưu quỷ xà thần!

	( lai lịch ): Chưa giải khóa

	( tên thật ): Chưa giải khóa 8)Chương 968: Tên của ngươi

	Trương Tử An kinh ngạc im lặng.

	Muốn đấu võ là ý gì, trực tiếp động thủ sao?

	Mèo trừ tà một mực chắc chắn tâm hắn tồn lòng dạ đàn bà làm hắn rất bất đắc dĩ, nhưng là hắn từ nhỏ nhận giáo dục chính là quân tử động khẩu không động thủ, sao có thể trực tiếp đi lên liền đánh người đâu?

	Nó một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ thao thao bất tuyệt, "Đối phó phái phản động, muốn áp dụng số không dễ dàng tha thứ thái độ, vô luận là lừa gạt phạm vẫn là bọn buôn người, đều tuyệt không nhân nhượng! Trước phê ngược lại, lại phê thối, cuối cùng lại đạp vào một cước, để bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được!"

	"Chờ đã, đợi chút nữa!" Trương Tử An đưa tay ngăn lại nó thao thao bất tuyệt, "Hiện tại là pháp chế xã hội, không thể tùy ý đánh nhau ẩu đả, coi như ta biết bọn hắn là lừa gạt phạm cùng bọn buôn người, vẫn là phải hướng công an cơ quan ngôn luận cảnh mới được, dù sao phổ thông công dân người không có quyền chấp pháp, nếu như không phải ra ngoài tự vệ mà động tay đả thương người, bản thân cái này chính là phạm pháp. . ."

	"Phạm pháp?" Nó ngửa đầu cười ha ha một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, nhưng cũng không phải là chỉ hướng Trương Tử An khinh miệt, "Nếu như thế tục pháp luật không thể thỏa mãn yêu cầu của ta, vậy liền đạp nát cái này thế giới cũ, kiến thiết một cái thế giới mới!"

	Trương Tử An xem như minh bạch, đó là cái một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau táo bạo lão ca, là cái từ đầu đến đuôi đấu võ phái, mà lại khẩu khí to đến làm cho ngườ