Chương 963: Tiện đường 

	Nam nữ trẻ tuổi mới đầu không có phát hiện Trương Tử An ở phía sau theo dõi, nhưng là bởi vì người của thủ đô lưu dày đặc, lão thành khu địa hình phức tạp, Trương Tử An không dám cùng quá xa, nếu không rất dễ dàng mất dấu.

	Trương Tử An vừa đi, một bên ở trong lòng tính toán hẳn là làm sao đối phó hai cái này lừa gạt phạm kiêm hư hư thực thực bọn buôn người thẳng thắn nhất biện pháp là đem bọn hắn chế trụ, không cho bọn hắn đi, sau đó gọi điện thoại đem cảnh sát gọi tới, tại chỗ đề ra nghi vấn thân phận của bọn hắn, nhưng là trong lòng của hắn không chắc, bởi vì phổ thông công dân là không có quyền chấp pháp, tự tiện hạn chế những người khác tự do thân thể thế nhưng là sẽ liên quan đến phạm tội hình sự, hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Thấy việc nghĩa hăng hái làm có thể, nhưng nếu như thấy việc nghĩa hăng hái làm có thể sẽ xúc phạm pháp luật, cũng chỉ có thể tìm phương pháp khác.

	Một cái biện pháp khác là tại phụ cận tìm kiếm đồn công an, chạy vào đồn công an báo án, nhưng nếu như làm như vậy, thế tất sẽ mất đi nam nữ trẻ tuổi tung tích, lại nghĩ tìm liền khó khăn, mà lại cảnh sát sẽ hay không coi trọng cũng tại lập lờ nước đôi ở giữa, nếu như gặp phải không chịu trách nhiệm cảnh sát, vậy liền gà bay trứng vỡ, mất đi rất nhiều lại không thu hoạch được gì.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm khái đáng tiếc nơi này không phải Tân Hải thị, nếu không cho Thịnh Khoa gọi điện thoại, Thịnh Khoa khẳng định sẽ coi trọng, đây chính là cái gọi là trong triều có người dễ làm sự tình a!

	Tạm thời nghĩ không ra những biện pháp khác, hắn chỉ có thể tiếp tục theo dõi bọn hắn, chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

	Đừng nhìn kia đối nam nữ tuổi còn trẻ, lại tựa hồ như tích lũy phong phú phản trinh sát kinh nghiệm, cũng có thể là là có tật giật mình, đi đường lúc thường xuyên thói quen quay đầu, cũng không lâu lắm liền phát hiện Trương Tử An đang theo dõi, dù sao hắn cùng đến tương đối gần, mà lại theo dõi lúc động tác không thể giống đóng phim khoa trương như vậy, nếu không trong giây phút khả năng bị người khác báo cáo.

	Đã bọn hắn phát hiện, Trương Tử An dứt khoát cũng không ẩn giấu, từ âm thầm theo dõi biến thành trắng trợn cùng tung, bọn hắn đi, hắn liền đi, bọn hắn ngừng, hắn liền ngừng, từ đầu tới cuối duy trì tại như gần như xa khoảng cách các ngươi có bản lĩnh liền báo cảnh đi, cảnh sát tới chúng ta liền ngay mặt đối chất.

	Hắn biết bọn hắn khẳng định không dám báo cảnh.

	Hai người thần sắc xuất hiện ngắn ngủi bối rối, dừng bước lại nói nhỏ thương lượng một hồi, ngữ khí vẫn rất kịch liệt, tựa hồ là đang tranh luận phải làm gì. Cuối cùng, vẫn là cô gái trẻ tuổi thuyết phục đồng bạn, gạt ra tiếu dung, ôm hài nhi đi trở về, cũng chính là hướng Trương Tử An đi tới, mà đồng bạn của nàng tức giận bất bình lưu tại nguyên địa.

	Trương Tử An nhiều ít có thể đoán được nàng muốn làm gì, vừa vặn phụ cận có cái báo chí đình, liền giả bộ như đọc qua tạp chí dáng vẻ.

	"Đại ca, ngươi đoạn đường này đi theo chúng ta, là có chuyện gì không?" Cô gái trẻ tuổi đi đến bên cạnh, chê cười thấp giọng hỏi, ngữ khí ngược lại là rất bình tĩnh.

	Trương Tử An đương nhiên không thể thừa nhận, ra vẻ kinh ngạc trừng to mắt, "Đi theo các ngươi? Không có a! Tiện đường mà thôi."

	"Ha ha." Cô gái trẻ tuổi ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, thần tình kia rõ ràng là đang nói giả, trang cái gì trang?

	"Kia... Đại ca ngươi đây là muốn đi đâu?" Nàng lại hỏi.

	"Tùy tiện dạo chơi, khó được đến một chuyến thủ đô, đương nhiên yếu lĩnh một chút phiên hẻm cùng nhà cấp bốn phong tình." Trương Tử An mở to mắt nói lời bịa đặt.

	Cô gái trẻ tuổi trầm mặc một chút, chuyện cho tới bây giờ, song phương chỉ kém làm rõ tầng kia giấy dán cửa sổ mỏng manh, nhưng người nào cũng không nguyện ý chủ động đi vạch mặt.

	"Kia cái gì... Vị đại ca kia, chúng ta vợ chồng trẻ mới đến, không biết nơi nào đắc tội ngươi, liền xem như chúng ta có lỗi với ngươi, nói chuyện mạo phạm ngươi, đi ra ngoài bên ngoài kiếm miếng cơm ăn không dễ dàng, ngươi đại nhân có đại lượng, chớ cùng chúng ta so đo, lần này liền bỏ qua chúng ta, được không?" Nàng hạ thấp tư thái khẩn cầu.

	Ngữ khí của nàng khiến Trương Tử An cảm thấy mình giống như là cái cản đường ăn cướp ác bá, nếu nàng cùng nàng đồng bạn vẻn vẹn chỉ là tại đầu đường lừa gạt, nói đến đây loại trình độ, có lẽ tâm hắn mềm nhũn cũng liền buông tha bọn hắn, nhưng là duy chỉ có lần này không được, đang lộng minh bạch chân tướng sự tình trước đó, hắn không thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

	"Ha ha, ta không rõ ngươi đang nói cái gì." Trương Tử An dứt khoát giả bộ hồ đồ, "Ta chỉ là tùy tiện dạo chơi, chưa nói tới cái gì có đắc tội hay không."

	Tên này cô gái trẻ tuổi bắp thịt trên mặt co quắp một chút, tiếu dung dần dần cứng ngắc. Nàng cảm thấy mình thấp kém đủ cho Trương Tử An mặt mũi, làm sao đối phương cố ý giả ngu.

	Nhưng là,

	Cái này dù sao cũng là dưới chân thiên tử, nàng tới đây là vì kiếm tiền, không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, nếu không không tốt kết thúc.

	Nàng cắn răng một cái, từ trong túi lung tung cầm ra mấy trương tiền mặt, nhét vào Trương Tử An trong tay, nói: "Đại ca, hiện tại cũng giữa trưa, ngươi còn không có ăn cơm đi? Tiểu muội ta mời ngươi ăn bữa cơm, chúng ta kết giao bằng hữu, ngươi chớ cùng lấy chúng ta, được không?"

	Trương Tử An cúi đầu xem xét, ôi, xuất thủ còn rất hào phóng, cái này mấy trương mặt giá trị khác nhau tiền mặt cộng lại không sai biệt lắm có một trăm khối tiền, chắc là bọn hắn từ cái khác người qua đường trong tay lừa gạt tới tiền.

	Trong lòng của hắn thầm mắng, trên thân mang tiền mặt so ta đều nhiều, còn mẹ nó trên đường giả nghèo lừa gạt tiền!

	Đến miệng bên trong thịt, hắn làm sao có thể phun ra, lập tức gật đầu đáp ứng, "Được, ta khẳng định không đi theo các ngươi.  "

	"Đại ca, nói xong a?" Nàng không có buông ra nắm lấy tiền tay, không yên tâm xác nhận nói, "Ngươi đã đáp ứng, cũng không thể không nhận nợ."

	"Yên tâm đi, ta từ trước đến nay giữ lời nói, ngươi có thể tin tưởng ta." Trương Tử An lộ ra cởi mở tiếu dung.

	Cô gái trẻ tuổi đạt được cam đoan của hắn, lúc này mới yên lòng buông tay ra, hắn lập tức đem tiền nhét vào mình trong túi.

	"Nói xong a, đại ca, bái bai, hữu duyên gặp lại." Nàng phất tay tạm biệt, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh hướng đồng bạn của nàng đi qua.

	"Tốt, làm xong, chúng ta đi." Nàng đối đồng bạn nói.

	Nam tử trẻ tuổi không có trả lời, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phía sau của nàng.

	Nàng nhìn lại, đơn giản tức nổ tung!

	Trương Tử An trên mặt mang cởi mở tiếu dung lại theo tới, ngoài miệng khẩu hình tựa hồ là đang nói một mình nói: "Không có đi theo các ngươi, là tiện đường."

	Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người! Không ăn mềm không ăn cứng rắn, thu tiền còn mẹ nó không làm việc!

	Trương Tử An không có bất kỳ cái gì lương tâm bất an, ngược lại thần thanh khí sảng, cảm thấy thu cái này một trăm khối tiền, liền mất đi bắt giữ mèo trừ tà cơ hội đều chẳng phải đau lòng...

	Ai nói thời gian là vuốt lên đau xót loại thuốc tốt nhất? Rõ ràng tiền mới là!

	Richard tại đỉnh đầu hắn thở dài, "Nàng tin tưởng ngươi thật sự là mắt chó đui mù."

	Nam nữ trẻ tuổi rốt cục hoàn toàn từ bỏ hoà đàm hi vọng, miệng bên trong không sạch sẽ hùng hùng hổ hổ, dưới chân tăng sức mạnh, bước nhanh mà đi, ý đồ vứt bỏ Trương Tử An.

	Vô luận so thể lực, so trí lực vẫn là so vô sỉ, Trương Tử An đều không kém ai, làm sao có thể bị bọn hắn đạt được. Hắn tin tưởng tại thủ đô địa giới bọn hắn không dám nói nhiều tại bạo lực, coi như bọn hắn dám, hắn cũng không sợ.

	Mà lại hắn cho rằng bọn họ cũng không thể dạng này đi thẳng xuống dưới, bọn hắn tại thủ đô nhất định có cái đặt chân địa điểm, khả năng tại phụ cận, cũng có thể là tại vùng ngoại thành, nơi đó hẳn là đoàn bọn hắn băng hang ổ. 8)Chương 963: Tiện đường 

	Nam nữ trẻ tuổi mới đầu không có phát hiện Trương Tử An ở phía sau theo dõi, nhưng là bởi vì người của thủ đô lưu dày đặc, lão thành khu địa hình phức tạp, Trương Tử An không dám cùng quá xa, nếu không rất dễ dàng mất dấu.

	Trương Tử An vừa đi, một bên ở trong lòng tính toán hẳn là làm sao đối phó hai cái này lừa gạt phạm kiêm hư hư thực thực bọn buôn người thẳng thắn nhất biện pháp là đem bọn hắn chế trụ, không cho bọn hắn đi, sau đó gọi điện thoại đem cảnh sát gọi tới, tại chỗ đề ra nghi vấn thân phận của bọn hắn, nhưng là trong lòng của hắn không chắc, bởi vì phổ thông công dân là không có quyền chấp pháp, tự tiện hạn chế những người khác tự do thân thể thế nhưng là sẽ liên quan đến phạm tội hình sự, hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Thấy việc nghĩa hăng hái làm có thể, nhưng nếu như thấy việc nghĩa hăng hái làm có thể sẽ xúc phạm pháp luật, cũng chỉ có thể tìm phương pháp khác.

	Một cái biện pháp khác là tại phụ cận tìm kiếm đồn công an, chạy vào đồn công an báo án, nhưng nếu như làm như vậy, thế tất sẽ mất đi nam nữ trẻ tuổi tung tích, lại nghĩ tìm liền khó khăn, mà lại cảnh sát sẽ hay không coi trọng cũng tại lập lờ nước đôi ở giữa, nếu như gặp phải không chịu trách nhiệm cảnh sát, vậy liền gà bay trứng vỡ, mất đi rất nhiều lại không thu hoạch được gì.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm khái đáng tiếc nơi này không phải Tân Hải thị, nếu không cho Thịnh Khoa gọi điện thoại, Thịnh Khoa khẳng định sẽ coi trọng