Chương 17: Nhòm ngó tương lai 
 
 	"Ta hướng về mụ mụ bảo đảm quá, chắc chắn sẽ không bởi vì dưỡng sủng vật ảnh hưởng học tập, có phải là..." Tiểu nữ sinh rất oan ức, vành mắt đều đỏ.
 
 	"Có phải là ngươi nghĩ, nếu như vạn nhất ngươi bởi vì nuôi sủng vật mà ảnh hưởng học tập, trong nhà của ngươi người chắc chắn sẽ không cho phép ngươi kế tục dưỡng, có lẽ sẽ bắt sủng vật tặng người hoặc là vứt bỏ, khi đó sủng vật không phải rất đáng thương sao?" Hắn kiên nhẫn khai đạo.
 
 	"Ô..." Tiểu nữ sinh nhìn Thương Thử, đại khái là đang tưởng tượng Thương Thử lưu lạc đầu đường dáng vẻ.
 
 	"Vì lẽ đó a, ngươi muốn dưỡng sủng vật không phải hoàn toàn không thể, nhưng muốn bắt đầu từ bây giờ rèn luyện ngươi tự chủ, tỷ như đúng hạn rời giường, đúng hạn ngủ, không cần người khác gọi, cũng không cần người khác giục; bình thường nhiều giúp trong nhà làm một ít đủ khả năng lao động, như quét rác a tẩy mâm rửa rau loại hình; quan trọng nhất chính là học tập nhất định phải khắc khổ, không thể lạc hậu. Hiểu chưa?"
 
 	Tiểu nữ sinh trong đôi mắt dấy lên hi vọng, dùng sức mà gật gù, "Ừm! Ta rõ ràng rồi! Cảm tạ ngươi, điếm trưởng ca ca!"
 
 	Trương Tử An khẽ mỉm cười, "Không cần cám ơn ta, những việc này nói đến dễ dàng bắt tay vào làm khó. Làm một ngày rất dễ dàng, làm hai ngày cũng không khó, khó chính là có thể hay không vẫn kiên trì. Trước tiên định một cái tiểu mục tiêu, tỷ như kiên trì một cái học kỳ, để cha mẹ nhìn thấy ngươi nỗ lực."
 
 	Nàng giơ lên quả đấm nhỏ, "Ta nhất định có thể kiên trì!"
 
 	"Được rồi, nhanh đi học đi, chớ tới trễ."
 
 	Bắt tiểu nữ sinh đuổi đi, Trương Tử An cho trừ Thương Thử bên ngoài ba con ấu thú đút chút đồ ăn, để chúng nó ăn được tám phần mười no.
 
 	Rất nhiều người đặc biệt yêu sủng vật, chỉ lo sủng vật ăn không đủ no, mỗi món ăn nhất định phải này đến các sủng vật ăn không vô mới thôi. Loại hành vi này là đáng giá thương thảo. Bất luận người vẫn là động vật, trạng thái tốt nhất đều là ăn lửng dạ đến tám phần mười no trong lúc đó, rất nhiều nghiên cứu đều chứng minh như vậy có thể khỏe mạnh hơn càng dài thọ.
 
 	Ăn ít nhiều món ăn mới là đúng lý.
 
 	Ăn được quá no, tùy theo mà đến chính là cao huyết chi, cao huyết áp các loại (chờ) mãn tính bệnh tật, sủng vật đồng dạng sẽ bị mắc bệnh những này bệnh tật. Trương Tử An không hiếm thấy quá những kia phì đến liền lộ đều không nhúc nhích phì miêu cùng phì cẩu, này không phải chuyện tốt đẹp gì. Trước một trận tin tức thượng không phải còn có mập thành cầu đông bắc hổ sao?
 
 	Các sủng vật tổ tiên là dã thú, thời khắc chịu đến nạn đói uy hiếp, gặp phải đồ ăn sẽ ăn được chống đỡ mới thôi, bởi vì hạ một trận còn không biết năm nào tháng nào mới có thể ăn được. Hiện đại dưỡng ở nhà sủng vật vừa không có thiên địch, cũng không sẽ gặp ngộ nạn đói, nhưng chúng nó tập tính nhưng bảo lưu lại. Các sủng vật không có tự chủ, vì lẽ đó cần chăn nuôi giả thế chúng nó chỉ huy.
 
 	Yêu nó, cũng đừng để nó ăn được quá no.
 
 	Đối với cửa hàng thú cưng tới nói, các sủng vật này đến bảy, tám phần mười no liền có thể, nếu như khách nhân đến chúng nó sẽ nhiệt tình hơn nhào tới hướng về các khách nhân diêu vĩ khất thực, đối với tăng cao lượng tiêu thụ là mới có lợi. Một cái ăn no nê, lười biếng nằm tiêu cơm, đối với khách mời lạnh nhạt sủng vật, e sợ rất khó bán đi, tìm được chúng nó chủ nhân chân chính.
 
 	Cửa hàng thú cưng chỉ là trên đường khách sạn, không phải các sủng vật cuối cùng quy tụ.
 
 	Các sủng vật ăn được rất thơm, Trương Tử An nhưng thở dài trong lòng, chuyện làm ăn vẫn chưa tới cửa, tiếp tục như vậy chẳng phải là miệng ăn núi lở?
 
 	"Miêu ô, Tử An không cao hứng?"
 
 	Tinh Hải mẫn cảm nhận ra được hắn vẻ mặt biến hóa.
 
 	Nó ngồi xổm ở hắn vì nó chuẩn bị giường trẻ nít thượng, thân thể bán chôn ở mềm mại bọt biển lót bên trong, chỉ lộ ra nửa đoạn trên mặt, ngân con mắt màu xám lóe lên lóe lên theo dõi hắn.
 
 	"Không có, ai nói ta không cao hứng? Ta có phải là thật là cao hứng!"
 
 	Hắn phấn chấn tinh thần, dù như thế nào cũng không thể để cho nhất con mèo nhỏ vì chính mình lo lắng.
 
 	"Đến, chơi chơi trốn tìm sao? Tinh Hải!"
 
 	"Miêu ô! Chơi trốn tìm! Chơi trốn tìm! Muốn chơi!" Tinh Hải con mắt sáng quắc tỏa ánh sáng, có vẻ cực kỳ hưng phấn, giường trẻ nít theo động tác của nó mà nhẹ nhàng khoảng chừng : trái phải lay động.
 
 	"Vẫn là ta đến làm quỷ?"
 
 	"Miêu ô! Tử An khi (làm) quỷ! Tinh Hải phải chăm chỉ lên rồi! Tinh Hải chăm chú lên liền Tinh Hải chính mình cũng sợ!"
 
 	Trương Tử An không nói gì, hắn mấy ngày trước bị Tinh Hải học được đi tới.
 
 	"Được! Ngươi đi tàng đi! Nói cho ngươi,
 
 	Ta ngày hôm nay so với ngươi càng chăm chú! Ta nhưng là phải trở thành chơi trốn tìm vương nam nhân!"
 
 	"Miêu ô! Miêu ô!"
 
 	Ngày hôm nay kết quả, Trương Tử An cùng mấy ngày trước như thế thảm bại.
 
 	Ngày ấy, là Tinh Hải cố ý phóng thủy chứ?
 
 	Chơi trốn tìm trò chơi sau khi kết thúc, hắn nằm ở trên ghế nằm nghỉ ngơi, ánh mắt thường xuyên quét về phía cửa tiệm ở ngoài người đi đường. Nhiều người như vậy lui tới, tại sao không có một người dừng lại đi vào trong điếm đâu
 
 	Tinh Hải con mắt sáng long lanh mà nhìn hắn.
 
 	...
 
 	Cộc! Cộc! Cộc!
 
 	Giày cao gót âm thanh nhẹ nhàng mà có nhịp điệu, lại như là nhịp trống như thế.
 
 	Triệu Kỳ kết thúc buổi sáng công tác, mang theo bao rời đi văn phòng, muốn tìm cái phòng ăn ăn cơm. Bình thường nàng đều là cùng mấy cái thân thiết nữ tính đồng sự đồng thời ăn, Bất quá nàng ngày hôm nay mới vừa đã trúng thủ trưởng một trận huấn, tâm tình có chút không được, bởi vậy muốn một chỗ một lúc, liền không các bằng hữu mời.
 
 	Nàng cúi đầu đi ở trên đường, càng nghĩ càng tức giận, hàm răng chăm chú cắn môi dưới.
 
 	"Rõ ràng không phải lỗi của ta, tại sao này oa muốn ta bối?"
 
 	"Nghe nói mới tới trợ lý là quản lí thân thích, không trách vừa phát sinh tranh cãi quản lí tổng thiên hướng nàng!"
 
 	"Khí chết ta rồi! Thật muốn từ chức không làm rồi!"
 
 	Nhưng từ chức cũng chỉ là muốn muốn mà thôi, hiện tại thực thể kinh tế kinh tế đình trệ, nàng công việc này tiền lương lại không sai, lỏa từ nguy hiểm quá to lớn.
 
 	"Nhịn một chút nhẫn! Ta muốn nhịn xuống đi! Một ngày nào đó muốn cho cái nào biểu trợ lý đẹp đẽ!"
 
 	Theo nàng hô hấp ồ ồ,   giày cao gót rơi xuống đất âm thanh cũng biến thành lộn xộn.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bảng hiệu xẹt qua khóe mắt của nàng, nhưng không có gây nên sự chú ý của nàng.
 
 	...
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bảng hiệu xẹt qua khóe mắt của nàng, nhưng không có gây nên sự chú ý của nàng, nàng lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi tin tức.
 
 	...
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bảng hiệu xẹt qua khóe mắt của nàng, nhưng không có gây nên sự chú ý của nàng, cổ của nàng có chút dương, đưa tay gãi gãi.
 
 	...
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bảng hiệu xẹt qua khóe mắt của nàng, nhưng không có gây nên sự chú ý của nàng, nàng nhìn thấy một chiếc xe biển số xe rất thú vị.
 
 	...
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bảng hiệu xẹt qua khóe mắt của nàng.
 
 	"Hả? Cửa hàng thú cưng?"
 
 	Nàng dừng bước.
 
 	Cái bụng vốn là rất đói bụng, nhưng bị tức no rồi, tạm thời không muốn ăn đồ vật.
 
 	Nàng từ nhỏ đến lớn không có dưỡng quá sủng vật, liền cái ý niệm này cũng không có sản sinh quá.
 
 	"Quên đi, vào xem một chút đi, nếu như có rất buồn nôn bò sát sủng vật liền lập tức đi ra!"
 
 	Dù sao cũng rảnh rỗi, nàng quyết định vào xem xem.
 
 	...
 
 	Tinh Hải đầu rủ xuống, mí mắt cũng đạp kéo xuống, như là ở rất cố gắng cùng sự buồn ngủ làm đấu tranh.
 
 	"Làm sao? Tinh Hải, thân thể không thoải mái sao?" Trương Tử An từ trên ghế nằm ngồi xuống, hắn không có chú ý tới chính hướng về cửa đi tới nghề nghiệp nữ tính, một trái tim toàn đặt ở biểu hiện có chút dị thường Tinh Hải trên người.
 
 	"Miêu ô... Tinh Hải có chút khốn... Muốn ngủ một hồi..."
 
 	Trương Tử An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: "Vậy thì ngủ đi."
 
 	1 87 Xung Triệu Kỳ đi ngang qua tương lai dập tắt biến mất rồi, 1 Xung Triệu Kỳ quyết định vào điếm nhìn tương lai than co lại thành hiện thực.Chương 17: Nhòm ngó tương lai 
 
 	"Ta hướng về mụ mụ bảo đảm quá, chắc chắn sẽ không bởi vì dưỡng sủng vật ảnh hưởng học tập, có phải là..." Tiểu nữ sinh rất oan ức, vành mắt đều đỏ.
 
 	"Có phải là ngươi nghĩ, nếu như vạn nhất ngươi bởi vì nuôi sủng vật mà ảnh hưởng học tập, trong nhà của ngươi người chắc chắn sẽ không cho phép ngươi kế tục dưỡng, có lẽ sẽ bắt sủng vật tặng người hoặc là vứt bỏ, khi đó sủng vật không phải rất đáng thương sao?" Hắn kiên nhẫn khai đạo.
 
 	"Ô..." Tiểu nữ sinh nhìn Thương Thử, đại khái là đang tưởng tượng Thương Thử lưu lạc đầu đường dáng vẻ.
 
 	"Vì lẽ đó a, ngươi muốn dưỡng sủng vật không phải hoàn toàn không thể, nhưng muốn bắt đầu từ bây giờ rèn luyện ngươi tự chủ, tỷ như đúng hạn rời giường, đúng hạn ngủ, không cần người khác gọi, cũng không cần người khác giục; bình thường nhiều giúp trong nhà làm một ít đủ khả năng lao động, như quét rác a tẩy mâm rửa rau loại hình; quan trọng nhất chính là học tập nhất định phải khắc khổ, không thể lạc hậu. Hiểu chưa?"
 
 	Tiểu nữ sinh trong đôi mắt dấy lên hi vọng, dùng sức mà gật gù, "Ừm! Ta rõ ràng rồi! Cảm tạ ngươi, điếm trưởng ca ca!"
 
 	Trương Tử An khẽ mỉm cười, "Không cần cám ơn ta, những việc này nói đến dễ dàng bắt tay vào