Chương 1532: Gặp lại, Nekhbet 

	Ầm ầm!

	Một đạo cầu nhánh trạng thiểm điện đem phương bắc bầu trời phản chiếu sáng như tuyết, nó lăng không bổ xuống, đánh trúng một gốc kỳ cao hồng sam.

	Trương Tử An thông qua kính viễn vọng, nhìn tận mắt cây kia hồng sam đỉnh chóp hơn 20 mét tán cây xoạt xoạt đứt gãy, mang theo hỏa diễm rơi vào phía dưới trong rừng rậm.

	Thiểm điện đã càng ngày càng gần, một hai phút sau liền sẽ đến lò sát sinh trên không.

	Hắn đứng ở phòng ẩm trên nệm, còn lại sự tình hắn chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

	Gió nổi lên.

	Đây là tiến vào Hồng Mộc rừng rậm đến nay, hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được gió.

	Gió lôi cuốn lấy dông tố mây, gào thét lên từ hướng tây bắc đánh tới.

	Lò sát sinh bên trong còn lại bốn tên bảo an cũng không biết tai nạn sắp giáng lâm, bọn hắn đối dông tố cũng không có đặc thù cảm giác, về phòng an ninh mang tới áo mưa cùng ủng đi mưa mặc vào, tiếp tục trông coi đại môn cùng tuần tra.

	Thông qua dụng cụ nhìn đêm, Trương Tử An lo lắng mà nhìn chằm chằm vào flycam, trong lòng yên lặng thay nó dùng sức.

	Flycam giống lục bình không rễ tại trong cuồng phong chập chờn, tựa hồ lúc nào cũng có thể rơi vỡ, mà nó kéo lấy dây dẫn cũng tại kịch liệt lắc lư, cuối cùng hình lưỡi câu đồng tâm có đôi khi thậm chí bị hỗn loạn cuồng phong thổi rời lưới điện.

	Tại thiên nhiên thần uy trước mặt, thật chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh, coi như thất bại trong gang tấc cũng rất bình thường.

	Trương Tử An chính thông qua dụng cụ nhìn đêm quan sát đến flycam, dụng cụ nhìn đêm lục Oánh Oánh tầm mắt lại không có dấu hiệu nào trở nên một mảnh trắng sáng, tựa hồ có một vành mặt trời ngay tại dâng lên!

	Hắn quát to một tiếng, mau đem dụng cụ nhìn đêm từ trước mắt dịch chuyển khỏi.

	Cùng lúc đó, một đầu Ngân Long cự hình thiểm điện từ tầng mây bên trong kích xuống dưới, khí thế bàng bạc thiểm điện bay tới flycam trên không lúc lại đột nhiên biến mất, chỉ có hùng hồn tiếng sấm che giấu hắn kêu sợ hãi.

	Vẫn là cùng thời khắc đó, vờn quanh lò sát sinh lưới điện tuôn ra chói mắt điện hỏa hoa.

	Vì lưới điện cung cấp điện gốm sứ máy biến thế giống pháo hoa một cái tiếp một cái nổ tung, cỡ lớn máy biến thế toát ra khét lẹt khói đen.

	Vừa đi vừa về tuần sát camera giám sát mất đi điện lực cung ứng, đồng thời cúi thấp đầu xuống.

	Mới vừa rồi còn đèn đuốc sáng trưng toàn bộ lò sát sinh đột nhiên bị tuyệt đối hắc ám bao phủ, oanh minh máy móc biến thành câm điếc.

	"Lửa cháy á!"

	Có người tê tâm liệt phế kêu lên.

	Thế lửa từ lò sát sinh nội bộ trạm biến thế dâng lên, hỗn loạn cuồng phong lại đem hỏa diễm thổi hướng bốn phương tám hướng.

	Hắc ám trung đại nhà đều nghĩ gặp lại quang minh, duy chỉ có không hi vọng nhìn thấy là ánh lửa.

	Lò sát sinh bên trong loạn thành một đống, tất cả mọi người thất kinh, trong bóng đêm giống con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn.

	Đây hết thảy đều là ngắn ngủi trong mấy giây phát sinh.

	Trương Tử An bị thiểm điện lắc đến con kia con mắt còn không có chậm tới, dùng con mắt còn lại thông qua dụng cụ nhìn đêm thấy được đây hết thảy.

	Thiểm điện uy lực mạnh, vượt xa khỏi dự đoán của hắn, lúc trước hắn đoán chừng có thể đem lưới điện làm tê liệt là được rồi, vạn vạn không nghĩ tới toàn bộ lò sát sinh điện lực cung ứng đều bị phá hủy!

	Một trận càng lớn cuồng phong thổi đến hắn một cái lảo đảo.

	Hắn đột nhiên nhìn thấy, ôm lấy lưới điện dây dẫn đỏ đến giống như là một cây đốt nóng cây sắt, bừng bừng mà bốc lên lấy khói trắng.

	Dây dẫn bên trong đồng tâm quá nhỏ, mà thiểm điện dòng điện lại quá lớn, trong nháy mắt sinh ra cực cao nhiệt lượng, dẫn đến đồng tâm ở vào nửa nóng chảy trạng thái, trong không khí là cao su lưu hoá thiêu đốt vị khét, sau đó dây dẫn từ giữa đó đoạn mất.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không có người cơ trên không trung đã mất đi động lực, cánh quạt ngừng chuyển, đối với hắn khẩn cấp chỉ lệnh cũng không có phản ứng, bị đạo này cuồng phong vòng quanh, bay về phía cao hơn bầu trời.

	Thiểm điện chiếu sáng nó màu bạc trắng vỏ kim loại, nó giống như là dung nhập thiểm điện bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Tạm biệt, Nekhbet, cám ơn ngươi cho tới nay trợ giúp! Ngươi không thẹn với liệp ưng thần danh hào!

	Trong lòng của hắn yên lặng hướng nó cáo biệt.

	Nó hoàn thành chính mình lịch sử sứ mệnh, bất quá không quan hệ, chờ về nước về sau, liền lại mua một đài cùng loại hình flycam, còn gọi nó Nekhbet đi!

	Hắn không có thời gian đa sầu đa cảm, nhất định phải nắm chặt thời gian cứu người.

	Trên cây các tinh linh đã bị cái này liên tiếp đánh vào thị giác cả kinh trợn mắt hốc mồm, bọn chúng đều là thấy qua việc đời, nhưng trường hợp như vậy là thật không có gặp qua.

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng, lúc này mới đem ánh mắt của bọn nó hấp dẫn tới.

	"Ta đi vào cứu người, sẽ mau chóng trở về!" Hắn hô.

	Nói xong, hắn hít sâu một hơi, hướng về lưới điện mấy bước chạy lấy đà, mượn bốc đồng nhảy lên một cái, tại các tinh linh tiếng kinh hô bên trong bấu víu vào lưới điện.

	Đương nhiên, hiện tại lưới điện đã không có điện, các tinh linh còn không có hoàn toàn tiếp nhận sự thật này, liền xem như Trương Tử An vừa rồi trong lòng cũng là đang đánh trống, nếu như lưới điện còn có điện, vậy hắn trong nháy mắt liền sẽ trở thành xâu nướng.

	Không có điện lưới điện đứng lên so phổ thông lưới sắt còn dễ dàng, hắn rất nhanh leo đến chỗ cao nhất, lại từ một bên khác bò xuống đi.

	"Ta cũng đi hỗ trợ." Phi Mã Tư cũng hướng lưới điện tiến lên, nhảy lên một cái, tại lưới điện bên trên mượn lực đạp một cái, thành công nhảy vào bên trong.

	Fina, lão Trà cùng Vladimir cũng không cam chịu lạc hậu, lần lượt vượt qua lưới điện.

	Trương Tử An sau khi rơi xuống đất, giơ dụng cụ nhìn đêm phân biệt phương hướng tại người mù trong quốc gia, Độc Nhãn Long chính là quốc vương.

	Chuyện xảy ra bất ngờ, lò sát sinh đám người không có mấy người trong tay có đèn pin, điện thoại di động bởi vì không tín hiệu, cũng không có bị bọn hắn mang ở trên người, bọn hắn hoặc là bề bộn nhiều việc cứu hỏa, hoặc là hoang mang lo sợ, Trương Tử An dễ như trở bàn tay tránh khỏi bọn hắn.

	Hắn vừa rồi quan sát qua, ước chừng trong đêm lúc mười giờ, có một cái bảo an áp lấy mấy người mặc nhân viên phục kẻ lang thang rời đi nhà máy, tiến vào một tòa độc lập nhà nhỏ ba tầng, sau đó bảo an chính mình rời đi.

	Hắn dựa vào ký ức chạy hướng nhà nhỏ ba tầng, quẹo qua một cái cua quẹo thời điểm kém chút cùng một bóng người đụng vào ngực.

	"Là ai? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất chớ cản đường của ta, trong tay của ta có súng! Cút xa một chút cho ta, nếu không ta đối thánh mẫu Maria thề, ta sẽ một súng bắn nổ ngươi!"

	Bóng người kia ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói.

	Trương Tử An thông qua dụng cụ nhìn đêm lại thấy được rõ ràng,  người kia chính là Mexico nói nhiều Fernando, hắn chỉ mặc áo 3 lỗ cùng quần dài, trong tay nắm vuốt một đoạn nhánh cây, phí công trừng to mắt hướng bên này nhìn.

	"Fernando? Ta là đứng tại ngươi bên này, ta cố ý tới cứu ngươi! Còn nhớ ta không? Ngươi tại Sausalito trên trấn trộm qua ta đồng bạn bao, sau đó bị chó của ta cho đuổi kịp!" Trương Tử An nói, "Mặt khác, ngươi có thể ném đi ngươi nhánh cây."

	Fernando đầu tiên là sững sờ, tiếp theo ngạc nhiên kêu lên: "Jeff? Là ngươi sao? Ngươi làm sao lại tới cứu ta? Chẳng lẽ ngươi đối ta cái mông nhớ mãi không quên?"

	Trương Tử An dĩ nhiên không phải cố ý tới cứu hắn, hỏi: "Ngươi là thế nào chạy đến? Những người khác đâu?"

	"A, vừa rồi không biết chuyện gì xảy ra, nhốt lại chúng ta cái kia nhà tù vốn là khóa lại, cúp điện lúc ta nghe thấy ổ khóa Gada một vang, ta thử đẩy cửa, phát hiện cửa mở, ta liền chạy ra khỏi tới.. . Còn những người khác, bọn hắn đều dọa cho sợ rồi, cũng bị các nhân viên an ninh đánh sợ, tưởng rằng cạm bẫy, không dám chạy, chỉ có ta chạy ra ngoài!" Fernando thầm nói, "Jeff, đừng để ý tới bọn hắn, cám ơn ngươi tới cứu ta, chúng ta chạy mau đi!"

	Trương Tử An kéo lại hắn, "Đợi chút nữa! Ta còn có lời muốn hỏi ngươi!"Chương 1532: Gặp lại, Nekhbet 

	Ầm ầm!

	Một đạo cầu nhánh trạng thiểm điện đem phương bắc bầu trời phản chiếu sáng như tuyết, nó lăng không bổ xuống, đánh trúng một gốc kỳ cao hồng sam.

	Trương Tử An thông qua kính viễn vọng, nhìn tận mắt cây kia hồng sam đỉnh chóp hơn 20 mét tán cây xoạt xoạt đứt gãy, mang theo hỏa diễm rơi vào phía dưới trong rừng rậm.

	Thiểm điện đã càng ngày càng gần, một hai phút sau liền sẽ đến lò sát sinh trên không.

	Hắn đứng ở phòng ẩm trên nệm, còn lại sự tình hắn chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

	Gió nổi lên.

	Đây là tiến vào Hồng Mộc rừng rậm đến nay, hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được gió.

	Gió lôi cuốn lấy dông tố mây, gào thét lên từ hướng tây bắc đánh tới.

	Lò sát sinh bên trong còn lại bốn tên bảo an cũng không biết tai nạn sắp giáng lâm, bọn hắn đối dông tố cũng không có đặc thù cảm giác, về phòng an ninh mang tới áo mưa cùng ủng đi mưa mặc vào, tiếp tục trông coi đại môn cùng tuần tra.

	Thông qua dụng cụ nhìn đêm, Trương Tử An lo lắng mà nhìn chằm chằm vào flycam, trong lòng yên lặng thay nó dùng sức.

	Flycam giống lục bình không rễ tại trong cuồng phong chập chờn, tựa hồ lúc nào cũng có thể rơi vỡ, mà nó kéo lấy dây dẫn cũng tại kịch liệt lắc lư, cuối cùng hình lưỡi câu đồng tâm có đôi khi thậm chí bị hỗn loạn cuồng phong thổi rờ