Chương 672: Sinh ra

	

	Sinh mệnh sinh ra là một thần kỳ mà trang nghiêm quá trình, coi trời bằng vung như Fina cũng trợn mắt lên, không chỉ một lần biểu hiện ra kinh ngạc.

	"Cái kia... Cái kia rõ ràng là con chuột đuôi, làm sao có khả năng là ta miêu tộc đuôi!" Nó biểu thị không tin, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Nếu như ngươi dám vào lúc này còn dao động Bổn cung, cẩn thận Bổn cung đem ngươi giao cho tuyết sư tử xử trí!"

	Trương Tử An càng thêm bất đắc dĩ, "Cái kia đúng là con mèo nhỏ con non đuôi, con non chính là như thế còn nhỏ nhỏ yếu, cùng mèo con hoặc là thành niên mèo hoàn toàn khác nhau. Ngươi xem ti vi trên những kia tròn vo gấu trúc lớn, khổ người nhi rất lớn chứ? Gấu trúc lớn sinh ra đến con non phỏng chừng dưới cái nhìn của ngươi cũng cùng con chuột gần như..."

	"Lời ấy thật chứ?" Fina bán tín bán nghi.

	"Đương nhiên, con non khổ người nhi quá đại, liền dễ dàng khó sinh." Hắn vừa nói, một bên từ hòm thuốc bên trong lấy ra một lần giao găng tay da.

	"Ngươi nắm cái này làm gì?" Fina theo dõi hắn tay, trong lòng sản sinh linh cảm không lành.

	"Chúng ta khả năng có phiền phức." Hắn như thực chất giải thích, "Nói như vậy, con non trước tiên ra đem so sánh được, thế nhưng đuôi trước tiên đi ra liền..."

	Theo nhân loại trẻ con như thế, mèo chó con non cũng có thể là trước tiên đi ra, đuôi trước tiên đi ra, tứ chi dễ dàng kẹp lại, tạo thành khó sinh.

	Nhân loại mẫu thân nếu như gặp phải tình huống như thế, e sợ có thể mổ đẻ(c-section) giải quyết, nhưng thân thể dẻo dai tính càng mạnh hơn mèo cái nhưng không nhất định. Lời tuy như vậy, Trương Tử An hay là muốn làm tốt bết bát nhất chuẩn bị.

	Hắn đem kéo lau chùi sạch sẽ, cùng sợi bông đồng thời ngâm ở rượu nguyên chất bên trong tiêu độc.

	Thành thật mà nói, trong lòng hắn cũng ở bồn chồn, này một cây kéo xuống có thể hay không thương tổn được trong bụng con mèo nhỏ con non, hắn hoàn toàn không nắm, dù sao không phải chuyên nghiệp thú y.

	Nếu như Tôn Hiểu Mộng ở đây là tốt rồi, gặp phải nguy hiểm tình huống liền đem mèo cái đưa đi nàng phòng khám bệnh, nhưng nàng đã về nhà, phụ cận hắn sủng vật phòng khám bệnh hoặc là bệnh viện phỏng chừng đa số cũng ngừng kinh doanh.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chậm chạp chưa có thể giáng sinh con non lệnh mèo cái cũng nhận ra được tình huống không đúng, nó quay đầu lại nhìn mình chằm chằm hai cái chân sau trong lúc đó, do dự một chút, thử đi liếm, vì là con non giáng sinh tăng cường trơn.

	Hiện tại đến phiên Fina nôn nóng bất an, nó có lực không nơi sứ, có thể tại chỗ vòng tới vòng lui.

	Mèo cái mỗi một lần cung súc, con non đều sẽ ra bên ngoài đi ra một chút, nhưng tiếp theo nhưng lại lần nữa trở lại cơ thể mẹ bên trong, người xem làm gấp.

	"Này! Ngươi liền như thế nhìn? Nếu không đi đem con non kéo đi ra đi?" Nó linh cơ hơi động, đề nghị.

	Trương Tử An lắc đầu, "Không được, không thể tùy tiện kéo, con non rất yếu đuối, bắp thịt cùng xương cốt đều không có thành hình, dùng sức ra bên ngoài kéo, rất dễ dàng tạo thành con non bại liệt... Chúng ta vẫn là chờ đi, không nên gấp gáp."

	"Không nên gấp gáp? Ngươi nói tới đúng là đơn giản!" Fina thở phì phò nói, "Lại không phải ngươi ở sinh nở!"

	Trương Tử An giải thích: "Ngươi là không biết, mèo cái sinh nở quá trình thường thường phân kéo dài thời gian rất lâu, thậm chí có lúc có thể kéo dài cả ngày. Hiện nay con non mặc dù là đổ sinh, nhưng chỉ có đuôi đi ra, cũng không cần chúng ta hỗ trợ, chúng ta chờ xem chân sau có thể không có thể thuận lợi đi ra lại nói."

	Hắn từ dược trong hộp lấy ra một ống Glycerin Enema, chính là trì táo bón dùng loại kia dược, xén mở sau đó, chậm rãi di động đến mèo cái phụ cận.

	Mèo cái luân phiên địa theo dõi hắn cùng Fina, càng làm đầu đưa đến chân sau đi liếm.

	Trương Tử An cùng động tác của nó có một kết thúc, nhẹ nhàng kéo nó một cái chân sau, điểm vài giọt Glycerin Enema ở con non đuôi phụ cận, đồng thời dùng mang giao găng tay da tay đem Glycerin Enema lau quân, vật này trơn tác dụng so với mèo cái nướt bọt mạnh hơn nhiều.

	Glycerin Enema hiệu quả hầu như là lập tức rõ ràng, theo mèo cái cung súc, con non chân sau đi ra một cái, tiếp theo lại là khác một cái.

	Fina không vừa ý với xa xa mà quan sát, nó cũng tiến đến bên cạnh, sốt sắng mà quan sát sinh nở quá trình.

	Mèo cái bản năng dùng một chút lực, vượt qua thân đến liếm mấy lần, lại dùng một chút lực, Trương Tử An thì lại thỉnh thoảng nhỏ lên hai giọt Glycerin Enema làm vì là trơn. Glycerin Enema cho dù bị mèo ăn vào bụng bên trong cũng không liên quan, ngược lại hóa mao cao loại hình chủ yếu thành phần cũng là glycerin.

	Con non thân thể dần dần lộ ra, không giống với mèo cái sô cô la sắc, này chỉ con non thể sắc thiên hắc, đây là bởi thân thể bao trùm một tầng màng mỏng duyên cớ.

	"Nó làm gì không nhúc nhích? Sẽ không là chết rồi chứ?" Fina lo lắng hỏi, nó chỉ là con non.

	"Không, đừng có gấp, bây giờ nhìn không ra cái gì." Trương Tử An để nó yên tĩnh một chút.

	Mèo cái tiếp tục dùng sức, con non thân thể đã lộ ra hơn nửa, lúc này đã không cần Glycerin Enema.

	Hai cái chân trước lần lượt xuất hiện, đại công sắp hoàn thành, Fina tâm tình sốt sắng rốt cục thả lỏng một ít.

	Nhưng mà, ngay ở thời khắc mấu chốt này, con non tựa hồ lại kẹp lại.

	Mèo cái lần lượt địa dùng sức, nhưng con non đầu vẫn như cũ ở lại cơ thể mẹ bên trong, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

	Trương Tử An không có tiếp tục chờ xuống, hắn một cái tay giơ lên mèo cái một cái chân sau, một cái tay khác nhẹ nhàng nắm chặt rồi bao bọc màng mỏng con non thân thể.

	"Ngươi muốn làm gì?" Fina hỏi, "Không phải nói không thể kéo à?"

	"Tình huống bây giờ không giống nhau." Trương Tử An nhìn chằm chằm con non cùng mèo cái liên tiếp nơi, "Hiện tại chỉ có đầu thẻ ở trong thân thể, tiếp tục chờ xuống, con non có thể sẽ bị thẻ nghẹt thở!"

	Hắn không dám quá dùng sức, nhưng lại không thể không dùng sức, nắm chặt con non thân thể chậm rãi ra bên ngoài kéo.

	Mèo cái phảng phất biết hắn là đang giúp nó sinh nở, không lại về thân nỗ lực đi liếm, mà là vẫn dùng sức co rút lại bụng.

	Trương Tử An đột nhiên nhẹ đi, con non đầu cũng bị lôi ra đến rồi.

	Hắn mau mau buông tay, kiểm tra con non tình hình.

	Mèo cái vươn mình nhìn sang, nó nhìn thấy này chỉ đen thui, mang theo vết máu lại dị thường bóng loáng tiểu tử, nhất thời dĩ nhiên sửng sốt, không biết làm sao, tựa hồ không hiểu đây chính là từ trong thân thể hắn sinh ra đến tiểu bảo bảo.

	Con non cả người bao vây nhau thai, thông qua cuống rốn cùng cuống rốn cùng mèo cái liên tiếp.

	Mèo cái do dự một lúc, cúi đầu đem miệng đưa về phía con non.

	Trương Tử An một viên tâm nâng lên, đây chính là kiểm nghiệm mèo cái mẫu tính thời điểm. Nếu như mèo cái há mồm đi cắn con non, hắn nhất định phải đúng lúc ngăn cản; nếu như mèo cái chỉ là khứu một khứu nhưng cái gì cũng không làm, như không có chuyện gì xảy ra mà rời đi, hắn nhất định phải xé ra bao vây lấy con non miệng bộ nhau thai, bằng không con non sẽ nghẹt thở.

	Cũng còn tốt, mèo cái chỉ là dò ra mang theo gờ ráp đầu lưỡi, một hồi xuống đất thế con non liếm mở ra nhau thai, thuận tiện đem con non trên người nước ối liếm khô.

	Hô hấp đến không khí mới mẻ con non ngọ nguậy thân thể tỉnh lại, tuy rằng con mắt vẫn chưa hoàn toàn mở, manh thái đã mới hiện ra. Nó nhỏ giọng địa kêu to, như là đang kêu gọi mẫu thân, vừa giống như là ở hướng thế giới này vấn an, âm thanh không giống như là mèo, ngược lại có mấy phần tượng điểu.

	Fina rốt cục thả lỏng, "Nó làm rất tốt, đáng giá ngợi khen."

	Trương Tử An nhìn chằm chằm mèo cái bụng, "Vẫn chưa tới khánh công thời điểm, nó trong bụng không ngừng một con con non."Chương 672: Sinh ra

	

	Sinh mệnh sinh ra là một thần kỳ mà trang nghiêm quá trình, coi trời bằng vung như Fina cũng trợn mắt lên, không chỉ một lần biểu hiện ra kinh ngạc.

	"Cái kia... Cái kia rõ ràng là con chuột đuôi, làm sao có khả năng là ta miêu tộc đuôi!" Nó biểu thị không tin, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Nếu như ngươi dám vào lúc này còn dao động Bổn cung, cẩn thận Bổn cung đem ngươi giao cho tuyết sư tử xử trí!"

	Trương Tử An càng thêm bất đắc dĩ, "Cái kia đúng là con mèo nhỏ con non đuôi, con non chính là như thế còn nhỏ nhỏ yếu, cùng mèo con hoặc là thành niên mèo hoàn toàn khác nhau. Ngươi xem ti vi trên những kia tròn vo gấu trúc lớn, khổ người nhi rất lớn chứ? Gấu trúc lớn sinh ra đến con non phỏng chừng dưới cái nhìn của ngươi cũng cùng con chuột gần như..."

	"Lời ấy thật chứ?" Fina bán tín bán nghi.

	"Đương nhiên, con non khổ người nhi quá đại, liền dễ dàng khó sinh." Hắn vừa nói, một bên từ hòm thuốc bên trong lấy ra một lần giao găng tay da.

	"Ngươi nắm cái này làm gì?" Fina theo dõi hắn tay, trong lòng sản sinh linh cảm không lành.

	"Chúng ta khả năng có phiền phức." Hắn như thực chất giải thích, "Nói như vậy, con non trước tiên ra đem so sánh được, thế nhưng đuôi trước tiên đi ra liền..."

	Theo nhân loại trẻ con như thế, mèo chó con non cũng có thể là trước tiên đi ra, đuôi trước tiên đi ra, tứ chi dễ dàng kẹp lại, tạo thành khó sinh.

	Nhân loại mẫu thân nếu như gặp phải tình huống như thế, e sợ có thể mổ đẻ(c-section) giải quyết, nhưng thân thể dẻo dai tính càng mạnh hơn mèo cái nhưng không nhất định. Lời tuy như vậy, Trương Tử An hay là muốn làm tốt bết bát nhất chuẩn bị.

	Hắn đem kéo lau chùi sạch sẽ, cùng sợi bông đồng thời ngâm ở rượu nguyên chất bên trong tiêu độc.

	Thành thật mà nói, trong lòng hắn cũng ở bồn chồn, này một cây kéo xuống có thể hay không thương tổn được trong bụng con mèo nhỏ con non, hắn hoàn toàn không nắm, dù sao 