Chương 1039: Cắt tai

	Ép mua ép bán loại sự tình này, phàm là quản lý không quy phạm trong chợ đều khó mà phòng ngừa, điển hình nhất chính là các nơi siêu thị máy tính, vì cướp lấy lợi ích ngắn hạn, lừa gạt, giả mạo ngụy liệt, theo thứ tự hàng nhái, ép mua ép bán. . . Thay đổi biện pháp hại người tiêu dùng, khi mạng lưới điện thương quật khởi về sau, siêu thị máy tính suy sụp là thuận lý thành chương sự tình, nhưng dù cho hiện tại, vẫn có cá biệt đối máy tính hoàn toàn vô tri người tiêu dùng chạy đến siêu thị máy tính đi chịu làm thịt.

	Sủng vật thị trường cùng năm đó vừa hưng khởi máy tính DIY cùng bán lẻ thị trường rất giống, nhưng là nước so cái kia càng sâu, đã đồng dạng tồn tại lừa gạt cùng theo thứ tự hàng nhái, đương nhiên cũng sẽ tồn tại ép mua ép bán. Mặt khác, sủng vật định giá bản thân liền so sánh linh hoạt, coi như bị hố cũng không có chỗ phân rõ phải trái, chỉ có thể trách mình mắt vụng về.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, thật đúng là cảm thấy rất nghĩ mà sợ, nếu như bọn hắn đi theo người kia đi, được lĩnh đến vắng vẻ trong sân đóng cửa thả chó, đối mặt mấy đầu thành niên ác khuyển, đoán chừng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bỏ tiền.

	Này cũng cũng không trách hắn tính cảnh giác thấp, mà là chợ chó tới ít, không hiểu rõ nội tình.

	"Nhưng chúng ta đã vốn không quen biết, ngươi vì cái gì hảo tâm nhắc nhở ta? Không sợ bị vừa rồi người kia phát hiện?" Trương Tử An hỏi. Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, hắn không tin là đầu trọc du y lương tâm phát hiện mới nhắc nhở hắn.

	Đầu trọc du y buông xuống chén nước, "Sợ, làm sao không sợ? Nhưng ta càng sợ ngươi hơn."

	"Ta? Ta có cái gì tốt sợ?" Trương Tử An buồn bực, chẳng lẽ mình dáng dấp rất hung thần ác sát?

	"Bởi vì ngươi tại Tân Hải thị cũng coi là danh nhân, người bình thường tao ngộ ép mua ép bán khả năng liền ăn ngậm bồ hòn, nhưng nếu như là ngươi, ăn phải cái lỗ vốn sẽ cam tâm a?" Đầu trọc du y hỏi lại.

	"Tuyệt đối không có khả năng!" Trương Tử An kiên định nói. Xưa nay chỉ có hắn chiếm tiện nghi người khác, làm sao có thể để người khác chiếm hắn tiện nghi, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem tiện nghi chiếm trở về. . .

	"Hiện tại người trẻ tuổi đều không thế nào xem tivi, nhưng ta mỗi ngày đều nhìn, nhìn qua ngươi tương quan báo đạo, biết ngươi trước kia tới qua chợ chó, đem chợ chó chơi đùa gà bay chó chạy, còn dẫn tới ban ngành liên quan liên hợp chấp pháp, cơ hồ đem chợ chó đại thanh tẩy một lần. . . Ta cũng không muốn ngươi hôm nay ăn phải cái lỗ vốn về sau lại dẫn đến ban ngành liên quan, vậy ta sinh ý liền không có cách nào làm, liền chỉ vào ở chỗ này bày quầy bán hàng kiếm miếng cơm ăn, cho nên ta suy nghĩ một chút, vẫn là quấy nhiễu việc buôn bán của hắn đi, tử đạo hữu bất tử bần đạo nha. . ."

	Đầu trọc du y thẳng thắn công bố đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Trương Tử An: ". . ."

	Tiểu Tuyết nghe được đều ngây người, "Ngươi nói tốt có đạo lý. . ."

	Hắc tử biết Trương Tử An rất nổi danh, nhưng không nghĩ tới thế mà nổi danh như vậy, ngay cả chợ chó bên trong một cái bày quầy bán hàng du y đều biết hắn, không khỏi lau mắt mà nhìn, quyết định tha thứ Kim Nhị lần này.

	"Mặt khác, ta vừa rồi nghe các ngươi ý tứ, là muốn mua Rottweiler?" Đầu trọc du y ánh mắt tại ba người bọn họ trên thân quét một vòng, hỏi.

	"Cũng không giới hạn tại Rottweiler, chỉ cần là thích hợp làm hộ vệ chó chó đều có thể." Trương Tử An biết cái này đầu trọc du y trường kỳ trà trộn tại chợ chó, khẳng định đối tình huống hiểu khá rõ, liền hỏi: "Ngươi biết ngoại trừ người kia bên ngoài, còn có chỗ nào có thể mua được dạng này chó a?"

	Đầu trọc du y nói: "Cái gì hộ vệ chó không hộ vệ chó ta không biết, các ngươi chính là muốn tìm loại kia so sánh hung đại cẩu thôi? Vậy ta ngược lại là nhận biết một người, hắn còn dự định hôm nay đến chỗ của ta cho chó cắt tai, nếu không các ngươi chờ hắn một hồi?"

	"Cắt tai?" Tiểu Tuyết vô ý thức sờ lên lỗ tai của mình, ý là —— là cái này "Mà thôi" ?

	Trương Tử An gật đầu, chính là cái này "Mà thôi" .

	"Tại sao muốn cắt tai? Cũng là bởi vì giống gãy đuôi đồng dạng nguyên nhân? Khả năng tại cẩu cẩu tiến vào bụi cây lúc tạo thành tổn thương?" Tiểu Tuyết truy vấn.

	"Không phải, liên quan tới cắt tai tranh luận so gãy đuôi lớn, nếu như nói gãy đuôi là hại lớn hơn lợi, kia cắt tai liền cơ hồ không có bất kỳ cái gì 'Lợi', thuần túy là vì đẹp mắt mà cắt." Trương Tử An giải thích nói, "Động vật bảo hộ tổ chức cho mèo hoang chó tuyệt dục về sau, cũng sẽ cho chúng nó lỗ tai cắt một góc làm tiêu ký, nhưng tiễn này không phải kia cắt, chân chính cắt tai tạo thành vết thương khá lớn, mà lại cắt sau còn muốn dùng băng vải cột, khiến lỗ tai có thể bảo trì đứng thẳng."

	Mặc dù có tiếng người xưng cắt tai cùng tồn tại tai có thể khiến chó thính giác càng linh mẫn đồng thời giảm bớt tai đạo nội lây nhiễm cùng ký sinh trùng phát bệnh suất,

	Nhưng loại thuyết pháp này kỳ thật so sánh gượng ép, không có quá lớn sức thuyết phục. Phải chăng cắt tai đối chó thính giác ảnh hưởng rất nhỏ, mà dự phòng tai đạo tật bệnh hoàn toàn có thể thông qua thông thường tai đạo thanh khiết để hoàn thành.

	"Đây cũng quá tàn nhẫn đi, theo tới nữ nhân buộc chân nhỏ khác nhau ở chỗ nào?" Tiểu Tuyết ngạc nhiên.

	"Xác thực, bởi vậy rất nhiều Châu Âu quốc gia đã lập pháp cấm chỉ trừ chữa bệnh mục đích bên ngoài cắt tai, nhưng là nước ta. . . Liên quan tới sủng vật lập pháp cái này một khối còn không có thực hiện số không đột phá." Trương Tử An bất đắc dĩ biểu thị.

	Hắc tử chen lời nói: "Vậy chúng ta muốn hay không chờ một lát đâu? Vẫn là đi trước địa phương khác dạo chơi?"

	"Còn phải đợi bao lâu?" Trương Tử An nhìn về phía đầu trọc du y.

	Đầu trọc du y nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, "Hẳn là rất nhanh, nàng luôn luôn tương đối chính xác lúc."

	Trương Tử An lập tức làm ra quyết định, đối hắc tử nói: "Vậy thì chờ một lát đi, nếu như là muốn hớt tai chó, đoán chừng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

	"Quả nhiên là người trong nghề." Đầu trọc du y giơ ngón tay cái lên, ngầm hiểu lẫn nhau cười nói.

	"Có ý tứ gì?"

	Tiểu Tuyết cùng hắc tử mù tịt không biết, cảm thấy Trương Tử An cùng đầu trọc du y ở giữa đối thoại đơn giản giống như là đang đánh bí hiểm.

	Trương Tử An tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ khoa tay ra bát tự, "Bởi vì muốn hớt tai chó chỉ có 8 loại, tất cả đều là trung tâm hình chó, mà lại trong đó ngoại trừ cự hình Schnauzer bên ngoài, cái khác 7 loại tất cả đều là có thể sung làm hộ vệ chó cương liệt chó, lại đào đi trong đó mấy loại tại Trung Quốc tương đối ít thấy loài chó, còn lại có thể cung cấp lựa chọn. . . Cũng liền như vậy hai ba loại."

	Trong lòng của hắn đã đại khái đoán ra sắp bị mang đến cắt tai chính là cái gì chó.

	"Ha ha, cùng người trong nghề giao lưu chính là bớt lo, nếu như các ngươi là muốn tìm hộ vệ chó, loại này chó không có gì thích hợp bằng!" Đầu trọc du y cười nói.

	Trương Tử An đề nghị hắc tử chờ một lát, bởi vì chó cắt tai thời gian cùng gãy đuôi thời gian khác biệt, gãy đuôi thường thường là vừa ra đời mấy ngày liền gãy đuôi, mà cắt tai thì là sau khi sinh 7 đến 12 tuần, cũng chính là hai ba tháng thời điểm, dạng này tuổi tác chó con là mua sắm tốt nhất thời kì, mua về nhà về sau lập tức có thể bồi dưỡng tình cảm.

	Đang khi nói chuyện, một cái hơn 30 tuổi bên trong thanh niên nữ nhân cưỡi một cỗ chạy bằng điện xe xích lô, khó khăn xuyên qua chen chúc đám người, dừng ở đầu trọc du y phía trước gian hàng.

	"Ngươi thấy thế nào, cái này không tới sao?" Đầu trọc du y đối Trương Tử An đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Kỳ thật không cần hắn nháy mắt, Trương Tử An đã chú ý tới xe xích lô thùng xe bên trong mấy cái kia trong lồng sắt trang chó.

	Cái này mấy đầu chó con dáng người cao gầy thon dài, cảnh giác đánh giá động tĩnh chung quanh.

	Hắn một chút liền nhận ra, đây là chó Doberman.Chương 1039: Cắt tai

	Ép mua ép bán loại sự tình này, phàm là quản lý không quy phạm trong chợ đều khó mà phòng ngừa, điển hình nhất chính là các nơi siêu thị máy tính, vì cướp lấy lợi ích ngắn hạn, lừa gạt, giả mạo ngụy liệt, theo thứ tự hàng nhái, ép mua ép bán. . . Thay đổi biện pháp hại người tiêu dùng, khi mạng lưới điện thương quật khởi về sau, siêu thị máy tính suy sụp là thuận lý thành chương sự tình, nhưng dù cho hiện tại, vẫn có cá biệt đối máy tính hoàn toàn vô tri người tiêu dùng chạy đến siêu thị máy tính đi chịu làm thịt.

	Sủng vật thị trường cùng năm đó vừa hưng khởi máy tính DIY cùng bán lẻ thị trường rất giống, nhưng là nước so cái kia càng sâu, đã đồng dạng tồn tại lừa gạt cùng theo thứ tự hàng nhái, đương nhiên cũng sẽ tồn tại ép mua ép bán. Mặt khác, sủng vật định giá bản thân liền so sánh linh hoạt, coi như bị hố cũng không có chỗ phân rõ phải trái, chỉ có thể trách mình mắt vụng về.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, thật đúng là cảm thấy rất nghĩ mà sợ, nếu như bọn hắn đi theo người kia đi, được lĩnh đến vắng vẻ trong sân đóng cửa thả chó, đối mặt mấy đầu thành niên ác khuyển, đoán chừng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bỏ tiền.

	Này cũng cũng không trách hắn tính cảnh giác thấp, mà là chợ chó tới ít, không hiểu rõ nội tình.

	"Nhưng chúng ta đã vốn không quen biết, ngươi vì cái gì hảo tâm nhắc nhở ta? Không sợ bị vừa rồi người kia phát hiện?" Trương Tử An hỏi. Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, hắn không tin là đầu trọc du y lương tâm phát hiện mới nhắc nhở hắn.

	Đầu trọc du