Chương 644: Gả đi xa

	Ngày hôm nay to lớn nhất công thần là Phi Mã Tư, tối mệt nhọc cũng là nó.

	Trương Tử An cho chó mẹ cùng chó con rửa ráy thời gian sử dụng rất lâu, nó muốn trước tiên đánh cái ngủ gật, không ngờ nhưng ngủ say.

	Bất tri bất giác, mùi hoa, cỏ xanh mùi thơm ngát, bùn đất ướt át mùi vị, Thái Dương dung dung ấm áp còn có một tia đến từ thiếu nữ như có như không khí tức lần thứ hai đưa nó bao vây.

	Lỗ mũi của nó có chút ngứa, "Hắt xì" một tiếng, đánh cái đại hắt xì, khịt khịt mũi mở mắt ra.

	Trước mắt không phải ban đêm cửa hàng thú cưng, mà là ở ánh nắng tươi sáng trong sơn cốc, một con chán ghét ong mật mới vừa rơi vào chóp mũi của nó, bị nó bản năng vung trảo đuổi đi.

	"Chuyện này. . . Lần tới trả hết nợ thôi. Lần này là tiền mặt, rượu thân thiết."

	Một vị phong nhã hào hoa cô nương trẻ tuổi ngồi trên tảng đá, dưới mông lót khăn tay, cầm trong tay một phần thụ sắp chữ tạp chí, đọc được một nửa thì bị Phi Mã Tư hắt xì đánh gãy, liền cười Doanh Doanh địa ngẩng đầu nhìn nó.

	"Khuyển ân công, nhưng là ban đêm ngẫu cảm phong hàn?" Nàng thân thiết hỏi.

	Ngũ Ngưng để cho tiện vào núi, vẫn như cũ xuyên chính là một thân nam trang, bó sát người tiểu âu phục đưa nàng vóc người đường cong phác hoạ ra đến, nữ tính ôn nhu thân thể cùng góc cạnh rõ ràng nham thạch hình thành mãnh liệt so sánh. Nàng mang 1 đỉnh mái vòm tiểu mũ dạ, khuôn mặt ở vành nón dưới bóng tối có vẻ đặc biệt trắng nõn.

	Phi Mã Tư quay đầu nhìn một chút lão Trà nằm nhoài khác trên một khối nham thạch, một bên tắm nắng một bên say sưa ngon lành địa nghe nàng đọc chậm báo chí trong tạp chí muốn văn; Tinh Hải ở xa hơn một chút trong bụi cỏ vui sướng nhào nắm bắt hồ điệp cùng ong mật.

	Lại trở về tâm tượng thế giới bên trong a. . . Nó lập tức tiếp nhận rồi này vừa hiện thực, lắc đầu một cái, biểu thị chính mình không cảm mạo.

	Ngũ Ngưng thích đọc sách xem báo, tiếp xúc qua phương tây cận đại một ít thô thiển khoa học lý luận, nhớ muốn so sánh văn minh, nguyên bản là không tin có cái gì yêu ma quỷ quái, nhưng từ khi bị này một mèo một chó cứu, trường kỳ ở chung sau đó, nàng càng phát hiện hai đứa chúng nó cái thần dị chỗ, căn bản không thể dùng khoa học để giải thích. Chúng nó có thể nghe hiểu nàng, có thể lý giải nàng sướng vui đau buồn, cũng sẽ không đem nàng lặng lẽ chuyện thuật lại đi ra ngoài, là nàng lý tưởng nhất nói hết đối tượng.

	Này một mèo một khuyển trường kỳ sinh sống ở hoang sơn dã lĩnh bên trong, nàng rất lo lắng chúng nó hội sinh bệnh, có điều tức khiến cho chúng nó thật sự sinh bệnh, nàng cũng không biện pháp gì tốt.

	Thấy Phi Mã Tư lắc đầu phủ nhận, nàng thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu từ giữa những hàng chữ tìm tới mới vừa rồi bị đánh gãy địa phương, tiếp tục đọc tiếp: "Chưởng quỹ vẫn cứ cùng bình thường như thế, cười đối với hắn nói: 'Lỗ Ất Kỷ, ngươi lại trộm đồ vật!' . . ."

	Chỉ chốc lát sau, bản văn chương này niệm xong, nàng khép lại tạp chí để ở một bên, dụi dụi con mắt, nhìn về phía trong bụi cỏ con kia trắng đen con mèo nhỏ.

	Con mèo này không biết là từ đâu tới đây, ngược lại có một lần nàng vào núi thì, nhìn thấy nó cùng hai vị ân công pha trộn cùng nhau, tựa hồ lẫn nhau rất quen thuộc dáng vẻ, đại khái là chúng nó bạn mới bằng hữu đi.

	Nó cũng có thần dị chỗ, đều là xuất quỷ nhập thần, khi nàng đọc sách đọc báo thời điểm, thường thường có thể nghe được nó mới vừa còn ra hiện tại nàng bên trái trong bụi cỏ lăn lộn nhi, một cái chớp mắt lại chạy đến bên phải chơi đùa. Nàng khởi đầu có chút sợ sệt, cho rằng nó là quỷ quái chi thuộc, có điều nghĩ lại vừa nghĩ, ban ngày ban mặt, coi như là quỷ quái cũng không cách nào quấy phá, dần dần mà liền không nữa sợ sệt. . . Lại nói nó rất đáng yêu, nào có như thế đáng yêu quỷ quái?

	"Ta rất yêu thích thiên tiểu thuyết này, tuy rằng ta đọc không hiểu lắm, nhưng tổng cảm thấy trong đó bao hàm rất sâu sắc ngụ ý." Nàng quay đầu lại, đúng lão Trà cùng Phi Mã Tư nói rằng.

	Chúng nó đương nhiên không cách nào trả lời nàng.

	Lão Trà ngưng nhìn phương xa đăm chiêu, Phi Mã Tư ngáp một cái, cảm thấy trong miệng có chút không vị, liền đem một đóa tiểu bạch hoa điêu tiến vào trong miệng, nhai mấy cái nuốt xuống.

	"Đọc thời điểm, ta đang nghĩ, nếu như ta là thiên tiểu thuyết này bên trong một vai, ta hội làm thế nào đây?"

	Nàng đã quen như vậy lầm bầm lầu bầu, mang đến người làm xa xa mà nằm nghỉ ngơi, không gặp qua tới quấy rầy nàng, lại nói bọn họ cũng đúng trong tạp chí những này văn chương không có hứng thú, đại khái lại như văn chương bên trong những kia tê liệt tửu khách như thế.

	"Ta sẽ trở thành lợi thế ông chủ khách sạn, vẫn là sẽ trở thành vây xem tửu khách một trong, hoặc là. . . Sẽ trở thành cái kia buồn cười lại khiến lòng người chua Lỗ Ất Kỷ đây?" Nàng thở dài nói,

	"Đọc bản văn chương này, cảm giác lồng ngực bị đè nén đến hoảng, như là sắp không thở nổi. . . Viết đến thật tốt!"

	Phi Mã Tư đã quen như vậy nàng, nó đối với nàng niệm đồ vật cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, bởi vì nó không biết lúc này Trung Quốc hiện trạng, không có đại nhập cảm, có điều nghe một chút cũng được, lại như là tẻ nhạt thì đem TV mở ra nghe cái tiếng động.

	Ngũ Ngưng rút lên một cái cỏ nhỏ, nắm ở trong tay thưởng thức, đem thảo diệp từng mảng từng mảng thu dưới, ném xuống đất.

	Nàng trầm mặc, như là có cái gì khó lấy mở miệng.

	"Hai vị ân công, khả năng này là ta một lần cuối cùng vào núi."

	Chỉ chốc lát sau, nàng đột nhiên mở miệng nói.

	Phi Mã Tư ngáp đánh nửa đoạn liền cứng lại rồi, lão Trà cũng là ngẩn ra.

	Nàng tịch mịch cười cợt, "Không dối gạt hai vị ân công, ta phụ thân đem ta gả cho nơi khác một gia đình, qua mấy ngày liền muốn đi nơi khác kết hôn. Nữ nhi đã gả ra ngoài nước đã đổ ra, ta khả năng. . . Lại cũng không về được."

	Lưỡng địa cách xa nhau ngàn dặm xa, coi như sau đó có ngắn ngủi về nhà mẹ đẻ thăm viếng cha mẹ cơ hội, cũng không thể lại vào núi.

	"Cái kia người nhà cùng ta phụ thân là bạn tri kỉ bạn tốt, vị kia. . ." Giọng nói của nàng một trận, đỏ ửng nổi lên gò má, khá là ngượng ngùng thấp giọng nói rằng: "Vị kia con trai của ta thì gặp qua một lần, nhớ mang máng là cái khuôn mặt thanh tú làm người chính trực thiếu niên lang, hiện đang nói vậy đã trưởng thành thanh niên tuấn kiệt. . ."

	Phi Mã Tư nghiêng đầu nhìn phía lão Trà, muốn nhìn một chút lão Trà có phản ứng gì, nhưng lão Trà chỉ là khẽ lắc đầu, biểu thị không có cách nào trai lớn dựng vợ, nữ đại đương giá, cũng không thể bổng đánh uyên ương chứ? Hơn nữa nhìn Ngũ Ngưng dáng vẻ, đúng hôn sự này cùng nhà trai gia thế nhân phẩm cũng thật hài lòng, không có ngăn cản lý do.

	Nói thật sự, trong lòng tượng thế giới bên trong ở chung lâu như vậy, Phi Mã Tư rất yêu thích vị này muội tử. Quan trọng nhất chính là, nàng là duy nhất hội theo chân chúng nó bình thường đối thoại người, nếu như nàng rời đi nơi đây, Phi Mã Tư vẫn đúng là cảm thấy có chút cô quạnh, có thể thời gian dài sau đó, thậm chí hội quên nói như thế nào.

	Ngũ Ngưng trong lòng cũng không tốt lắm được, nàng đã đem này một mèo một chó xem là không nói gì bằng hữu.

	"Ta vốn muốn tìm cơ hội báo đáp hai vị ân công ân cứu mạng, nhưng xem ra kiếp này là không có cơ hội, chỉ mong kiếp sau hữu duyên gặp gỡ, tiểu nữ tử tất kết cỏ ngậm vành để đại ân. . ." Nàng nói rằng, từ trên nham thạch đứng lên đến, đem khăn tay gấp gọn lại cất vào trong túi, trịnh trọng hướng chúng nó cúi người chào.

	Chỉ chốc lát sau, nàng bật người dậy, nhìn sắc trời một chút không còn sớm, chuẩn bị hướng chúng nó cáo từ: "Gia phụ sắp xếp ta hai ngày sau liền muốn xuất phát. Phụ mệnh khó trái, lần đi Tân Hải trấn ngàn dặm xa xôi, ta cần chuẩn bị sớm. . ."

	"Cái gì?"

	Phi Mã Tư chính có chút thất thần, đột nhiên nghe được trong miệng nàng nói ra một có chút quen thuộc từ ngữ, không khỏi kêu lớn.Chương 644: Gả đi xa

	Ngày hôm nay to lớn nhất công thần là Phi Mã Tư, tối mệt nhọc cũng là nó.

	Trương Tử An cho chó mẹ cùng chó con rửa ráy thời gian sử dụng rất lâu, nó muốn trước tiên đánh cái ngủ gật, không ngờ nhưng ngủ say.

	Bất tri bất giác, mùi hoa, cỏ xanh mùi thơm ngát, bùn đất ướt át mùi vị, Thái Dương dung dung ấm áp còn có một tia đến từ thiếu nữ như có như không khí tức lần thứ hai đưa nó bao vây.

	Lỗ mũi của nó có chút ngứa, "Hắt xì" một tiếng, đánh cái đại hắt xì, khịt khịt mũi mở mắt ra.

	Trước mắt không phải ban đêm cửa hàng thú cưng, mà là ở ánh nắng tươi sáng trong sơn cốc, một con chán ghét ong mật mới vừa rơi vào chóp mũi của nó, bị nó bản năng vung trảo đuổi đi.

	"Chuyện này. . . Lần tới trả hết nợ thôi. Lần này là tiền mặt, rượu thân thiết."

	Một vị phong nhã hào hoa cô nương trẻ tuổi ngồi trên tảng đá, dưới mông lót khăn tay, cầm trong tay một phần thụ sắp chữ tạp chí, đọc được một nửa thì bị Phi Mã Tư hắt xì đánh gãy, liền cười Doanh Doanh địa ngẩng đầu nhìn nó.

	"Khuyển ân công, nhưng là ban đêm ngẫu cảm phong hàn?" Nàng thân thiết hỏi.

	Ngũ Ngưng để cho tiện vào núi, vẫn như cũ xuyên chính là một thân nam trang, bó sát người tiểu âu phục đưa nàng vóc người đường cong phác hoạ ra đến, nữ tính ôn nhu thân thể cùng góc cạnh rõ ràng nham thạch hình thành mãnh liệt so sánh. Nàng mang 1 đỉnh mái vòm tiểu mũ dạ, khuôn mặt ở vành nón dưới bóng tối có vẻ đặc biệt trắng nõn.

	Phi Mã Tư quay đầu nhìn một chút lão Trà nằm nhoài khác trên một khối nham thạch, một bên tắm nắng một bên say sưa ngon lành địa nghe nàng đọc chậm báo chí t