Bảng vàng đề tên (hai mươi) 

	Cửa phòng vốn là không rộng, Ngô Cương nhân cao mã đại, chính mình liền đem cửa phá hỏng, cộng thêm nhanh nhẹn hình Thường Nga trèo tại trên xà nhà tùy thời mà động, loại tình thế này hạ coi như các tinh linh có thể phá vây, Trương Tử An cũng tuyệt đối chạy không được.

	Hắn vắt hết óc nghĩ biện pháp, nhưng tựa hồ xác thực đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, vô luận đối đầu vẫn là trí lấy cũng không thể.

	Ngô Cương giơ cự phủ tiến sát từng bước, bọn hắn không gian sinh tồn bị dần dần áp súc.

	Trương Tử An phía sau lưng thọt tới vách tường, lui không thể lui.

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Ngô Cương cùng Thường Nga đồng thời nghi hoặc hít mũi một cái, "Vị gì đây?"

	Các tinh linh cũng ngửi thấy.

	Trương Tử An là cái cuối cùng nghe được, đây là... Mùi khói?

	Mới đầu hắn còn không quá xác định, nhưng ngắn ngủi mấy giây bên trong, mùi khói trở nên phi thường nồng đậm, thậm chí có thể nhìn thấy màu xanh khói trên trần nhà phiêu động.

	Leo lên tại trên xà nhà Thường Nga đứng mũi chịu sào, bị sặc đến liên tục ho khan, trực tiếp ném tới trên mặt đất, Ngô Cương nhanh đi nâng nàng.

	"Ngươi cái này đáng giết ngàn đao! Mau nhìn xem là chuyện gì xảy ra!" Thường Nga tức giận đem hắn tay đẩy đến một bên.

	Ngô Cương trở lại cổng, thăm dò hướng ra phía ngoài xem xét.

	"Má ơi! Cháy rồi!"

	Lời còn chưa dứt, chỉ gặp cả người tốt nhất mấy chỗ thiêu đốt lên hỏa diễm đồ vật mãnh nhảy lên tới.

	Ngô Cương không thấy rõ kia là cái gì, bản năng hướng bên cạnh lóe lên.

	Vật kia nhảy tót vào trong phòng, đau đến oa oa trực khiếu.

	Trương Tử An dùng điện thoại di động đèn pin vừa chiếu, nhìn thấy kia lại là tửu hầu!

	Dù nói thế nào, bọn hắn cùng tửu hầu cũng là quan hệ hợp tác, không thể thấy chết không cứu, thế là cởi áo khoác dập tắt trên người nó hỏa diễm.

	Tửu hầu trên người lông đều cháy thành bệnh rụng tóc, lộ ra nóng đỏ làn da.

	"Cách nhi..." Nó nửa chết nửa sống ợ rượu, "Ta... Ta không phải cố ý..."

	Ngô Cương đấm ngực dậm chân mà kinh ngạc thốt lên nói: "Lửa là từ hầm rượu bốc cháy! Ta ngàn năm ủ lâu năm... Toàn xong đời!"

	Êm đẹp,

	Làm sao lại cháy?

	Trương Tử An nhớ ra cái gì đó, duỗi tay lần mò túi quần.

	Ngọa tào? Ta cái bật lửa đâu?

	Hắn lập tức minh bạch, trước đó hắn uống một chút xíu ngàn năm hoa quế rượu, váng đầu hồ hồ, liền đem cái bật lửa rơi vào trong hầm rượu, sau đó có thể là bị tửu hầu nhặt được.

	Hầu tử loại động vật này, đặc biệt thích bắt chước Nhân loại động tác, nó nhặt được cái bật lửa, liền bắt chước Trương Tử An dáng vẻ đánh lửa, hỏa diễm xuất hiện về sau nó lại cảm thấy sợ hãi, dù sao cũng là động vật hoang dã, dọa đến đem cái bật lửa ném ra.

	Hầm rượu trong không khí cồn hàm lượng rất cao, vốn là dễ cháy dễ nổ, mỗi cái trong thùng gỗ trong ngoài bên ngoài đều bị rượu thẩm thấu, cái bật lửa tùy tiện rơi xuống cái nào cạnh thùng gỗ một bên, đều sẽ dẫn đốt thùng gỗ.

	Mấy giây bên trong, toàn bộ hầm rượu liền tràn đầy lửa nóng hừng hực.

	Đông!

	Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy kịch chấn, làm cả Cung Quảng cũng vì đó rung động, cường đại sóng xung kích lấy hầm rượu làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

	Thường Nga cùng Ngô Cương đứng không vững, tất cả đều ngã sấp xuống, cũng là Trương Tử An cùng các tinh linh bởi vì quen thuộc cao trọng lực hoàn cảnh, hạ bàn rất ổn, miễn cưỡng giữ vững cân bằng.

	Cung điện vách tường nhiều chỗ xuất hiện vết nứt cùng đổ sụp, thỏ ngọc nhóm cảm ứng được đại nạn lâm đầu, nhao nhao từ trong cái khe chạy ra Cung Quảng.

	Tại cồn chất dẫn cháy dưới, khói đặc cùng Liệt hỏa chính lấy cực nhanh tốc độ thôn phệ toàn bộ cung điện.

	Trương Tử An bọn hắn căn phòng này cùng hầm rượu cách khá xa, nhưng cũng không chống được bao lâu, không cần chờ hỏa diễm đốt tới nơi này, chỉ là hắc cũng có thể đem bọn hắn sặc chết.

	Ngô Cương thân thể khổng lồ, hao tổn dưỡng lượng cũng lớn, hắn đã ho khan đến thở không nổi, ném đi cự phủ, hai tay che lấy cổ, mặt đều nghẹn tím.

	"Cục tòa! Chúng ta đi nhanh đi! Lửa thiêu mông!" Vladimir cao giọng nói.

	Trương Tử An che miệng mũi cũng đang định đi, xoay chuyển ánh mắt, vừa sợ ngây người.

	Bởi vì vừa rồi cái kia đạo kịch chấn, ngủ say nhiều năm thỏ ngọc hào tựa hồ bị tỉnh lại, phần lưng kia một đôi pin năng lượng mặt trời tấm giống hai cánh đồng dạng chậm rãi mở ra, đồng thời cũng lộ ra pin tấm phía dưới kết cấu.

	Dựa theo thiết kế, pin tấm phía dưới hẳn là thủy lực bơm động lực rương, lúc này ở trong rương, vậy mà xuất hiện một cái ngân quang lóng lánh máy móc con thỏ!

	Cái này máy móc thỏ sinh động như thật, càng làm người khác chú ý chính là, trên lưng của nó còn có một cái tương tự nơ con bướm kim sắc dây cót.

	Trương Tử An vô ý thức đưa tay tới, vặn động dây cót.

	Máy móc thỏ đột nhiên động, linh mẫn chạy theo lực trong rương nhảy ra, chân sau đứng nghiêm, hai con chân trước núp ở trước ngực, có chút hăng hái hết nhìn đông tới nhìn tây, một đôi lỗ tai dài linh hoạt trước sau lắc lư.

	Nó về sau đủ đứng nghiêm tư thái, nhún nhảy một cái đi bộ mấy bước, chân trước trên dưới huy động, giống ca hát giống như nói: "Lạp lạp lạp ~ đảo thuốc! Đảo thuốc!"

	Thanh âm của nó rất trung tính, lệnh Trương Tử An nhớ tới mộng cảnh thế giới bên trong những cái kia mô phỏng chân thật thanh âm của người.

	Hiển nhiên, nó chính là mọi người đối thỏ ngọc hào ký thác tưởng niệm biến thành vì cái gì tinh linh.

	"Con thỏ! Nó là bản cung chủ con thỏ! Đem con thỏ trả lại cho ta!" Thường Nga tham lam hướng nó vươn tay, nhưng sau một khắc, nàng liền bị Ngô Cương chặn ngang ôm.

	Ngô Cương giống như Man Ngưu hướng vách tường đụng tới, một tiếng ầm vang vậy mà xô ra một cái động lớn, hắn ôm Thường Nga từ trong động đào tẩu, không biết tung tích.

	Lúc này, Trương Tử An nhìn thấy động lực trong rương còn có đồ vật, kia là một cái cổ hương cổ sắc ngọc thạch bình thuốc, phía trên dùng tơ vàng khắc lấy chữ triện —— bất lão tiên dược.

	Hắn như nhặt được chí bảo, kích động một bả nhấc lên bình thuốc ôm vào trong lòng, rốt cục đạt được nó! Thật sự là chuyến đi này không tệ!

	Hỏa diễm liếm láp lấy cánh cửa, mấy giây sau liền sẽ đốt tiến gian phòng, đem bên trong hết thảy thiêu huỷ.

	Trương Tử An nhẫn nhịn một hơi, đem thỏ ngọc hào từ bị Ngô Cương xô ra tới trong động đẩy ra Cung Quảng bên ngoài, đây là hắn duy nhất có thể làm chuyện.

	Hắn dùng mới điện thoại di động khởi động trò chơi nhắm ngay máy móc thỏ.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Mục tiêu xác nhận —— dây cót thỏ!

	Điểm kích, bắt giữ.

	Dây cót thỏ biến mất.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bắt được! Dây cót thỏ!

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúc mừng! Ngài đạt được chân chính thỏ ngọc, thành công thông qua cấp S ngày lễ khiêu chiến, ngươi có thể tùy thời truyền tống về nhà, nếu như ngài không vội ở về nhà, cũng có thể lưu lại tiếp tục thăm dò thế giới này.

	"Nhanh lên đi! Nơi này muốn sụp!"

	Trương Tử An hét lớn, thế giới này quá nguy hiểm, hắn mới không hứng thú lưu lại.

	Trong cung điện lửa cháy xà nhà không ngừng sập rơi, mắt thấy toàn bộ Cung Quảng đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Một đạo rưỡi trong suốt vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hắn đem các tinh linh tất cả đều thu vào điện thoại di động, đang muốn dấn thân vào tại vòng xoáy, góc áo đột nhiên bị giật một chút.

	Cúi đầu xem xét, bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi tửu hầu chính đáng thương lôi kéo hắn.

	Gia hỏa này chính là dẫn phát trận này đại hỏa kẻ cầm đầu, bất quá nếu không phải như thế, hắn chỉ sợ đã đánh ra GG.

	Nếu như giữ nó lại đến,  nó hoặc là bị thiêu chết, hoặc là bị phẫn nộ bầy khỉ ra sức đánh một trận, biến thành bầy khỉ tầng dưới chót nhất.

	Được rồi, cứu nó một đầu khỉ mệnh đi.

	Trương Tử An dùng mới điện thoại di động nhắm ngay nó.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Mục tiêu xác nhận —— tửu hầu!

	Điểm kích, bắt giữ.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bắt được! Tửu hầu!

	Tốt, rốt cục có thể đi.

	Trương Tử An hài lòng bước vào hơi mờ vòng xoáy, trở về Địa cầu.

	Thỏ ngọc ứng không việc gì, làm kinh thế giới khác biệt.Bảng vàng đề tên (hai mươi) 

	Cửa phòng vốn là không rộng, Ngô Cương nhân cao mã đại, chính mình liền đem cửa phá hỏng, cộng thêm nhanh nhẹn hình Thường Nga trèo tại trên xà nhà tùy thời mà động, loại tình thế này hạ coi như các tinh linh có thể phá vây, Trương Tử An cũng tuyệt đối chạy không được.

	Hắn vắt hết óc nghĩ biện pháp, nhưng tựa hồ xác thực đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, vô luận đối đầu vẫn là trí lấy cũng không thể.

	Ngô Cương giơ cự phủ tiến sát từng bước, bọn hắn không gian sinh tồn bị dần dần áp súc.

	Trương Tử An phía sau lưng thọt tới vách tường, lui không thể lui.

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Ngô Cương cùng Thường Nga đồng thời nghi hoặc hít mũi một cái, "Vị gì đây?"

	Các tinh linh cũng ngửi thấy.

	Trương Tử An là cái cuối cùng nghe được, đây là... Mùi khói?

	Mới đầu hắn còn không quá xác định, nhưng ngắn ngủi mấy giây bên trong, mùi khói trở nên phi thường nồng đậm, thậm chí có thể nhìn thấy màu xanh khói trên trần nhà phiêu động.

	Leo lên tại trên xà nhà Thường Nga đứng mũi chịu sào, bị sặc đến liên tục ho khan, trực tiếp ném tới trên mặt đất, Ngô Cương nhanh đi nâng nàng.

	"Ngươi cái này đáng giết ngàn đao! Mau nhìn xem là chuyện g