Chương 1254: Không giống sáng sớm

	    

	

	Sáng sớm.

	Tích tích tích tích tích

	Điện thoại di động chuông báo vang đến lần thứ ba thời điểm, Tiếu Thiên Vũ rốt cục ngáp dài từ thổi phồng phòng ẩm trên nệm ngồi xuống, ngay cả con mắt đều không có mở ra, tìm tòi đến bên người quần áo, lung tung mặc trên người.

	Quần áo tràn đầy mồ hôi thiu vị, bất quá không quan trọng, dù sao tất cả mọi người không sai biệt lắm, đơn giản nồng điểm nhạt điểm vấn đề trước kia hắn tổng cho rằng nhuyễn muội tử trên thân luôn luôn Hương Hương, hiện tại a... e mm mm mm.

	Trong sa mạc ban ngày nhiệt độ không khí cao, trong đêm y nguyên rất lạnh, người khác đều chí ít đóng cái tấm thảm, sợ nóng hắn lại chỉ đóng cọng lông khăn bị.

	Khát.

	Cuống họng làm được bốc khói.

	Một chậc lưỡi đều kẽo kẹt kẽo kẹt hạt cát.

	Tay của hắn từ bên gối sờ đến bình nhựa, vặn ra nắp bình ừng ực ừng ực hướng trong miệng rót.

	Cô!

	Hắn đột nhiên mở to hai mắt, kém chút đem tràn đầy đầy miệng nước phun ra đi!

	Mẹ nó đây là cái gì mùi lạ?

	Ai hôm qua phát hỏa đi?

	Mặc dù trong bình nước đi qua loại bỏ cùng tịnh hóa, đạt tới uống tiêu chuẩn, nhưng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có một loại nào đó mùi lạ, hắn tổng hoài nghi có ý đồ xấu người cố ý chỉnh hắn, đem nước tiểu cũng loại bỏ...

	Hôm nay bình này mùi vị của nước nhất là dày đặc, đoán chừng là có người phát hỏa.

	Nói cho cùng, đều do Trương Tử An tiểu tử thúi kia, nghĩ ra như thế chủ  ý ngu ngốc đến trừng phạt hắn, không phải liền là dùng nhiều một chút mà nước, đáng giá như vậy sao?

	Đáng giận nhất là là, liền ngay cả cái này mang theo mùi lạ loại bỏ nước, vẫn là hạn lượng cung ứng, bằng không hắn sớm đem vừa rồi kia một ngụm nước phun ra, bây giờ lại chỉ có thể chịu đựng buồn nôn nuốt xuống.

	Hô!

	Nửa bình dưới nước đi, rốt cục tạm thời hóa giải khát khô.

	Trong doanh địa yên tĩnh, bởi vì tất cả mọi người còn không có rời giường.

	Tiếu Thiên Vũ mỗi ngày đều sớm nửa giờ rời giường, bởi vì hắn thuận tiện thời gian so sánh lâu, bình thường quen thuộc ngồi tại trên bồn cầu chơi điện thoại di động, mỗi lần đều ít nhất phải ngồi xổm nửa giờ mới được.

	Hắn được chứng kiến Lee Pite kinh khủng, nếu như tại thuận tiện địa điểm ngồi xổm quá lâu, chậm trễ đội ngũ hành trình, người kia liền sẽ tới, cũng không thúc cũng không mắng, mà là cùng hắn mặt đối mặt ngồi xổm xuống, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

	Thật sự là quá kinh khủng!

	Cho nên, hắn cũng không có thể thay đổi thói quen của mình, lại không muốn lần nữa kinh lịch loại kia kinh khủng, cũng chỉ có thể tốt nhất chuông báo sớm rời giường.

	Mặc dù buồn ngủ, nhưng một mình ngồi cầu cảm giác cũng không tệ lắm tại ngay cả đơn sơ nhất tấm ngăn đều không có lộ thiên đất cát bên trên, mấy nam nhân cởi truồng ngồi xổm ở nơi đó, dưới mông là chính mình móc ra hố cát, nếu là đi trễ, ngươi đào lấy đào lấy có thể sẽ đào ra một đống người khác vừa chôn xuống, mới mẻ nóng hổi đại tiện... Hình tượng này quá đẹp, ngẫm lại đều buồn nôn!

	Đi đến sớm đâu, là có thể đem nguy hiểm như vậy lưu cho người khác.

	Tiếu Thiên Vũ mỗi lần đại tiện xong, đều sẽ rất cẩn thận dùng hạt cát trên chôn, sẽ còn tân trang một chút mặt ngoài, lộ ra giống như không ai động đậy dáng vẻ, nói không chừng liền sẽ có người mắc lừa đào được địa lôi...

	Nghĩ tới đây, hắn hắc hắc cười ngây ngô bắt đầu, trong lòng sinh ra trả thù khoái cảm.

	Trong bụng có chút căng đau cảm giác, tiện ý đến đúng giờ đến, hắn cầm lên một quyển giấy vệ sinh, trong túi cất điện thoại di động, hừ phát mới nhất phiên kịch bên trong giai điệu, kéo ra lều vải khóa kéo, hơi có vẻ vụng về chui ra lều vải.

	Quả nhiên, những người khác còn không có lên, sắc trời cũng ám, chỉ có nhất cạnh ngoài xe việt dã trên đỉnh ngồi một bóng người, kia là phụ trách phòng thủ đêm qua cuối cùng ban một cương vị người.

	Tiếu Thiên Vũ xông bóng người kia lung lay giấy vệ sinh, biểu thị chính mình muốn đi thuận tiện, sau đó vòng qua đặt một loạt xe việt dã, đi vào chỉ định thuận tiện địa điểm.

	Vì để phòng vạn nhất, tỉ như đêm qua có người tiêu chảy, hắn trước dùng giày thử bới cái hố cạn, xác nhận an toàn về sau, mới xoay người dùng tay đem hố đào lớn đào sâu, sau đó hài lòng cởi quần xuống ngồi xổm xuống.

	Hắn giơ điện thoại di động, bắt đầu phát ra đến Ai Cập trước dự đoán tồn tiến trong điện thoại di động mới phiên, đồng thời rất hài lòng cơ trí của mình nơi này lại không mạng lưới, ngồi xổm xuống làm chút cái gì đâu, hắn lại không thích, cầm nước tiểu tư con kiến? Nơi này ngay cả con kiến đều không có!

	Một tập anime là hơn 20 phút đồng hồ, trừ bỏ op cùng ed, không sai biệt lắm 1 5 phút đồng hồ, ngồi cầu thời gian vừa vặn nhìn hai tập, đương nhiên ở giữa muốn bao nhiêu đổi mấy tư thế, nếu không chân rất dễ dàng ngồi xổm tê dại đến mất đi tri giác, sau đó quỳ đến chính mình đại tiện bên trên.

	Đại khái là đổi được thứ ba hoặc là cái thứ tư tư thế lúc, sắc trời lại sáng lên một chút, hắn đổi tư thế lúc nhìn thấy cách đó không xa có cái đen sì đồ vật, chính là hôm qua chạng vạng tối nhìn thấy chiếc kia hãm tại trong cát xe việt dã.

	"Không biết xe kia bên trong còn có sạch sẽ bình đựng nước không có..." Hắn thầm nói.

	Bất quá liền xem như có, hắn cũng không dám đi lấy, bởi vì xe chung quanh đều là lưu sa, hắn tình nguyện tiếp tục uống có mùi lạ loại bỏ, cũng không muốn đem mạng nhỏ đưa xong.

	Nghe nói hôm nay phải vào một bước điều tra chiếc xe này, nhưng cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là vì hỗn cái tư lịch cùng ngày sau khoác lác vốn liếng, nói đến làm tướng tài đắc lực đi theo đạo sư viễn phó châu Phi tiến hành khảo sát, nếu như có thể khảo sát ra sự vang dội thành quả, đối với vào nghề khó khăn sinh vật hệ tới nói đâu chỉ tại một khối hàm kim lượng khá cao nước cờ đầu.

	"Rời giường!"

	"Rời giường!"

	"Nhanh rời giường! Các ngươi những này quỷ lười!"

	Trong doanh địa truyền đến Lee Pite tiếng rống.

	Thời gian trôi qua thật nhanh, bất tri bất giác liền nửa giờ a...

	Hắn quan bế máy chiếu phim, dùng giấy vệ sinh chà xát cái mông, cắn răng nhịn xuống bắp đùi tê dại, nhấc lên quần đứng lên, dùng chân kích thích hạt cát, đem mùi vị nồng đậm bài tiết vật đắp lên, sau đó cẩn thận tại mặt ngoài chế tạo ra một chút thiên nhiên chập trùng.

	Nghe nói mèo cũng là quen thuộc tại vùi lấp chính mình bài tiết vật, nhưng là hắn không có nuôi mèo, cũng không có thấy tận mắt.

	"Sách! Hoàn mỹ! Hắc hắc, nhìn hôm nay có thể hay không gài bẫy ai..."

	Hắn thỏa mãn vỗ vỗ bụng, cất bước đi trở về nơi trú quân.

	"Dát!"

	Đi qua kia đỉnh lớn nhất lều vải lúc, hắn đột nhiên nghe được bên trong truyền đến một tiếng quái khiếu, không khỏi dừng lại.

	Hắn biết đây là Trương Tử An lều vải, bên trong còn có một mèo một chó, nhưng cái này âm thanh quái khiếu là chuyện gì xảy ra?

	Đúng, hắn nhớ tới tới, gia hỏa này có phải hay không lại tại chính mình vụng trộm hưởng thụ Chí Linh tỷ tỷ thi pháp vật liệu?

	Ta sát! Hôm nay nhất định phải tróc gian tại trướng, để ngươi giao ra thi pháp vật liệu không thể!

	Hắn vươn tay, vừa muốn chạm đến lều vải khóa kéo, liền nghe đến một cái xa lạ giọng nam.

	"heybuddy, IThinkyou 'vegottherongdoor, theleatherlub isto BLok sdon!" ? ? ?

	Cái quỷ gì?

	Tiếu Thiên Vũ giật mình, hắn rõ ràng đã thả nhẹ bước chân, chẳng lẽ Trương Tử An y nguyên nghe được hắn động tĩnh? Nhưng cái này nói chuyện nam nhân là ai, vì cái gì sáng sớm sẽ ở Trương Tử An trong lều vải?

	Mặt khác câu nói này tựa hồ có chút quen tai, tựa hồ ở nơi nào mưa đạn bên trên gặp qua.

	Là nơi nào đâu?

	"likeembarra SSingme♂, huh?" Trong lều vải lại truyền ra một câu, vẫn là đồng dạng giọng nam.

	Tiếu Thiên Vũ càng giật mình, người này làm sao biết chính mình phải thừa dịp Trương Tử An thi pháp lúc lộ ra ánh sáng hắn, dùng cái này đến phản kích hắn đối với mình nhục nhã?

	"youlikethat♂, huh?"

	"Yes♂ sir♂!"

	Tiếu Thiên Vũ trăm phần trăm khẳng định, sau một câu là Trương Tử An thanh âm, nhưng trong thanh âm này tựa hồ có đặc thù nào đó hàm ý...

	Mũi của hắn cánh cùng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, luôn cảm thấy trước mặt lều vải khóa kéo giống như là một cái không thể mở ra Tân thế giới đại môn.Chương 1254: Không giống sáng sớm

	    

	

	Sáng sớm.

	Tích tích tích tích tích

	Điện thoại di động chuông báo vang đến lần thứ ba thời điểm, Tiếu Thiên Vũ rốt cục ngáp dài từ thổi phồng phòng ẩm trên nệm ngồi xuống, ngay cả con mắt đều không có mở ra, tìm tòi đến bên người quần áo, lung tung mặc trên người.

	Quần áo tràn đầy mồ hôi thiu vị, bất quá không quan trọng, dù sao tất cả mọi người không sai biệt lắm, đơn giản nồng điểm nhạt điểm vấn đề trước kia hắn tổng cho rằng nhuyễn muội tử trên thân luôn luôn Hương Hương, hiện tại a... e mm mm mm.

	Trong sa mạc ban ngày nhiệt độ không khí cao, trong đêm y nguyên rất lạnh, người khác đều chí ít đóng cái tấm thảm, sợ nóng hắn lại chỉ đóng cọng lông khăn bị.

	Khát.

	Cuống họng làm được bốc khói.

	Một chậc lưỡi đều kẽo kẹt kẽo kẹt hạt cát.

	Tay của hắn từ bên gối sờ đến bình nhựa, vặn ra nắp bình ừng ực ừng ực hướng trong miệng rót.

	Cô!

	Hắn đột nhiên mở to hai mắt, kém chút đem tràn đầy đầy miệng nước phun ra đi!

	Mẹ nó đây là cái gì mùi lạ?

	Ai hôm qua phát hỏa đi?

	Mặc dù trong bình nước đi qua loại bỏ cùng tịnh