Chương 1437: Tư duy logic 

	Cái này làm hành vi nghệ thuật nữ nhân triển khai hoành phi về sau, bao quát trực tiếp ở giữa người xem ở bên trong, mọi người vây xem tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ —— nguyên lai nàng là nhờ vào đó đến phản đối ăn thịt chó.

	Tựa như trực tiếp thời gian người xem chia ba phái như thế, hiện trường vây xem người xem đối với ăn thịt chó thái độ cũng chia thành ba phái, ủng hộ, phản đối cùng không quan trọng.

	Bất quá, đối với nữ nhân này hành vi, mọi người cảm nhận có chỗ chuyển biến. Ngay từ đầu mọi người hoài nghi nàng là bệnh tinh thần, hiện tại biết nàng mục đích về sau, bất luận chính mình đối ăn thịt chó thái độ như thế nào, đối nàng cũng là sinh lòng mấy phần kính ý —— bởi vì có rất ít người có thể đem trong lòng yêu ghét lấy loại này... Nghiêm nghị không sợ hình thức biểu hiện ra ngoài.

	Bất luận có đồng ý hay không quan điểm của nàng, chí ít đều muốn thừa nhận —— nàng dám biểu đạt quan điểm của mình, đồng thời có can đảm dùng kinh thế hãi tục hình thức ở trước công chúng tuyên dương quan điểm của mình, đây là tuyệt đại bộ phận người đều làm không được đồng thời không dám đi làm sự tình, phần lớn người vô luận là ủng hộ chuyện gì vẫn là phản đối chuyện gì, đều chỉ là tại trên mạng gõ gõ bàn phím mà thôi.

	Đại sư phó không chỉ có là tay cầm muôi chủ bếp, đồng thời cũng là nhà này mới mở nghiệp quán thịt chó lão bản, hắn suy nghĩ Tân Hải thị giống như không có mấy nhà quán thịt chó, tựa hồ là cái cơ hội buôn bán, thế là trải qua chuẩn bị, liền tuyển cửa hàng khai nghiệp, không nghĩ tới vừa khai nghiệp liền gặp được loại sự tình này.

	Mới đầu hắn tưởng rằng chính mình vận khí không tốt, cái nữ nhân điên này vừa lúc tại chính mình cửa tiệm nổi điên, nhưng bây giờ mới biết được, người ta chính là vì mình mà đến!

	Người vây xem ánh mắt tại giữa hắn và nàng vừa đi vừa về dao động, hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc, biết một trận trò hay có thể muốn diễn ra.

	Đại sư phó mặt lộ vẻ khóc tướng, vậy phải làm sao bây giờ là tốt?

	Nếu như là cái nam nhân tại cửa tiệm quấy rối, hắn có thể chào hỏi trong tiệm bọn tiểu nhị cùng một chỗ đem người đuổi đi, nhưng đó là cái nữ nhân, mà lại là cái không đến mảnh vải nữ nhân, tại trước mắt bao người, động thủ sợ rằng sẽ gây nên chúng nộ.

	Nữ nhân này xưa nay đến nơi đây cũng bắt đầu cởi quần áo, vô luận người chung quanh nói thế nào nàng, mắng nàng, khuyên nàng, nàng từ đầu đến cuối không nói một lời, lệnh mọi người hoài nghi nàng có phải hay không câm điếc, lúc này nàng đột nhiên mở miệng:

	"Các bằng hữu, các ngươi đều có bằng hữu, biết có được bằng hữu cảm giác. Chó, mặc dù cùng chúng ta dáng vẻ khác biệt, không thuộc về cùng một cái giống loài, nhưng chó cũng là bằng hữu của chúng ta, các ngươi nhẫn tâm ăn hết bằng hữu của mình sao?"

	Người vây xem đối nàng mà nói không có gì đặc biệt phản ứng, dù sao loại này nghe rất có đạo lý nhưng nghĩ lại một chút cảm thấy lời nói rỗng tuếch lí do thoái thác không có gì sức thuyết phục, chí ít không so với nàng để trần thân thể càng có sức thuyết phục.

	Nàng tựa hồ cũng phát giác được điểm ấy, đổi cái thuyết pháp: "Các bằng hữu, các ngươi có biết hay không, Tân Hải thị chung quanh cũng không có cỡ lớn thịt chó nuôi dưỡng căn cứ, vậy cái này chó nuôi trong nhà thịt trong quán chó là từ đâu tới đâu?"

	Câu nói này cuối cùng đem tầm mắt của mọi người từ thân thể của nàng cùng hoành phi bên trên chuyển dời đến trên mặt của nàng.

	Nàng dừng một chút, tăng thêm ngữ khí, tiếp tục nói: "Không sai! Là trộm được! Là giành được! Khả năng chính là trong nhà người rớt chó, chính là từ ngươi hàng xóm trong viện cướp chó! Còn có đồng ruộng bên trong vô chủ chó lang thang!"

	Người vây xem lập tức xôn xao.

	"Ngươi... Ngươi nói hươu nói vượn!" Đại sư phó gấp, dùng dài muôi chỉ về phía nàng mặt, "Ngươi nếu là còn dám nói bậy, coi như ngươi là nữ nhân, ta cũng quất ngươi!"

	Nữ nhân coi thường hắn đe doạ, nàng cùng hắn đều rõ ràng, hắn không dám động thủ, không dám nhận lấy nhiều người như vậy động thủ, nếu không chính là tiến cục cảnh sát hạ tràng, cửa hàng cũng đừng mở.

	Nàng đảo mắt mọi người nói: "Ta biết các ngươi muốn chứng cứ, ta trước khi đến điều tra qua, Tân Hải thị chung quanh từng có qua mấy cái thịt chó nuôi dưỡng căn cứ, bản đồ điện tử bên trên cũng có thể tra được, nhưng trải qua ta tự mình thăm viếng, phát hiện những cái được gọi là thịt chó nuôi dưỡng căn cứ, hoặc là sớm đã đóng cửa, hoặc là chó tồn lượng không cao hơn 30 con, căn bản không đủ để cung ứng quán thịt chó tiêu hao."

	Mọi người bán tín bán nghi, dù sao đây là nàng một mặt từ, mọi người muốn nhìn đến chứng cứ.

	"Ta không có chứng cứ, cũng không cần chứng cứ, các ngươi chỉ cần cẩn thận suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch ở trong đó đạo lý —— xây dựng một nhà thịt chó nuôi dưỡng căn cứ, cần đem chó nuôi đến trưởng thành, trong lúc đó muốn chiếu cố chó dinh dưỡng, còn muốn vì để tránh cho chó ôn lan tràn mà tiêm vào vắc xin, cuối cùng luận cân bán thịt chó, như vậy cũng là vì kiếm tiền, vì cái gì không dứt khoát xây dựng một nhà chủng loại chó nuôi dưỡng căn cứ đâu? Chỉ cần đem chó nuôi đến hai ba tháng lớn, liền có thể bán cho cửa hàng thú cưng cùng cá nhân hộ khách, phong hiểm càng nhỏ hơn, lợi nhuận cao hơn nhiều, tiêu thụ chu kỳ ngắn hơn. Đầu óc nước vào, mới có thể bỏ qua lời cao chủng loại chó mà đi nuôi dưỡng thịt chó!" Nàng lớn tiếng kêu gọi.

	Nàng tự thuật ăn khớp rất rõ ràng, nhìn ra được đi qua kín đáo chuẩn bị, lệnh người khác rất khó từ ăn khớp thượng thiêu phạm sai lầm tới.

	Người vây xem cũng không phải đồ ngốc, thêm chút suy tư về sau, đã cảm thấy nàng từ ăn khớp bên trên không có vấn đề.

	Đồng dạng phải chú ý dinh dưỡng, đồng dạng muốn tiêm vào vắc xin, một mặt là đem chó con nuôi đến hai ba tháng lớn, thậm chí nhỏ hơn thời điểm, liền có thể giá cao bán ra cho cửa hàng thú cưng cùng khách hàng cá nhân, một phương diện khác lại muốn đem chó nuôi đến trưởng thành, lại bàn về cân bán cho quán thịt chó, cái nào càng có chất béo? Thương nhân là đồ ngốc sao?

	Thương nhân lợi lớn khinh ly đừng, tuyệt không phải đồ ngốc.

	Quán thịt chó muốn cân bằng chi phí, không có khả năng aether cao giá cả thu mua thịt chó, kia khách hàng liền không ăn nổi, mà giá thấp thu mua thịt chó, thật có thể để thịt chó nuôi dưỡng người hồi vốn sao?

	Coi như có thể trở về bản, vì cái gì không đi mở xử lý chủng loại chó nuôi dưỡng căn cứ, truy đuổi cao hơn lợi nhuận đâu?

	Dù sao, nuôi dưỡng chủng loại chó cùng nuôi dưỡng thịt chó, đang chảy trình bên trên là đại đồng tiểu dị, cái trước chu kỳ ngắn hơn, cái trước sẽ không nhận thực phẩm an toàn bộ môn kiểm tra, cái trước lợi nhuận tuyệt đối cao hơn.

	Chính như nữ nhân nói, đáp án đã vô cùng sống động, cũng không cần trực tiếp chứng cứ.

	Những cái kia không đóng cửa thịt chó nuôi dưỡng căn cứ,  kỳ thật chẳng qua là đánh cái nuôi dưỡng căn cứ ngụy trang, vì che giấu bọn hắn hướng quán thịt chó bán ra những cái kia thịt chó chân chính nơi phát ra.

	Người vây xem thấy lại hướng quán thịt chó đại sư phó ánh mắt, cùng lúc trước đã khác biệt.

	Đại sư phó sắc mặt tái nhợt, hốt hoảng khoát tay nói: "Các ngươi đừng tin chuyện hoang đường của nàng a! Ta trong tiệm thịt chó, đều là có chính quy nhập hàng thủ tục!"

	Nhưng mà dạng này giải thích không hiệu quả gì, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, thủ tục là có thể làm bộ, giả tạo, lừa trời qua biển, mọi người cũng không có khả năng thật đối với hắn trong tiệm thịt chó tiến hành tố nguyên truy tra, nhưng ăn khớp không cách nào làm bộ, trừ phi hắn có thể đưa ra đối chọi gay gắt quan điểm, bác bỏ nữ nhân ăn khớp.

	"Cho nên các ngươi rõ chưa? Quán thịt chó bên trong chó, đại bộ phận đều là trộm được, giành được chó, sau đó thủ tiêu tang vật cho quán thịt chó, còn có từ đồng ruộng bên trong bắt giữ chó lang thang, các ngươi căn bản không biết những này chó tại bị bưng lên bàn ăn trước đó đều ăn thứ gì!"

	Đối với ăn thịt chó chuyện này, mỗi người đều có không giống nhau quan điểm, có thể duy trì hoặc là phản đối, nhưng đối với thực phẩm an toàn chuyện này, tin tưởng tất cả mọi người cái nhìn đều là giống nhau, đó chính là —— phàm là tại thực phẩm an toàn bên trên trị quỷ thương nhân, tất cả đều đáng chết!Chương 1437: Tư duy logic 

	Cái này làm hành vi nghệ thuật nữ nhân triển khai hoành phi về sau, bao quát trực tiếp ở giữa người xem ở bên trong, mọi người vây xem tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ —— nguyên lai nàng là nhờ vào đó đến phản đối ăn thịt chó.

	Tựa như trực tiếp thời gian người xem chia ba phái như thế, hiện trường vây xem người xem đối với ăn thịt chó thái độ cũng chia thành ba phái, ủng hộ, phản đối cùng không quan trọng.

	Bất quá, đối với nữ nhân này hành vi, mọi người cảm nhận có chỗ chuyển biến. Ngay từ đầu mọi người hoài nghi nàng là bệnh tinh thần, hiện tại biết nàng mục đích về sau, bất luận chính mình đối ăn thịt chó thái độ như thế nào, đối nàng cũng là sinh lòng mấy phần kính ý —— bởi vì có rất ít người có thể đem trong lòng yêu ghét lấy loại này... Nghiêm nghị không sợ hình thức biểu hiện ra ngoài.

	Bất luận có đồng ý hay không quan điểm của nàng, chí ít đều muốn thừa nhận —— nàng dám biểu đạt quan điểm của mình, đồng thời có can đảm dùng kinh thế hãi tục hình thức ở trước công chúng tuyên dương quan điểm của mình