Chương 1371: Hí ngữ giai nhân nhiều lần 1 cười

	Trương Tử An không cách nào chuẩn xác miêu tả trong lòng loại này thất vọng mất mát cảm giác, luôn cảm thấy tại toà này ẩn trong khói trong trà lâu lưu lại cái gì tiếc nuối.

	Là bởi vì miễn phí cấp cao trà bánh một ngụm chưa chắc mà tiếc nuối sao?

	Hắn kỳ thật không tính là cái ăn hàng, đối cái gọi là cảm giác không có dị thường chấp nhất, trước đó trà bánh tạo hình không sai, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Vậy cái này loại trong lòng cảm giác mất mát, lại là chuyện gì xảy ra?

	Trang Hiểu Điệp chú ý tới hắn muốn đi gấp còn lưu, ngừng chân hỏi: "Là rơi xuống điện thoại di động?"

	Hắn sờ sờ túi, điện thoại di động vẫn còn, lắc đầu nói: "Không phải."

	"Vây cũng không gì, đi thôi." Nàng thúc giục nói.

	Trương Tử An: ". . ."

	Một bên là không cách nào nói hết thất vọng mất mát, một bên là đường núi sương mù bên trong phiêu nhiên như tiên nhẹ nhàng giai nhân , bất kỳ người nào lựa chọn đều chỉ có hậu người a?

	Mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng, cái này giai nhân không thuộc về hắn, coi như mới vừa rồi không có nhiều lần thất thố cũng không có khả năng, nhưng hắn dù sao trong lòng còn có áy náy, mà lại để nàng như thế một người mặc chấm đất Hán phục muội tử một mình xuống núi, vạn nhất đi tại trên đường núi bị mép váy trượt chân làm sao bây giờ? Vậy khẳng định muốn quẳng thảm rồi, cho đến giờ đều là xuống núi so sánh với núi khó.

	"Tốt, kia đi thôi."

	Hắn cố gắng không đi nghĩ loại kia thất vọng mất mát, cùng với nàng cùng một chỗ xuống núi.

	Ẩn trong khói trà lâu tại sau lưng dần dần từng bước đi đến, cuối cùng ẩn vào sương mù bên trong.

	Lên núi người đi đường tại trong sơn đạo tao ngộ hai người bọn họ, đều sẽ chấn kinh nàng tuyệt đại Phong Hoa, nghẹn họng nhìn trân trối đứng chết trân tại chỗ, hoặc là kính sợ lách mình né tránh qua một bên, cho dù là đã có tuổi lão nhân.

	Nàng thì đối loại này siêu quy cách lễ ngộ biểu hiện được không có chút rung động nào, lạnh nhạt nói: "Tại trong trà lâu chưa kịp nhiều giao lưu, không ngại nhân cơ hội này hiểu nhau một chút, như thế nào?"

	"Được rồi."

	Trương Tử An gật đầu, trong lòng tự nhủ đây là muốn đem ra mắt chương trình đi đến.

	"Ta là người địa phương, bên trên đại học không phải cái gì đỉnh cấp trọng điểm đại học, trước mắt tại ngoại địa một nhà mới thành lập công ty công việc. . . A, đúng, trong nhà của ta là mở cửa hàng thú cưng, tại Trung Hoa trên đường, Lưu di hẳn là đã nói với ngươi a?"

	Hắn hiện tại tâm tình đã bình tĩnh trở lại,

	Bởi vì biết rõ cùng nàng không có khả năng có cái gì, cho nên lòng mang bằng phẳng, tựa như là cùng một cái ngẫu nhiên gặp người xa lạ nói chuyện phiếm.

	"Những này ta đều biết, nhưng là ta càng muốn biết đến là ngươi —— ngươi là một cái dạng gì người?" Nàng nói.

	"Ta?"

	Chính mình bình luận chính mình là cái dạng gì người, rất khó công chính công bằng, không phải hơi cao chính là hơi thấp, mà lại vấn đề này bản thân cũng quá rộng rãi.

	"Ta cả đời này, huy hoàng nhất thành tựu, hẳn là vinh lấy được năm 2008 cảm động Trung Quốc hàng năm nhân vật đặc biệt thưởng đi, cũng không có gì khác." Hắn khiêm tốn nói.

	Trang Hiểu Điệp ngạc nhiên.

	"Nói đùa! Ta là đang nói đùa!" Hắn sợ nàng tin là thật, thật sự cho rằng hắn là cái gì ghê gớm đại nhân vật, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Năm đó đặc biệt thưởng là ban phát cho 'Tất cả người Trung Quốc', cho nên ta thân là người Trung Quốc khẳng định là có một phần a, ngươi cũng có thể nói như vậy mà! Không tính khoác lác!"

	Hắn không biết nàng có thể hay không tiếp nhận loại này trò đùa, khả năng tại mới gặp người ở giữa có vẻ hơi ngả ngớn? Nhưng hắn chỉ là hoàn toàn buông lỏng, không có được mất tâm, cho nên giống bình thường đồng dạng mở lên trò đùa, dù cho bị nàng xem thường thì phải làm thế nào đây?

	Nàng trầm mặc hai ba giây, đột nhiên cười khúc khích.

	Nụ cười này, như băng tuyết tan rã, trăm hoa đua nở, xinh đẹp không gì sánh được.

	Coi như Trương Tử An đã phóng bình tâm thái, vẫn thấy ngây người, đột nhiên minh bạch vì sao có quân vương vứt bỏ quốc gia xã tắc tại không để ý, tình nguyện vì đọ sức mỹ nhân cười một tiếng mà phong hỏa hí chư hầu.

	Nàng mới đầu chỉ là nhẹ giọng cười yếu ớt, về sau càng cười càng lợi hại, hoàn toàn là cất tiếng cười to, toàn bộ trong sơn đạo đều quanh quẩn tiếng cười của nàng.

	Cũng là đem Trương Tử An cười mộng, cái này trò cười có buồn cười như vậy sao? Vẫn là nói nàng cười điểm quá thấp?

	"Có ý tứ! Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

	Tiếng cười ngừng thời điểm, nàng cơ hồ đã cười ra nước mắt.

	"Tốt a, hôm nay học được một chuyện cười, cái này chuyến đi này không tệ." Nàng nói.

	Trương Tử An trong lòng suy nghĩ, lời này phải chăng bao hàm một chút hắn không để ý tới giải nói bóng gió? Nhưng là cái này đoán bắt đầu liền không biên giới.

	Sau đó hắn dứt khoát phát huy sở trường của mình, nói nhăng nói cuội, miệng lưỡi dẻo quẹo, hoàn toàn thả bản thân, cùng vừa nhìn thấy nàng lúc câu nệ tưởng như hai người.

	Nàng khi thì lắng nghe, khi thì mỉm cười, khi thì ngơ ngác suy tư hắn lời nói bên trong ngạnh cùng cười điểm, thường thường cần hắn tường thêm giải thích về sau nàng mới có thể ý, nhưng cái này cũng nói rõ nàng cũng không phải là qua loa giả cười.

	Xuống núi con đường, Trương Tử An trên cơ bản là đang biểu diễn tấu đơn, đem chính hắn quá khứ một chút kinh nghiệm cùng chuyện cũ nạp liệu về sau nói ra, đương nhiên đại bộ phận là từ hắc cùng tự giễu, hành trình cũng tịnh không buồn tẻ, dù sao có một vị giai nhân ở bên —— chỉ là không tính là hiểu nói chuyện giai nhân.

	Uốn lượn đường núi, tựa hồ so sánh với núi lúc muốn ngắn đến nhiều.

	Hắn còn chưa đã ngứa thời điểm, chân núi đã ngay trước mắt.

	Dưới sườn núi, sương mù liền đã biến mất, đường núi một bên là đá núi, khác một bên là u tĩnh rậm rạp sơn lâm hoặc là thê thê cỏ thơm.

	Đột nhiên, ra mặt trời.

	Sau một lát, như là làm ảo thuật, vô số hồ điệp từ cây cỏ bên trong cất cánh, giống như là một đoàn di động sương mù rực rỡ.

	Trương Tử An ngậm miệng không nói, cùng nàng ngừng chân xem xét cái này mỹ lệ một màn.

	Nghĩ đến, trước đó không có ra thái dương thời điểm, những con bướm này trên cánh đều dính lấy nặng nề hạt sương, chỉ có thể ghé vào trên lá cây nghỉ ngơi, làm thái dương phơi khô cánh của bọn nó, bọn chúng mới có thể tập thể vỗ cánh cất cánh.

	"Thật đẹp a!" Hắn cảm thán nói.

	"Ai nói không phải đâu." Nàng mỉm cười ứng hòa nói, " chỉ tiếc hoa đẹp không thường mở, điều kiện không thường tại."

	Tựa hồ trong lời nói có hàm ý, nhưng Trương Tử An nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ.

	Hồ điệp tạo thành sương mù rực rỡ trên không trung im lặng xoay quanh mấy tuần, đại bộ phận quy về sơn lâm, nhưng cũng có một phần nhỏ đặc biệt mỹ lệ, có thể là đem nàng chói lọi Hán phục xem như một đóa loại cực lớn hoa, lại hoặc là bị trên người nàng mùi thơm hấp dẫn, vậy mà vây quanh nàng nhẹ nhàng nhảy múa, còn rơi vào nàng đầu vai.

	Nàng bình thân bàn tay, bọn chúng lại rơi đầy lòng bàn tay của nàng, khẽ trương khẽ hợp chợt lóe cánh.

	Hắn kinh ngạc nhìn xem đây hết thảy, không khỏi cười nói: "Hồ điệp nhóm giống như rất thích ngươi."

	"Có thể là bởi vì ta cũng thích bọn chúng đi."

	Bàn tay nàng giương nhẹ, trong lòng bàn tay hồ điệp lại tập thể cất cánh, nhưng là cũng sẽ không bay xa, một mực tại đi theo nàng, hoặc là nói đi theo đám bọn hắn.

	Trương Tử An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rất muốn hỏi nàng dùng chính là nhãn hiệu gì sữa tắm, thế mà như thế chiêu phong dẫn điệp, nhưng vấn đề này giống như có chút đường đột giai nhân, cho nên vẫn là không có hỏi.

	Đi vào chân núi, một cỗ nhìn rất cao cấp màu đen Limousine đang chờ nàng, tự mang lái xe cái chủng loại kia. Cái này cũng xác nhận suy đoán của hắn —— nàng, hoặc là nhà nàng, rất có tiền.

	"Làm sao ngươi tới? Dùng ta đưa ngươi không?" Nàng hỏi.

	"Không cần, ta ngồi xe buýt tới, ngươi đi về trước đi." Hắn tiếu đáp.

	"Tốt, gặp lại."

	Nàng cũng không có miễn cưỡng, ngồi vào xe đen rời đi.

	Trương Tử An một mình đứng tại trạm xe buýt bài trước chờ xe.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, y nguyên có hồ điệp ở bên cạnh hắn quanh quẩn.Chương 1371: Hí ngữ giai nhân nhiều lần 1 cười

	Trương Tử An không cách nào chuẩn xác miêu tả trong lòng loại này thất vọng mất mát cảm giác, luôn cảm thấy tại toà này ẩn trong khói trong trà lâu lưu lại cái gì tiếc nuối.

	Là bởi vì miễn phí cấp cao trà bánh một ngụm chưa chắc mà tiếc nuối sao?

	Hắn kỳ thật không tính là cái ăn hàng, đối cái gọi là cảm giác không có dị thường chấp nhất, trước đó trà bánh tạo hình không sai, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Vậy cái này loại trong lòng cảm giác mất mát, lại là chuyện gì xảy ra?

	Trang Hiểu Điệp chú ý tới hắn muốn đi gấp còn lưu, ngừng chân hỏi: "Là rơi xuống điện thoại di động?"

	Hắn sờ sờ túi, điện thoại di động vẫn còn, lắc đầu nói: "Không phải."

	"Vây cũng không gì, đi thôi." Nàng thúc giục nói.

	Trương Tử An: ". . ."

	Một bên là không cách nào nói hết thất vọng mất mát, một bên là đường núi sương mù bên trong phiêu nhiên như tiên nhẹ nhàng giai nhân , bất kỳ người nào lựa chọn đều chỉ có hậu người a?

	Mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng, cái này giai nhân không thuộc về hắn, coi như mới vừa rồi không có nhiều lần thất thố cũng không có khả năng, nhưng hắn dù sao trong lòng còn có áy náy, mà lại để nàng như thế một người mặc chấm