Chương 1281: Kinh hãi 

	Bởi vì tôn này thân người đầu rắn Minh giới thủ hộ thần  Meretseger tượng đá quá mức dọa người, Lee Pite đèn pin của bọn họ quang toàn tập bên trong chiếu vào trên người của nó.

	Bọn hắn cái này trong đoàn người, ngoại trừ Lee Pite cùng lãnh sự là Hoa Kiều bên ngoài, cái khác đều là người ngoại quốc, từ nhỏ đã nhận các loại tôn giáo hun đúc, nhìn thấy tôn này hình tượng cùng ma quỷ không khác dị giáo Thần thạch giống, tất cả đều trong lòng không khỏi bồn chồn, thậm chí còn hướng bị chính mình lãng quên nhiều năm thần cầu nguyện.

	Lãnh sự cùng thượng tá ở bên ngoài xử lý thuốc nổ, học giả say mê tại quan sát bức tượng đá này, những người khác tinh thần không thuộc, chỉ có Lee Pite chú ý tới trong bụi mù dị trạng.

	"Là cái gì..."

	Hắn vốn định quát hỏi "Là ai", sinh sinh lại đem một chữ cuối cùng nuốt trở vào, bởi vì câu nói này thật hỏi ra chỉ sợ không phải chuyện gì tốt, hai ngàn năm đến không người đến qua Kim tự tháp bên trong xuất hiện những người khác, cái này mẹ nó đã không thể dùng sự kiện linh dị để hình dung...

	Tiếng nói ra miệng sát na, hắn chuyển động đèn pin chiếu hướng nhìn thấy dị trạng cái hướng kia, nhưng vừa rồi động đậy đồ vật đã từ nơi đó biến mất, chỉ còn lại bụi mù lượn lờ không dứt.

	"Thế nào?"

	Những người khác bị thanh âm của hắn giật nảy mình, coi là... Dữ tợn đáng sợ Minh giới thủ hộ thần thật hiện thân, cả kinh đầu đầy đều là mồ hôi, đèn pin quang nhao nhao toàn chiếu quá khứ.

	Lee Pite do dự một chút, hắn là dùng khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến, không xác định chính mình phải chăng hoa mắt, bởi vì bụi mù bản thân ngay tại phiêu động, trong tháp hướng gió rất loạn, một hồi ra bên ngoài phiêu, một hồi đi đến phiêu, có đôi khi bụi mù sẽ vặn vẹo thành hình thù kỳ quái dáng vẻ, trong bóng đêm bị đèn pin quang vừa chiếu, rất có thể gây nên thị giác bên trên sai lầm.

	Tại loại này ngột ngạt đè nén hoàn cảnh bên trong, thần kinh người kiểu gì cũng sẽ đặc biệt mẫn cảm, thậm chí quá mẫn cảm.

	"Không, không có gì, ta nhìn lầm."

	Lee Pite quyết định không nói ra, không muốn hù đến mọi người.

	Những người khác chưa tỉnh hồn dùng đèn pin quang loạn chiếu thời điểm, học giả một lần nữa lại nhìn chằm chằm tượng đá quan sát, hắn đem đèn pin kẹp ở dưới nách, móc ra điện thoại di động chụp ảnh.

	Ngón tay đè xuống cửa chớp trong nháy mắt, hắn đột nhiên ở trên màn ảnh nhìn thấy... Ba cái đầu rắn ở giữa, có một đôi như quỷ hỏa mắt lục con ngươi, ngay tại nhìn mình chằm chằm.

	"A!"

	Hắn kêu lên sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, tay trượt đi, điện thoại di động cuồn cuộn lấy rơi xuống, màn hình hướng phía dưới lạch cạch quẳng xuống đất, dưới nách kẹp lấy đèn pin cũng rơi xuống đất.

	Những người khác lại giật nảy mình, toàn thân đều nổi da gà lên, đèn pin quang lại nhao nhao chiếu hướng bên này.

	"Ngươi thế nào? Thấy cái gì?"

	Lee Pite một cái bước xa xông lại, giữ chặt học giả cánh tay, cảm giác hắn toàn thân đều đang run rẩy.

	Học giả chỉ hướng tượng đá, bờ môi tím xanh nói: "Cương... Vừa rồi, có ánh mắt đang ngó chừng ta..."

	Mọi người nghe được rùng mình, đèn pin lại đồng thời chiếu hướng tượng đá, tại ba cái đầu rắn ở giữa giao thế tuần tra qua lại.

	"Cái nào ánh mắt?" Lee Pite hỏi, ba cái đầu rắn liền có tam đôi con mắt.

	Học giả dù sao cũng là thông qua màn hình điện thoại di động nhìn thấy, hoàn cảnh hắc ám, hắn không nhìn ra rất rõ ràng, nhưng rất xác định cặp mắt kia không thuộc về cái này ba cái đầu rắn.

	Hắn nhặt lên điện thoại di động, màn hình điện thoại di động đã té ra vết rạn, nhưng tốt xấu còn có thể dùng.

	Điều ra album ảnh, hắn tìm tới vừa rồi đập ảnh chụp.

	Bởi vì tay run, tấm hình này đập khét, căn bản không đối thượng tiêu, nhưng quả thật có thể nhìn thấy tượng đá trên bờ vai, có một đôi con mắt màu xanh lục lôi ra thật dài quỹ tích, hẳn là đang quay nhiếp thuấn gian di động.

	Nói cách khác, bất luận chủ nhân của cặp mắt kia là ai, đều đã không tại tượng đá bên cạnh, mà là khả năng... Xuất hiện trong bóng đêm bất kỳ ngóc ngách nào.

	"Đó là cái gì quỷ đồ vật?"

	Theo bọn hắn nghĩ, vật kia giống như rất cao, con mắt vị trí xuất hiện tại cách đất chừng hai mét, Kim tự tháp bên trong không có khả năng xuất hiện cao như vậy cỡ lớn động vật, như vậy... Là người?

	Vẫn là...

	Lần này bọn hắn đã có kinh nghiệm, không còn đồng thời chiếu xạ một vị trí, mà là giơ đèn pin bốn phía loạn lắc, không tự giác lưng tựa lưng đứng thành một cái hình tròn, con mắt nhìn chằm chặp hắc ám, đề phòng không biết địch nhân.

	Bọn hắn mang theo cắm trại dã ngoại đèn, nhưng cắm trại dã ngoại đèn lực xuyên thấu không mạnh, chỉ có thể chiếu sáng trong bụi mù một mảnh nhỏ khu vực.

	"Đáng chết tro bụi!"

	Bọn hắn thấp giọng mắng,

	Nếu như không phải bụi mù trở ngại, bọn hắn vốn không về phần bị động như vậy, nhưng là không có cách, đây vốn chính là bọn hắn nổ ra tới bụi mù.

	Xoát xoát ——

	Trong bọn họ mấy cái đều móc ra mang theo người súng ngắn, họng súng tiện tay điện quang chậm rãi di động, cầm thương tư thế còn tương đương chuyên nghiệp, hiển nhiên đều nhận được huấn luyện, không phải thái điểu.

	Nhanh như chớp ——

	Góc độ nhỏ hướng lên nghiêng mộ đạo nơi xa truyền đến thứ gì quay lại đây tiếng vang.

	Trong nháy mắt, đèn pin quang lại toàn tập bên trong tại cái kia phương hướng, mỗi người cầm thương trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Lee Pite còn có thể giữ vững tỉnh táo, không ngừng mà dặn dò: "Ổn định! Ổn định! Không nên tùy tiện khai hỏa!"

	Một cái bình sứ từ trong bóng tối cút ra đây, chậm rãi lăn đến trước mặt bọn hắn, bị Lee Pite đưa chân dẫm ở.

	Bình sứ sẽ không chính mình nhấp nhô, khẳng định là có người nào hoặc là thứ gì đem nó đánh ngã sau đó dọc theo nghiêng mộ đạo lăn xuống tới.

	Bọn hắn nâng lên họng súng cùng đèn pin, cách tràn ngập bụi mù chỉ hướng mộ đạo nơi xa , chờ đợi không biết địch nhân hiện thân.

	"Dạng này quá bị động, chúng ta không bằng trước tiên lui ra ngoài,  chờ hết thảy đều kết thúc lại đi vào." Có người khẩn trương nói.

	Lee Pite cũng đang có ý này, hắn vốn cho rằng tiến vào Kim tự tháp về sau sẽ hết thảy thuận lợi, không nghĩ tới thế mà gặp được chuyện quỷ dị như vậy. Đã như vậy, không bằng tạm thời trước tiên lui ra ngoài, chuẩn bị đầy đủ về sau, liên hợp lãnh sự cùng thượng tá sẽ cùng nhau tiến đến, bất luận là người hay quỷ, tất cả đều giết chết bất luận tội.

	Môi hắn khẽ nhếch, đang muốn phát ra mệnh lệnh rút lui, đột nhiên ——

	"Ngao —— "

	Thâm thúy hắc ám bên trong đột nhiên lại truyền đến một tiếng tiếng rít thê lương, thanh âm tại trống rỗng mộ đạo ở giữa lặp đi lặp lại quanh quẩn, thật lâu không dứt, giống như là vô số chỉ lệ quỷ đang gào khóc.

	Nếu như không phải bọn hắn đều có xuất sắc định lực, lúc này chỉ sợ sớm đã trốn bán sống bán chết, nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn cũng không khống chế mình được nữa ngón tay.

	Không biết là ai trước chụp xuống cò súng, tiếng súng đầu tiên vang lên phảng phất làm bọn hắn trong lòng đã kéo căng đến cực hạn cây kia dây cung rốt cục đứt đoạn.

	Bọn hắn cho là có người thật thấy được địch nhân, đang cùng địch nhân kịch liệt giao chiến, hoặc là bọn hắn ý đồ để cho mình cho rằng như thế, chí ít so đối phó nhìn không thấy địch nhân muốn tốt.

	Ngay sau đó, trong tay có súng người nhao nhao bóp cò, chẳng có mục tiêu hướng hắc ám bên trong xạ kích, họng súng phun ra loá mắt ánh lửa tại hắc ám mộ thất trúng cái này liên tục, đinh tai nhức óc tiếng súng bị hồi âm phóng đại vô số lần, che đậy kín cái khác hết thảy tiếng vang.

	"Ngừng bắn!"

	"Ngừng bắn!"

	"Ngừng bắn!"

	Lee Pite liều mạng gọi, ý đồ ngăn lại loại này mù quáng xạ kích, nhưng hắn thanh âm bao phủ tại tiếng súng bên trong.

	Mọi người đã giết đỏ cả mắt, thẳng đến mỗi người nòng súng bên trong truyền đến không Thương treo máy thanh âm mới thần sắc chết lặng đình chỉ, y nguyên duy trì xạ kích tư thái.

	Mộ thất bên trong lần nữa an tĩnh lại, chỉ có thể nghe được bọn hắn thô trọng tiếng thở dốc cùng nuốt nước bọt thanh âm.Chương 1281: Kinh hãi 

	Bởi vì tôn này thân người đầu rắn Minh giới thủ hộ thần  Meretseger tượng đá quá mức dọa người, Lee Pite đèn pin của bọn họ quang toàn tập bên trong chiếu vào trên người của nó.

	Bọn hắn cái này trong đoàn người, ngoại trừ Lee Pite cùng lãnh sự là Hoa Kiều bên ngoài, cái khác đều là người ngoại quốc, từ nhỏ đã nhận các loại tôn giáo hun đúc, nhìn thấy tôn này hình tượng cùng ma quỷ không khác dị giáo Thần thạch giống, tất cả đều trong lòng không khỏi bồn chồn, thậm chí còn hướng bị chính mình lãng quên nhiều năm thần cầu nguyện.

	Lãnh sự cùng thượng tá ở bên ngoài xử lý thuốc nổ, học giả say mê tại quan sát bức tượng đá này, những người khác tinh thần không thuộc, chỉ có Lee Pite chú ý tới trong bụi mù dị trạng.

	"Là cái gì..."

	Hắn vốn định quát hỏi "Là ai", sinh sinh lại đem một chữ cuối cùng nuốt trở vào, bởi vì câu nói này thật hỏi ra chỉ sợ không phải chuyện gì tốt, hai ngàn năm đến không người đến qua Kim tự tháp bên trong xuất hiện những người khác, cái này mẹ nó đã không thể dùng sự kiện linh dị để hình dung...

	Tiếng nói ra miệng sát na, hắn chuyển động đèn pin chiếu hướng nhìn thấy dị trạng cái hướng kia, nhưng vừa rồi động đậy đồ vật đã từ nơi đó biến mất, chỉ còn lại bụi mù lượn lờ không dứt.

	"Thế nào?"

	Những người khác b