Chương 1362: Sao biết không phải là mộng bên trong thân 

	Ngoài bìa rừng xa xa bay tới đưa thân đội xe nhổ trại xuất phát ồn ào náo động, Phi Mã Tư mờ mịt hướng cái hướng kia quan sát, cách Tân Hải trấn đã rất gần, coi như trễ đuổi theo cũng sẽ không phát sinh nguy hiểm gì, dù cho đằng sau đuổi theo cũng được.

	Nó đối cái này Tinh Hải cảnh giác đã giữa bất tri bất giác chậm rãi tan rã, cũng không phải là bởi vì thích thụ thổi phồng lời hữu ích, mà là cái này Tinh Hải chỉ ra một chút nó sớm đã nghĩ đến lại một mực tại né tránh đồ vật —— cái này không kỳ quái, bởi vì cái này Tinh Hải chính là nó sáng tạo, là nó một bộ phận, là tuân theo ý chí của nó mà sinh ra, so với ai khác đều giải nội tâm của nó, cùng trung với nguyên trạng lão Trà cũng không giống nhau.

	"Ngươi muốn đi sao?" Phi Mã Tư hỏi.

	Tinh Hải gật đầu.

	"Nhưng... Ngươi làm sao ra ngoài? Đây là ta tâm tượng thế giới, hoặc là nói... Là từ ta tinh thần hình thành một cái bế vòng, cũng không phải là thiết thực tồn tại chân thực không gian, vô luận là ngươi hay là cái kia Tinh Hải, đều không thể lực tự hành rời đi a?" Phi Mã Tư truy vấn.

	Nếu như không rời đi lòng của nó tượng thế giới, lại thế nào tiến vào Trương Tử An mộng cảnh thế giới?

	"Meo ô ~ cho nên cần ngươi đến tiễn ta ra ngoài ~" Tinh Hải nói.

	"Ta đưa ngươi ra ngoài? Làm sao đưa?" Phi Mã Tư mờ mịt, nó chưa từng có làm qua loại sự tình này, ngay cả không chút suy nghĩ qua.

	Tinh Hải méo mó đầu, trêu cợt cười nói: "Meo ô ~ cái này cần ngươi đến nghĩ biện pháp rồi~ bất quá ngươi sẽ nghĩ tới ~ "

	Phi Mã Tư: "..." Ta ghét nhất hai chuyện, một là động não, hai là thừa nước đục thả câu!

	"Kia... Ngươi sẽ còn trở về sao?"

	Tại lần này lữ trình bên trong, Phi Mã Tư vẫn cho rằng, lên tác dụng chủ đạo chính là lão Trà, chính mình là làm phụ trợ, mà Tinh Hải chỉ là một cái linh vật giống như tồn tại, nhưng ngay cả như vậy, nó cũng đã thành thói quen Tinh Hải tồn tại, quen thuộc nhìn nó tại đội xe lúc nghỉ ngơi nhào bắt hồ điệp dáng vẻ.

	Tinh Hải cố gắng làm ra suy tư dáng vẻ, bất quá lập tức cười khúc khích, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Đây là ngươi sáng tạo thế giới nha, Phi Mã Tư."

	Phi Mã Tư: "..."

	Trong đầu của nó lập tức tràn vào quá nhiều tin tức, thực sự lười nhác động não, "Tóm lại, ngươi có thể làm được một cái khác tinh linh đúng không? Mặc dù ngươi nói là ta sáng tạo ra, không phải nguyên bản Tinh Hải, nhưng ta cảm giác ngươi cũng rất mạnh a!"

	Tinh Hải thu liễm tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Con kia tinh linh rất mạnh a, mộng cảnh là nó sân nhà nha! Bất luận cái gì xâm lấn mộng cảnh dị vật, đều sẽ nhận nó áp chế,

	Có thể sẽ mất đi đại bộ phận thậm chí toàn bộ lực lượng ~ cho nên, vô luận là ta hay là ngươi làm hết thảy, nhiều nhất đều chỉ là dẫn đạo, có thể hay không tỉnh lại, còn phải xem chính Tử An ý chí ~ "

	Phi Mã Tư thở dài một tiếng: "Cho nên nói là muốn nhìn chính Tử An a... Ta nhất nghĩ không hiểu là, vì cái gì hắn sẽ lấy chính mình ý chí tiến vào ngủ say, nếu như không phải như vậy, như thế nào lại gây nên phiền toái lớn như vậy?"

	Tại Phi Mã Tư cùng Tinh Hải đối thoại thời điểm, tuổi trẻ bản lão Trà một mực tại suy tư Phi Mã Tư nói cho chuyện của nó trải qua, mặc dù bị quản chế tại lịch sử tính hạn chế, nó nghe không rõ trong đó một vài thứ, nhưng trên đại thể xem như có thể nghe hiểu.

	"Lão hủ cũng là có thể đoán được một hai." Nó nheo mắt lại cười nói.

	"Ồ?"

	Phi Mã Tư ngây ngẩn cả người, bởi vì thế giới hiện thực bên trong lão Trà vô luận là kinh nghiệm vẫn là lịch duyệt, đều mạnh hơn cái này tuổi trẻ bản lão Trà, mà lão Trà bản thân lại chăm chỉ hiếu học, từ trong TV học được rất nhiều Nhân loại kiến thức mới, như cái gì nhanh chóng mắt động giấc ngủ loại hình, Phi Mã Tư liền hoàn toàn không biết... Vậy tại sao trong thế giới hiện thực lão Trà giống như Phi Mã Tư đều là mờ mịt luống cuống trạng thái, ngược lại là cái này tuổi trẻ bản lão Trà chỉ dựa vào nghe được rải rác mấy lời liền dám vọng thêm suy đoán?

	Tuổi trẻ bản lão Trà nhìn ra tâm tư của nó, cười nói: "Bởi vì lão hủ không biết Trương Tử An, mà trong hiện thực lão Trà nhận biết, chính là cái này khác nhau —— sự tình không quan tâm, quan tâm sẽ bị loạn, lão hủ có thể đứng tại người đứng xem góc độ đến phỏng đoán, trong hiện thực lão Trà lại không được."

	Phi Mã Tư cẩn thận nhấm nuốt, tựa hồ là đạo lý này.

	Lão Trà nâng lên một cái chân trước, cúi đầu quan sát tỉ mỉ, "Phi huynh ngươi luôn nói đây là ngươi tâm tượng thế giới, mà lão hủ chẳng qua là trong hiện thực lão Trà trong lòng tượng thế giới bên trong hình chiếu, kỳ thật lão hủ cũng không hoàn toàn tán đồng ngươi thuyết pháp —— bởi vì lão hủ một mực tại cẩn thận quan sát, thế giới này là chân thật như vậy, một ngọn cây cọng cỏ, một hít một thở, hoàn toàn nhìn không ra hư cấu dấu hiệu... Cho nên, lão hủ kiên trì cho rằng, có lẽ Phi huynh ngươi sai, ngươi cái gọi là thế giới chân thật kỳ thật mới là một giấc mộng..."

	Phi Mã Tư muốn phản bác, nhưng lão Trà nhấc trảo ngăn cản nói: "Chân thực cùng hư ảo, chẳng qua là một ý nghĩ sai lầm mà thôi. Lão hủ không muốn tin tưởng mình là hư giả, không muốn tin tưởng chúng ta đồng sinh cộng tử trải qua hết thảy đều là hư cấu ra cùng đã thành cố định sự thật, lão hủ muốn đi xem Tân Hải trấn là dạng gì, muốn đi chứng kiến Ngũ gia tiểu thư mỹ mãn nhân duyên, cho nên lão hủ thà rằng tin tưởng đây hết thảy đều là thật... Chắc hẳn, Trương Tử An cũng là như thế đi."

	"Bởi vì mộng cảnh quá mức mỹ hảo, cho nên nguyện ý tin tưởng là chân thật; bởi vì có ước mơ đồ vật, cho nên không muốn tỉnh lại." Lão Trà xúc động thổn thức.

	"Bởi vì hữu tình, cho nên bị vây ở trong mộng... Nhưng là, mộng chung quy là mộng, nếu là không có phát giác là mộng thì cũng thôi đi, một khi phát giác, dù cho mộng cảnh tươi đẹp đến đâu, cũng không nên quá lưu luyến, bởi vì kia nhất định là hư giả."

	"Hữu tình?"

	Phi Mã Tư không rõ, hữu tình cùng bị nhốt trong mộng, ở trong đó lại có cái gì tất nhiên liên hệ đâu?

	Lão Trà vuốt râu mỉm cười: "Phi huynh có thể từng nghe nói một câu —— vô tình há giải quan hồn mộng, chớ tin Trang Chu nói là không phải."

	Phi Mã Tư mờ mịt lắc đầu —— dù nói thế nào, để nó một đầu ngoại quốc chó đi hiểu Trung Quốc cổ đại thi từ, cái này độ khó cũng quá cao chút...

	"Nghe không hiểu cũng không quan hệ, Phi huynh ngươi chỉ cần biết rằng, chỉ có trọng cảm tình người mới sẽ bị vây ở trong mộng. Cho nên lão hủ rất hâm mộ ngươi, có thể nhận biết cái này dạng một cái Nhân loại bằng hữu."

	Lão Trà cười nói, ghé mắt đông chú ý.

	Đông Phương trên đường chân trời, mơ hồ lộ ra một ngọn núi đỉnh núi, đỉnh núi mơ hồ không rõ, hình như có mây mù lượn lờ.

	Mặc dù ngọn núi này nhìn đã không xa lắm, nhưng nhìn núi làm ngựa chết.

	Kia là... Ẩn vụ sơn sao?

	Tân Hải trấn,  thật nhanh đến a.

	Phi Mã Tư đột nhiên nhớ tới, chính mình một mực rất nghi hoặc, vì sao lại sinh ra dạng này một cái tâm tượng thế giới, vì cái gì không phải quốc gia khác, vì cái gì không phải khác thời đại? Chính mình tại lòng này tượng thế giới bên trong du đãng mục đích lại là cái gì?

	Nó hiện tại tựa hồ có chút minh bạch.

	Trong lòng của mỗi người đều có một cái Tân Hải trấn, tựa như trong lòng một khối thánh địa, là một khối có thể trốn tránh hiện thực yên tĩnh cõi yên vui.

	Đến nơi này quá trình, chính là một đoạn nhận thức lại chính mình lịch luyện.

	Phi Mã Tư ánh mắt trước nay chưa từng có thanh minh, nghiêng đầu nhìn chăm chú tuổi trẻ bản lão Trà, "Lão Trà, ngươi có một chỗ nói sai."

	"Ồ? Xin lắng tai nghe?" Lão Trà cười hỏi.

	Phi Mã Tư đột nhiên lên giọng, lớn tiếng gầm thét lên: "Không nên đem ta tâm tượng thế giới, cùng loại kia lừa gạt người mộng cảnh nói nhập làm một a!"

	Sau đó, nó tỉnh.Chương 1362: Sao biết không phải là mộng bên trong thân 

	Ngoài bìa rừng xa xa bay tới đưa thân đội xe nhổ trại xuất phát ồn ào náo động, Phi Mã Tư mờ mịt hướng cái hướng kia quan sát, cách Tân Hải trấn đã rất gần, coi như trễ đuổi theo cũng sẽ không phát sinh nguy hiểm gì, dù cho đằng sau đuổi theo cũng được.

	Nó đối cái này Tinh Hải cảnh giác đã giữa bất tri bất giác chậm rãi tan rã, cũng không phải là bởi vì thích thụ thổi phồng lời hữu ích, mà là cái này Tinh Hải chỉ ra một chút nó sớm đã nghĩ đến lại một mực tại né tránh đồ vật —— cái này không kỳ quái, bởi vì cái này Tinh Hải chính là nó sáng tạo, là nó một bộ phận, là tuân theo ý chí của nó mà sinh ra, so với ai khác đều giải nội tâm của nó, cùng trung với nguyên trạng lão Trà cũng không giống nhau.

	"Ngươi muốn đi sao?" Phi Mã Tư hỏi.

	Tinh Hải gật đầu.

	"Nhưng... Ngươi làm sao ra ngoài? Đây là ta tâm tượng thế giới, hoặc là nói... Là từ ta tinh thần hình thành một cái bế vòng, cũng không phải là thiết thực tồn tại chân thực không gian, vô luận là ngươi hay là cái kia Tinh Hải, đều không thể lực tự hành rời đi a?" Phi Mã Tư truy vấn.

	Nếu như không rời đi lòng của nó tượng thế giới, lại thế nào tiến vào Trương Tử An mộng cảnh thế giới?

	"Meo ô ~ cho nên cần ngươi đến tiễn ta ra ngoài ~" Tinh Hải nói.

	"Ta đưa ngươi ra ngoài? Làm sao đưa?" Phi Mã Tư mờ mịt, nó chưa từng có làm qua loại sự tình này, ngay cả không chút suy nghĩ qua.

	Tinh Hải méo mó đầu, trêu cợt cười nói: "Meo ô ~ cái này cần ngươi đến nghĩ biện pháp rồi~ bất quá ngươi sẽ nghĩ tới ~ "

	Phi Mã Tư: "..." Ta ghét nhất hai chuyện, một là động não, hai là thừa nước đục thả câu!

	"Kia... Ngươi sẽ còn trở về sao?"

	Tại lần này l