Chương 971: Thông linh

	Lúc chạng vạng tối.

	Tân Hải thị.

	Một chiếc xe taxi chậm rãi dừng lại.

	"Lão gia tử, dùng ta giúp ngươi xách không? Đừng chuồn eo a." Xe taxi sư phó nhiệt tình hỏi.

	"Ha ha, không có việc gì, không chìm, ta còn có thể xách đến động, cám ơn ngươi." Một vị dáng người thon gầy tướng mạo thanh quắc lão nhân cười khoát khoát tay, mang theo một cái tiểu hào túi du lịch xuống xe.

	Qua tướng mạo, lão nhân niên kỷ chí ít có tám mươi tuổi, cái cằm giữ lại một túm hoa râm sợi râu, cứ việc chung quanh người đi đường đã thay đổi áo mỏng áo mỏng, hắn lại giống sợ lạnh đồng dạng mặc một bộ kiểu cũ miên bào, nhìn xem giống như là mới từ gánh hát bên trong đi ra đến . Bất quá, cùng hắn niên kỷ cùng cái này thân cổ xưa cách ăn mặc hình thành so sánh rõ ràng chính là, hắn nỗ lực thuê xe phí vẫn là dùng điện thoại di động quét mã thanh toán, lệnh lái xe rất là kinh ngạc, bởi vì rất nhiều bốn mươi năm mươi tuổi bên trong lão nhân còn sẽ chỉ sử dụng tiền mặt thanh toán.

	Nếu như lái xe biết còn có một con hắn nhìn không thấy mèo ở phía sau chỗ ngồi ngồi một đường, đồng thời đi theo lão nhân cùng một chỗ xuống xe, nhất định sẽ kinh ngạc hơn.

	Xe taxi lái đi, lão nhân phủi phủi miên bào, hơi thêm dò xét tả hữu, nhìn thấy hết thảy chung quanh cùng hắn trước khi đi tựa hồ cũng không có cái gì rõ rệt biến hóa.

	Meo.

	Mèo nhỏ giọng kêu một tiếng.

	Lão nhân cúi đầu, lo lắng mà hỏi thăm: "Thế nào?"

	Kia là một con mèo Ba Tư, đầu đen, lưng đen, đuôi đen, trừ cái đó ra trắng lóa như tuyết, nhưng là nếu như lấy hiện đại mèo Ba Tư phẩm tướng tiêu chuẩn để cân nhắc, con mèo này không hề nghi ngờ sẽ bị đánh giá là mất quy cách, dù sao nó không phải một con đến từ hiện đại mèo, Tống triều lúc thượng lưu xã hội lưu hành nhất mèo chính là đến từ Ba Tư mèo.

	Nó nện bước tiểu chân ngắn chạy đến lão nhân bên chân, giống như là muốn tiến vào miên bào bên trong tị nạn, mở to hai mắt nhìn chằm chằm giữa trời chiều đường đi, thân thể run rẩy lệnh lão nhân miên bào cũng theo đó có chút run run, giống như là cực kì sợ hãi.

	Nhà mình mèo không tầm thường cử động lệnh lão nhân nhíu chặt lông mày, đồng dạng nghi ngờ nhìn về phía nửa sáng nửa tối đường đi chỗ sâu, lại không phát hiện cái gì dị thường.

	Tan tầm dân đi làm kéo lấy mỏi mệt thân thể hướng nhà đi, tan học bọn nhỏ như gió đồng dạng cưỡi xe đạp bão táp, chỉ ở trong đêm bày quầy bán hàng lấy tránh né giữ trật tự đô thị tiểu thương tiểu phiến nhóm lần lượt chống lên gian hàng của mình bắt đầu kinh doanh, hết thảy đều cùng ngày xưa không có gì khác biệt.

	Hắn ngửa đầu dò xét trước mặt tầng hai phảng phất cổ kiến trúc, cửa hàng chính diện là khảm đồng thau đinh sơn son đại môn, hai bên là một đôi thùng nước tinh tế sơn son lập trụ, ngay phía trên treo một khối nền lam lưu kim bảng hiệu, viết "Hướng vật tịch nhặt" mấy cái này chữ lớn.

	Sơn son đại môn giam giữ, còn rơi xuống khóa.

	Vòng cửa bên trên có một lớp bụi.

	Từ khi năm ngoái mùa thu rời đi về sau, đây là hắn thời gian qua đi mấy tháng lần nữa trở về Tân Hải thị.

	Mấy tháng bên trong, Tân Hải thị xảy ra chuyện gì chuyện thú vị đâu?

	Lớn tuổi, thể cốt không chịu rét, hắn cuối cùng sẽ tại mùa đông đến lúc lựa chọn khóa cửa tiệm lại, đi càng xa phương nam biệt thự mèo đông, đợi năm thứ hai xuân về hoa nở lúc trở lại, dù sao hắn cũng không chỉ vào căn này cửa hàng kiếm tiền.

	Tân Hải thị là chính hắn tuyển định dưỡng lão thành thị, nơi này không giống thành phố lớn dạng kia ồn ào náo động, không giống tiểu thành thị dạng kia các loại không tiện, ngoại trừ mùa đông có chút lạnh bên ngoài, khí hậu coi như nghi nhân. Điều kiện tương đương thành thị không chỉ một, hắn tại hậu tuyển mấy tòa thành thị bên trong bắt cái cưu, vừa lúc rút trúng Tân Hải thị, từ đây hàng năm có một nửa thời gian định cư ở chỗ này.

	Đây không phải hắn mèo lần thứ nhất biểu hiện ra dị thường, lần trước nó biểu hiện ra dị thường là có người đưa hắn một tôn thanh đồng phỏng chế mèo thần điêu khắc giống, lúc ấy nó gặp mèo thần điêu khắc giống liền lộ ra cực sợ hãi, luôn luôn lẫn mất xa xa, không dám tới gần.

	Lão nhân rất thích mèo, cũng rất thích cùng mèo có liên quan đồ vật, thu được mèo thần điêu khắc giống về sau rất mừng rỡ, bởi vì hắn tiếp xúc qua rất nhiều cổ vật, nhìn ra được tôn này mèo thần điêu khắc giống không chỉ là phỏng chế đơn giản như vậy.

	Nhưng mà, nhà mình mèo đối mèo thần điêu khắc giống biểu hiện ra sợ hãi làm hắn sinh ra cảnh giác.

	Hắn tiếp xúc qua rất nhiều cổ vật, cất chứa rất nhiều cổ vật, căn này cửa hàng bên trong cổ vật chỉ là trong đó giọt nước trong biển cả, chân chính đáng tiền cổ vật ai cũng sẽ không bày ở bên ngoài mặc người thưởng ngoạn.

	Có lẽ là bị cổ nhân trút xuống quá nhiều tình cảm duyên cớ, có lẽ là trải qua quá mức năm tháng dài đằng đẵng nguyên nhân, một ít số rất ít cổ vật thỉnh thoảng sẽ biểu hiện ra dùng thường thức khó mà giải thích dị thường,

	Nói cách khác chính là "Thông linh" .

	Thông linh chưa chắc là chuyện xấu, có đôi khi có thể từ thông linh cổ vật bên trên cảm nhận được một cỗ thần kỳ ăn ý, tâm linh phảng phất vượt qua thời không cùng cổ vật nguyên chủ nhân vào thời khắc ấy gặp gỡ.

	Nhưng là, tại những này số rất ít thông linh cổ vật bên trong, lại có cực kì cá biệt cổ vật nguyên chủ nhân cũng không phải là người lương thiện, thông tựa hồ là ác linh.

	Mỗi khi loại thời điểm này, hắn mèo kiểu gì cũng sẽ biểu hiện ra dị thường, kịp thời hướng hắn nói ra cảnh cáo, rời xa những cái kia bị ác linh quấn thân cổ vật.

	Cái khác thông linh cổ vật đều có một ít đặc dị hiện tượng, như dị hưởng, dị động, kì lạ quang ảnh biến ảo loại hình, nhưng hắn mới đầu cũng không phát giác mèo thần điêu khắc giống có tương tự dấu hiệu, chỉ là một tôn rất giống như đúc tác phẩm nghệ thuật, tưởng rằng nhà mình mèo thần kinh có chút dị ứng, liền tạm thời đem pho tượng lưu tại trong tiệm vừa vào cửa địa phương, không cho nhà mình mèo tới gần.

	Hắn trước kia thường xuyên cho ăn phụ cận mèo hoang, nhưng là từ khi mèo thần điêu khắc giống đi vào trong tiệm, những cái kia mèo hoang lại đều không dám đến gần, điều này làm hắn một lần nữa suy tính tới vấn đề này có lẽ mèo thần điêu khắc giống cùng hắn trước đó gặp phải thông linh chi vật tất cả đều hoàn toàn khác biệt, không thể dùng kinh nghiệm của dĩ vãng để phán đoán.

	Bất quá, nên xử lý như thế nào rơi tôn này mèo thần điêu khắc giống đâu?

	Nội tâm của hắn rất là mâu thuẫn.

	Một phương diện, Khổng Thánh nói: Chưa thể sự tình người, làm sao có thể sự tình quỷ. Không biết sinh, làm sao biết chết. Đối đãi quỷ thần sự tình, Thánh Nhân dạy bảo là bỏ mặc, bởi vì giữa thiên địa có rất nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn đi tìm tòi nghiên cứu, làm sao có thời giờ đi truy tầm hư vô mờ mịt quỷ thần mà nói?

	Một phương diện khác, Chu tử cũng đã nói: Học giả cần biết được phu trời như thế nào mà có thể cao, như thế nào mà có thể dày, quỷ thần như thế nào mà vì u hiển, sơn nhạc như thế nào mà có thể dung hợp, phương này là truy nguyên. Chu tử khởi xướng truy nguyên nguồn gốc, lại yêu cầu học giả đối thế gian hết thảy trong lòng còn có hiếu kì, lấy triết học nghĩ phân biệt hình thức đến cho cho quỷ thần lấy khoa học giải thích hợp lý.

	Hai vị tiên hiền tại cái này một bộ phận bên trên sinh ra vi diệu khác nhau, đừng nói là hắn, liền liền tại nho học sử thượng nhận trước khải sau Chu tử bản nhân cũng bị một vấn đề này bối rối cả đời.

	Hắn tuần tra rất nhiều tư liệu, nhưng liên quan tới Cổ Ai Cập có thể tin tư liệu quá ít, lưu truyền đến nay bất quá là phượng mao lân giác, hắn từ đầu đến cuối không rõ vì sao tại Cổ Ai Cập đại biểu thiện thần mèo thần điêu khắc giống sẽ nhiễm lên lệ khí.

	Chu tử nói, nếu là là yêu nghiệt người, phần lớn là không được chết, khí chưa tán, cho nên tích tụ mà thành yêu nghiệt. Dựa theo loại thuyết pháp này, mèo thần điêu khắc giống cũng không có trở thành yêu nghiệt điều kiện tiên quyết thân bị đột tử.

	Khí chi duỗi người, hướng người vị chi thần; khí chi khuất người, người đến vị chi quỷ. Cái gọi là quỷ thần, vốn chính là âm dương nhị khí tăng giảm mà thôi. Thân người cũng là như thế, cố nhân tâm phương động, liền có thể cùng quỷ thần cảm giác lẫn nhau thông.

	Nghĩ đến chỉ có thể đổ cho mèo thần điêu khắc giống dưới đất chôn giấu đến lâu, nhận quá nhiều âm khí chìm đắm.

	Mèo thần điêu khắc giống bản thân rất trân quý, nếu là tiêu hủy không khỏi phung phí của trời, pho tượng trước mắt cũng không có cái gì dị thường, không bằng lưu lại chờ có thể trấn được nó người hữu duyên đi.

	Huống chi, Chu tử còn nói qua: Thần chi chi khí thường gập thân mà không thôi, nhân quỷ chi khí thì tiêu tán mà không dư vậy. tiêu tán cũng có lâu nhanh chi dị. Người có không nằm người chết, cho nên vừa chết mà này khí không tiêu tan, là yêu vì quái.

	Mèo thần điêu khắc giống dưới đất chôn giấu lúc lây dính rất nhiều âm khí, nhưng âm khí chung quy sẽ tiêu tán, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi. Thế là hắn thường xuyên tại giữa trưa đem mèo thần điêu khắc giống đẩy lên dưới ánh mặt trời phơi nắng, để cầu âm khí nhanh tán.

	Thế gian vạn vật đều do âm dương nhị khí hình thành, nhân quỷ đồng nguyên, ngoại trừ lấy thái dương dương khí xua tan âm khí bên ngoài, người dương khí cũng có thể tạo được giống nhau công hiệu. Hắn cảm thấy, nếu đem mèo thần điêu khắc giống đặt dòng người tràn đầy trong cửa hàng, có lẽ có thể tiến một bước gia tốc âm khí tiêu tán. Nhưng là cửa hàng của hắn khẳng định là không được, căn này hai tay cổ vật cửa hàng cao siêu quá ít người hiểu , bình thường tới không được mấy vị khách nhân.

	Khi hắn gặp được vị kia hoạt bát sáng sủa nữ MC lúc, từ trong miệng của nàng nghe nói nàng muốn đem mèo thần điêu khắc giống tặng người làm mở tiệm hạ lễ, mà lại đối phương cửa hàng sinh ý thịnh vượng, tựa hồ là cái mượn dương khu âm tốt chỗ, thế là hắn liền lấy cực kỳ rẻ tiền giá cả đem mèo thần điêu khắc giống bán cho nàng, đồng thời đặc biệt căn dặn nàng một chút cấm kỵ.

	Vô luận là nữ MC vẫn là nàng đưa tặng đối tượng, giống như cũng không quá để ý quỷ thần mà nói, đặc biệt là nàng đưa tặng đối tượng, thế mà danh xưng coi như âm khí tập kích người cũng chỉ giữa trời điều thổi, quả thực là tâm đại. . .

	Bất quá như vậy cũng tốt, "Không tin" vốn chính là tốt nhất tránh ma quỷ thủ đoạn, chỉ là lão nhân mình sớm đã làm không được "Không tin", dù sao liền cổ chi tiên hiền đều "Tin", hắn như thế nào dám cùng cổ chi tiên hiền đi ngược lại?

	Sắc trời càng ngày càng mờ, hắn mèo vẫn nhìn chăm chú lên xa xa hắc ám, vẫn Miêu Miêu réo lên không ngừng, còn không ngừng dùng móng vuốt lay hắn miên bào, tỉnh táo hắn mau mau rời đi thành phố này, bối rối trình độ so với lần trước mèo thần điêu khắc giống xuất hiện lúc càng sâu gấp trăm lần.

	"Mèo thần điêu khắc giống sớm đã tặng người, ngươi còn sợ gì chứ?" Hắn nhẹ lời hỏi.

	Nhưng mà hắn mèo cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể nói cho hắn biết to lớn tà ác đã giáng lâm thành phố này, vì lý do an toàn, tốt nhất mau chóng rời đi.

	Hắn hơi thêm trầm ngâm, như tà ác ngay tại bên người, tỉ như một ít thông Tà Linh cổ vật, hắn khẳng định sẽ biết nghe lời can gián, nghĩ biện pháp đem nó đưa tiễn, chôn sâu hoặc là tiêu hủy, nhưng đã tà ác phạm vi như thế rộng, tựa hồ cũng không có khẩn cấp, vô luận tình huống nghiêm trọng như thế nào, có hắn mèo tại, hắn luôn có thể trước người khác một bước rời xa tà ác.

	"Đường đi mệt nhọc, vẫn là đi vào trước nghỉ một lát đi, tối thiểu qua đêm nay lại nói, về sau rồi quyết định đi con đường nào." Hắn an ủi, sau đó móc ra chìa khoá, mở ra khóa, ầm một tiếng đẩy ra cửa tiệm.

	Trong tiệm mấy tháng không lưu thông đục ngầu không khí bị tràn vào dạ phong cấp tốc thổi tan.

	Hết thảy đều cùng hắn lúc rời đi giống nhau như đúc, bao quát bàn bên trên quyển kia lật ra một nửa  « Chu Tử Văn tập tự nhiên khắp ký », phía trên lít nha lít nhít có đánh dấu hắn phê bình chú giải cùng đọc sách tâm đắc.

	Trong đêm thổi đến trang sách ào ào lật qua lật lại, cuối cùng dừng ở trong đó một tờ bên trên.

	Tử không thấy mèo chi bắt chuột ư? Bốn chân cư địa, đầu đuôi một mực, mắt con ngươi không giây lát, tâm vô tha niệm. Vì bất động, động thì chuột không trốn vậy.Chương 971: Thông linh

	Lúc chạng vạng tối.

	Tân Hải thị.

	Một chiếc xe taxi chậm rãi dừng lại.

	"Lão gia tử, dùng ta giúp ngươi xách không? Đừng chuồn eo a." Xe taxi sư phó nhiệt tình hỏi.

	"Ha ha, không có việc gì, không chìm, ta còn có thể xách đến 