Chương 1564: 2 khó chọn chọn 

	Ngắn ngủi trong vòng hai ngày, các tinh linh tâm tình kinh lịch mấy lần 180 độ chuyển biến.

	Ban đầu, bọn chúng đối với có mãnh thú cắn chết nhiều như vậy mèo đồng đều cảm thấy lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức bắt được sát thủ để nó đền mạng; về sau, Richard dẫn đầu phát hiện những này mèo tồn tại dẫn đến đại lượng trân quý loài chim bị bắt ăn, cái khác các tinh linh minh xét lí lẽ, cũng cảm thấy là những này mèo đuối lý phía trước, sát thủ tình có thể hiểu, nhưng chúng nó y nguyên đối với nó không có cảm tình gì; hiện tại, bọn chúng gặp được sát thủ chân thân, lại gặp được rõ ràng đã chết đi mèo lại sống lại, cái này. . .

	Tâm tình của bọn nó phức tạp tới cực điểm, dĩ vãng một chút cố hữu quan niệm đều bị lật đổ.

	Trương Tử An nghĩ đến càng nhiều hơn một chút, hắn không phải mèo, nhận xung kích không có các tinh linh lớn như vậy, mà lại hắn cũng không có như vậy khứu giác bén nhạy, cho nên tưởng tượng không gian cũng không bằng các tinh linh như vậy phong phú.

	Hắn suy nghĩ chính là cương thi hươu cùng cương thi mèo ở giữa liên hệ, này lại là một loại trùng hợp sao? Đương nhiên, cương thi hươu chỉ là mọi người hình tượng cách gọi mà thôi, lây nhiễm nguyễn protein hươu sau khi chết sẽ không phục sinh.

	Nguyễn protein có thể lây nhiễm mèo, đối ứng là mèo bọt biển trạng não bệnh, nhưng cũng không nghe nói bị bệnh mèo sẽ chết mà phục sinh tiền lệ, thật muốn có loại tình huống kia, giới khoa học đã sớm long trời lở đất.

	Hắn vẫn có khuynh hướng những này mèo cũng không phải là giống cương thi chết như vậy mà phục sinh, có thể là một ít hắn cùng các tinh linh không nghĩ tới tình huống, dù sao bọn hắn không có chính mắt trông thấy toàn bộ quá trình.

	"Được rồi, lưu tại nơi này đoán cũng đoán không được cái nguyên cớ, đầu kia sói đã rời đi, chúng ta nếu là lại trì hoãn xuống dưới liền bị rơi xuống."

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đầu kia tuổi trẻ sói đực rời đi phương hướng, mặc dù các tinh linh có thể truy tung mùi của nó đuổi theo, nhưng là nếu như phía trước là đàn sói, vẫn là do quen sói mang theo dẫn kiến tương đối tốt.

	Các tinh linh nhận xung kích quá lớn, nhất thời do dự phải làm gì, gan lớn tinh linh muốn đi đào mở hôm qua mai táng bốn cái mèo phong thổ, nhìn xem kia bốn cái mèo có phải hay không cũng sống, nhát gan tinh linh thì nghĩ giả bộ như chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng.

	Tối thiểu có một vấn đề đã lộ ra mánh khóe, chính là sói xám vì cái gì cắn chết mèo lại không ăn mèo —— liền xem như trò chơi hoặc là trong phim ảnh, có người đánh chết cương thi về sau sẽ ăn cương thi thịt sao?

	Bất quá, sói xám là thế nào biết điểm này? Chính mình lĩnh ngộ đại khái không có khả năng, sói hoang làm sao có loại này giác ngộ? Kia há không thành tinh? Liền xem như Nhân loại cố ý huấn luyện một đám chó săn làm như thế, chỉ sợ cũng rất phí công phu.

	Hơn phân nửa là có ai sai sử sói hoang nhóm làm như vậy, chỉ cần đi theo đầu này tuổi trẻ sói đực, nói không chừng có thể tìm tới chân tướng.

	Các tinh linh bị hắn thuyết phục, lần theo tuổi trẻ sói đực mùi rời đi đất trống, lần nữa tiến vào rừng cây.

	Tuổi trẻ sói đực đi không nhanh, mà lại tựa hồ là đang cố ý chờ bọn hắn, chỉ chốc lát sau liền bị bọn hắn đuổi kịp.

	Nó vừa đi vừa nghỉ, khi thì cúi đầu tiến đến rễ cây chỗ ngửi nghe mùi, khi thì ngoẹo đầu không biết rõ đang nhìn cái gì.

	"Có cái khác sói đực nước tiểu mùi." Phi Mã Tư thấp giọng nhắc nhở.

	Như thế nói đến, tuổi trẻ sói đực quả nhiên là muốn cùng đàn sói hội hợp. Du đãng trong rừng rậm săn giết "Cương thi mèo", chỉ sợ không chỉ nó một cái sói.

	Trương Tử An gật đầu, đang muốn đáp lại, thính giác bén nhạy tinh linh đột nhiên giống như là nghe được âm thanh nào đó, tập thể ngước đầu nhìn lên hậu phương.

	Không chỉ có là tinh linh, tuổi trẻ sói đực cùng xa xa theo ở phía sau hươu nhóm cũng giống chấn kinh có chút bối rối ngẩng lên đầu.

	Trương Tử An ngay từ đầu cái gì cũng không nghe thấy, vài giây sau, ù ù chấn động âm thanh từ phía sau cao tốc đánh tới, thanh âm càng lúc càng lớn.

	Hắn ngẩng đầu, xuyên thấu qua lá cây ở giữa nhỏ vụn khe hở, nhìn thấy một khung máy bay trực thăng ngay tại từ phía sau lái tới, sắp lướt qua đỉnh đầu, cánh quạt mang theo gió mạnh lệnh tán cây có chút lay động, lá cây cùng cành cây nhỏ như mưa rơi ào ào rơi xuống.

	Máy bay trực thăng?

	Tại rừng rậm chỗ sâu thế mà có thể nhìn thấy máy bay trực thăng?

	Hắn đầu tiên nghĩ đến tiểu Tuyết, bởi vì hắn khi tiến vào rừng rậm trước, hướng tiểu Tuyết xin nhờ một sự kiện, chờ hắn rời đi rừng rậm về sau, hắn sẽ hướng nàng cùng những người khác báo bình an, nếu như hắn chậm chạp chưa hề đi ra, liền mời nàng thay báo cảnh.

	Vì cái gì xin nhờ nàng? Bởi vì hắn nhận biết người quen bên trong, chỉ có nàng cùng ở tại nước Mỹ du lịch, cũng cùng ở California, nếu không cũng không thể để ở tại Trung Quốc bằng hữu báo cảnh,

	Nước Mỹ cảnh sát khẳng định sẽ cho rằng là đùa ác.

	Ngoại trừ nàng bên ngoài, hắn nghĩ không ra có ai sẽ báo cảnh.

	Nàng đã báo cảnh sát?

	Bộ này máy bay trực thăng chẳng lẽ là đến lục soát cứu hắn?

	Hắn có chút cao hứng, cũng có chút tiếc nuối, cao hứng chính là có người còn băn khoăn an nguy của hắn, tiếc nuối là cái này báo cảnh báo đến có chút sớm, hắn còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

	Hắn cách ba lô sờ đến con đường ngọn đuốc, do dự muốn hay không nhóm lửa ngọn đuốc cầu cứu.

	Nếu như hắn không thông qua nhóm lửa con đường ngọn đuốc phát ra mãnh liệt hồng quang coi như tín hiệu, máy bay trực thăng người điều khiển không có khả năng cách rậm rạp nhánh cây lá cây nhìn thấy trên mặt đất hắn, nhưng nếu như đốt lên, máy bay trực thăng đem hắn cứu đi, cũng liền mang ý nghĩa lần này lữ trình như vậy kết thúc.

	Nói thật, hắn rất không cam tâm, bởi vì cảm giác cách chân tướng đã càng ngày càng gần, đi trăm dặm người nửa chín mươi, bây giờ rời đi không khác sắp thành lại bại.

	Nhưng là không nhóm lửa ngọn đuốc đi,  để rừng rậm cảnh sát cùng hộ lâm viên tốn hao to lớn nhân lực vật lực đến lục soát cứu hắn, hắn cũng cảm thấy không đành lòng, tuy nói hoa này không phải tiền của hắn, mà là nước Mỹ người đóng thuế tiền...

	Thời cơ chớp mắt là qua, lưu cho hắn quyết định thời gian cũng không nhiều.

	Hồng Mộc rừng rậm là do một quốc gia công viên cộng thêm ba cái châu lập công viên tạo thành cực lớn công viên nhóm, chiếm diện tích rộng lớn, dù cho lâm cảnh thông qua tiểu Tuyết cùng Megan mẫu thân nơi đó đạt được tin tức đem lục soát cứu phạm vi thu nhỏ một chút, lại như cũ không thể nào biết được hắn vị trí cụ thể, chỉ có thể mò kim đáy biển lục soát, máy bay trực thăng bay qua về sau, lại bay trở về chỉ sợ muốn thời gian rất lâu, mà lại cũng không nhất định biết bay trở về.

	Trong lòng của hắn do dự, trong tay cũng không có nhàn rỗi, một cái tay từ trong ba lô móc con đường ngọn đuốc, một cái tay khác giơ lên trên cổ treo kính viễn vọng —— hắn không có đặc biệt hoài nghi gì, chỉ là nghĩ nhìn kỹ một chút.

	Nhưng mà, ánh mắt xuyên thấu qua kính viễn vọng rơi xuống máy bay trực thăng trên thân phi cơ trong nháy mắt, hắn tìm tòi con đường ngọn đuốc tay liền dừng lại.

	Cái này. . . Tựa hồ không phải một khung rừng rậm cảnh sát chuyên dụng lục soát cứu máy bay trực thăng.

	Hắn mặc dù chưa thấy qua nơi đó rừng rậm cảnh sát dùng máy bay trực thăng là cái dạng gì, nhưng từ lẽ thường mà nói, lục soát cứu máy bay trực thăng bình thường là lấy đỏ, hoàng, đỏ trắng, đỏ vàng dạng này bắt mắt nhan sắc đồ trang, trên thân phi cơ cũng sẽ có tương ứng đơn vị danh xưng viết tắt.

	Đồng thời, lục soát cứu máy bay trực thăng tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, cabin cửa cũng sẽ ở vào nửa mở khải trạng thái, ngồi tại trong buồng phi cơ lâm thám tử đầu nhìn ra xa phía dưới cùng trái phải hai bên rừng rậm, tăng lớn tìm tới người gặp nạn cơ hội, không thể chỉ dựa vào người điều khiển chính mình tìm đến.

	Một điểm cuối cùng, lục soát cứu máy bay trực thăng không biết bay rất nhanh, dù sao cũng là tìm đến người, đến lưu cho người gặp nạn cùng lâm cảnh song phương đầy đủ phản ứng thời gian.

	Nhưng là bộ này máy bay trực thăng đặc thù lại không phù hợp ở trên bất luận cái gì một điểm.

	Cho nên đây không phải một khung lục soát cứu máy bay trực thăng.Chương 1564: 2 khó chọn chọn 

	Ngắn ngủi trong vòng hai ngày, các tinh linh tâm tình kinh lịch mấy lần 180 độ chuyển biến.

	Ban đầu, bọn chúng đối với có mãnh thú cắn chết nhiều như vậy mèo đồng đều cảm thấy lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức bắt được sát thủ để nó đền mạng; về sau, Richard dẫn đầu phát hiện những này mèo tồn tại dẫn đến đại lượng trân quý loài chim bị bắt ăn, cái khác các tinh linh minh xét lí lẽ, cũng cảm thấy là những này mèo đuối lý phía trước, sát thủ tình có thể hiểu, nhưng chúng nó y nguyên đối với nó không có cảm tình gì; hiện tại, bọn chúng gặp được sát thủ chân thân, lại gặp được rõ ràng đã chết đi mèo lại sống lại, cái này. . .

	Tâm tình của bọn nó phức tạp tới cực điểm, dĩ vãng một chút cố hữu quan niệm đều bị lật đổ.

	Trương Tử An nghĩ đến càng nhiều hơn một chút, hắn không phải mèo, nhận xung kích không có các tinh linh lớn như vậy, mà lại hắn cũng không có như vậy khứu giác bén nhạy, cho nên tưởng tượng không gian cũng không bằng các tinh linh như vậy phong phú.

	Hắn suy nghĩ chính là cương thi hươu cùng cương thi mèo ở giữa liên hệ, này lại là một loại trù