Chương 1102: Tung tin đồn nhảm 1 tấm miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy

	Hà Hà nói xong nghi vấn của mình, còn không đợi La lão sư trả lời, Vệ Khang liền không nhẹ không nặng quát lớn: "Tiểu Hà, ngươi tốt xấu cũng là học sinh vật, vẫn là nghiên cứu sinh, cũng không cần giảng những này nghe xong liền rất hoang đường đồ vật mà! 4000 năm trước trong cổ mộ có mèo? Còn công kích người? Chuyện cười lớn! Rất rõ ràng là đồn nhảm! Để người khác nghe đi, sẽ đem chúng ta sinh vật hệ hợp lý thành cái gì rồi?"

	Vệ Khang tại bình thường cùng trong âm thầm có thể thêm chút chiếu cố mình duy nhất nữ đệ tử, nhưng ở Trương Tử An cùng La lão sư hai cái này ngoại nhân, trên mặt hắn thực sự có chút phát sốt.

	Ngược lại là Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ hai cái này nam sinh đối loại này sách tạp lục nghe được say sưa ngon lành, cảm thấy rất kích thích, thậm chí hận không thể mình lúc ấy cũng ở tại chỗ, nhìn một chút con kia tại trong cổ mộ chờ đợi 4000 mèo.

	Đỗ Học Đào nâng đỡ kính mắt, nghiêm trang nói: "Cái này không thể nào, một con mèo tại trong cổ mộ sinh sống 4000 năm, nó ăn cái gì? Dưỡng khí có đủ hay không? Tuổi thọ có dài như vậy?"

	Hà Hà lập tức đáp lại: "Đây là 4000 năm trước mèo ài! Nói không chừng là cái gì rất hiếm có : yêu thích chủng loại, sẽ ngủ đông, ngủ một giấc 4000 năm, mới bị mở ra phần mộ Nhân loại bừng tỉnh!"

	Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, rất ước mơ nói: "4000 năm nha! Một con mèo làm bạn chủ nhân, tại mộ trung nhẫn thụ 4000 năm tịch mịch, chỉ vì chủ nhân luân hồi chuyển thế một khắc này!"

	Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ hai cái này không có chút nào nguyên tắc lập trường nam sinh lập tức nhao nhao phụ họa, tán thưởng cái gì trung mèo hộ chủ, tình nghĩa đáng khen loại hình.

	Nhưng mà Hà Hà cũng không cảm kích, khinh bỉ liếc mắt bọn hắn một chút, nói: "Đúng rồi, vậy vẫn là một con mèo cái, ngay cả một con mèo cũng có thể làm đến loại trình độ này, nếu như là cái bị nửa người dưới chi phối nam nhân, đoán chừng ngay cả 4 năm. . . Không đúng, ngay cả 4 tháng đều nhịn không được, đã sớm gỡ ra phần mộ đi ra ngoài tìm tân hoan! Cho nên nói, nam nhân đều là lớn móng heo, nửa điểm không giả!"

	Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ vỗ mông ngựa đến đùi ngựa bên trên, không khỏi lúng túng cười bồi vài tiếng.

	Trương Tử An âm thầm lắc đầu, thấp giọng nói: "Ockham dao cạo."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì đó?" Hà Hà không có nghe rõ, nhưng qua nét mặt của Trương Tử An bên trên nhìn, hắn không giống như là tại đồng ý nàng.

	"Ta nói là, Ockham dao cạo." Trương Tử An lên giọng, hắn không cần thiết giống mặt khác ba cái nam sinh đồng dạng khắp nơi bồi tiếp cẩn thận, dứt khoát nói: "Đại đạo đơn giản nhất, càng giản càng tốt —— cùng giả thiết tồn tại một loại có thể ngủ đông, chỉ tồn tại ở 4000 năm trước, hiện nay đã diệt tuyệt mèo, không bằng dùng đơn giản hơn đáp án để giải thích —— đây là liên quan tới Cổ Ai Cập một cái khác lời đồn mà thôi."

	Vệ Khang vỗ án tán thán nói: "Đúng a! Đây mới là khoa học tinh thần!"

	Vừa nhắc tới cổ mộ, luôn làm người dẫn đến ra rất nhiều tùy ý đại dương mênh mông mơ màng, bất luận là đã từng đại hành kỳ đạo trộm mộ tiểu thuyết, vẫn là kéo dài không suy động tác trò chơi, chỉ là danh tự bên trong mang theo "Mộ" cái chữ này, liền chí ít có thể để cho lượng tiêu thụ tăng lên 20%.

	Bởi vì Nhân loại đến nay còn chưa hoàn toàn nắm giữ Đại Kim chữ tháp kết cấu bên trong, liên quan tới Ai Cập kim tự tháp lời đồn đại khái cùng Trung Quốc Tần Thủy Hoàng lăng trong truyền thuyết đồng dạng nhiều, thậm chí còn diễn sinh ra cùng loại với "Nam tử cưỡng x 3000 năm xác ướp gây nên mang thai 8 tháng" tin tức, trong tin tức nói xác ướp là Ai Cập xác ướp, nhưng phối đồ dùng xác ướp lại là Trung Mỹ xác ướp, xem xét chính là tam lưu hàng vỉa hè tạp chí bịa đặt tin tức bị lối ra chuyển tiêu thụ tại chỗ.

	"Lại nói, Cổ Ai Cập Pharaoh không dùng hoạt động vật chết theo truyền thống, không phải tại sao muốn phát minh xác ướp đâu? Theo ta thấy, nếu như nói con mèo kia là thông qua phần mộ khe hở chui vào, ngược lại là có khả năng, nhưng muốn nói là một con sống 4000 năm mèo. . . Kia đoán chừng nó phải gọi rùa mèo." Trương Tử An lại bổ sung.

	La lão sư gật đầu, cười nói: "Vị bạn học này nói rất đúng, trước mắt không có phát hiện Cổ Ai Cập dùng vật sống chết theo ghi chép, mà lại tha thứ ta cô lậu quả văn, ta chưa từng nghe nói 4000 năm trước có cái gì Thiết Lộ Bột Trạch đệ tứ, mà vị này Masur tiến sĩ nếu như là nghiên cứu lịch sử đồng hành, ta cũng chưa nghe nói qua."

	Trương Tử An không có phí công cùng Fina ở chung lâu như vậy, có đôi khi đem nó dỗ đến cao hứng, hoặc là nó lại lần nữa nghe tiếp âm bên trong nhìn thấy hôm nay thế giới đến cỡ nào phát đạt,

	Nó sẽ một mặt khinh thường nghĩ linh tinh Cổ Ai Cập đến cỡ nào vĩ đại, lịch sử đến cỡ nào lâu đời, theo nó đôi câu vài lời bên trong nhiều ít có thể giải được một chút liên quan tới Cổ Ai Cập sự tình, dù cho so sánh với không chuyên môn nghiên cứu Cổ Ai Cập lịch sử nhà lịch sử học, nhưng ít ra so với người bình thường mạnh một chút.

	Hắn còn nói thêm: "Mặt khác, 4000 năm trước, cũng chính là trước công nguyên 2000 năm, khi đó Cổ Ai Cập thủ đô ngay tại từ Memphis chuyển dời đến Thebes, nếu như cất ở đây a một vị Pharaoh, vậy hắn mộ khẳng định là tại hai chỗ này một trong, chạy thế nào đến mấy trăm km bên ngoài thung lũng các vị Vua? Khi đó thung lũng các vị Vua vẫn là một mảnh hoang giao dã địa đâu. Vị kia Trung Quốc Hoàng đế hạ táng lúc không phải táng tại thủ đô phụ cận? Thủ lăng cũng thuận tiện, hậu nhân tế bái thuận tiện dạo chơi ngoại thành ăn cơm dã ngoại cũng thuận tiện."

	La lão sư có chút kinh ngạc, "Vị bạn học này đối Cổ Ai Cập lịch sử có nghiên cứu a?"

	"Ta không phải đồng học, cũng không phải học sinh nơi này." Trương Tử An lắc đầu.

	Vệ Khang vội vàng hướng La lão sư đơn độc giới thiệu một chút Trương Tử An, cùng nói rõ hắn sẽ tại lần này khoa khảo bên trong đảm nhiệm cố vấn đặc biệt thân phận.

	La lão sư rất không nói chỉ vào Vệ Khang, "Vệ giáo sư, ngươi cái này không đúng, đội ngũ của ngươi bên trong rõ ràng có người hiểu Cổ Ai Cập lịch sử, còn đem ta kéo qua làm gì?"

	Vệ Khang cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Trương Tử An thế mà có thể đối ít lưu ý Cổ Ai Cập lịch sử nói đến đạo lý rõ ràng, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

	"La lão sư ngươi quá khen, ta chỗ nào có thể nói hiểu rõ, chỉ là hơi thông một hai, biết được một chút thường thức mà thôi." Trương Tử An nhún nhún vai.

	Hà Hà nghe được trên mặt phát sốt, bởi vì lời này không phải liền là nói, nàng ngay cả thường thức đều không có a?

	"Biết một chút thường thức như vậy đủ rồi, các ngươi lại không phải đi cố ý khảo cổ. Mà lại ngươi cũng đừng quá khiêm tốn, có mấy cái người bình thường có thể tùy ý nói ra Cổ Ai Cập thủ đô biến thiên niên đại cùng địa điểm?"

	La lão sư cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn đang lo lắng làm sao đem Ai Cập trên dưới bảy ngàn năm lịch sử áp súc tiến mấy giờ bên trong, đã Vệ Khang trong đội ngũ có người biết một chút lịch sử thường thức, vậy liền bớt việc.

	"Hừ, làm sao biết không phải trong bụng chỉ có ít như vậy mực nước, vừa vặn toàn đổ ra ngoài."

	Ngay trước ba cái nam sinh ném đi mặt mũi, còn bị đạo sư quát lớn, Hà Hà không phục lắm, nhỏ giọng thầm thì nói.

	Nàng nhớ tới Trương Tử An là mở cửa hàng thú cưng, hơn nữa còn nuôi một con hư hư thực thực nguyên thủy Ai Cập mèo, nói không chừng hắn trước kia cũng đã được nghe nói cổ mộ mèo ảnh truyền thuyết, hơn nữa còn đi cố ý thẩm tra qua thật giả, bởi vậy mới có thể nói đến đạo lý rõ ràng, kết quả đem những người khác toàn hù dọa.

	Vệ Khang trong lòng cũng không có gì ngọn nguồn, hắn không biết Trương Tử An đối Cổ Ai Cập hiểu rõ đến loại trình độ nào, không dám cứ như vậy để La lão sư trở về.

	La lão sư nhìn ra tâm tư của bọn hắn, cười he he lật ra hắn tùy thân mang sách, nói: "Vậy thì tốt, ta đến kiểm tra một chút ngươi đi."Chương 1102: Tung tin đồn nhảm 1 tấm miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy

	Hà Hà nói xong nghi vấn của mình, còn không đợi La lão sư trả lời, Vệ Khang liền không nhẹ không nặng quát lớn: "Tiểu Hà, ngươi tốt xấu cũng là học sinh vật, vẫn là nghiên cứu sinh, cũng không cần giảng những này nghe xong liền rất hoang đường đồ vật mà! 4000 năm trước trong cổ mộ có mèo? Còn công kích người? Chuyện cười lớn! Rất rõ ràng là đồn nhảm! Để người khác nghe đi, sẽ đem chúng ta sinh vật hệ hợp lý thành cái gì rồi?"

	Vệ Khang tại bình thường cùng trong âm thầm có thể thêm chút chiếu cố mình duy nhất nữ đệ tử, nhưng ở Trương Tử An cùng La lão sư hai cái này ngoại nhân, trên mặt hắn thực sự có chút phát sốt.

	Ngược lại là Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ hai cái này nam sinh đối loại này sách tạp lục nghe được say sưa ngon lành, cảm thấy rất kích thích, thậm chí hận không thể mình lúc ấy cũng ở tại chỗ, nhìn một chút con kia tại trong cổ mộ chờ đợi 4000 mèo.

	Đỗ Học Đào nâng đỡ kính mắt, nghiêm trang nói: "Cái này không thể nào, một con mèo tại trong cổ mộ sinh sống 4000 năm, nó ăn cái gì? Dưỡng khí có đủ hay không? Tuổi thọ có dài như vậy?"

	Hà Hà lập tức đáp lại: "Đây là 4000 năm trước mèo ài! Nói không chừng là cái gì rất hiếm có : yêu thích chủng loại, sẽ ngủ đông, ngủ một giấc 4000 năm, mới bị mở ra phần mộ Nhân loại bừng tỉnh!"

	Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, rất ước mơ nói: "4000 năm nha! Một con mèo làm bạn chủ nhân, tại mộ trung nhẫn thụ 4000 năm tịch mịch, chỉ vì chủ nhân luân hồi chuyển thế một khắc này!"

	