Bảng vàng đề tên (bốn) 

	Thế Hoa đối Trương Tử An qua loa thái độ rất không hài lòng, dứt khoát rút lui tay, để chính hắn du, dù sao hắn chí ít tạm thời chìm bất tử.

	"Còn có, ngươi nếu biết có thể từ cái kia tiếp tuyến phương hướng bơi ra, vì cái gì không nói sớm?" Nàng khí thế rào rạt ép hỏi, "Có phải hay không thành tâm nghĩ để cho ta cái này mỹ thiếu nữ xấu mặt?"

	Vấn đề này, Trương Tử An nhất định phải trịnh trọng làm sáng tỏ một chút.

	Người tại gặp được thời điểm nguy hiểm, phản ứng đầu tiên luôn luôn dựa theo bản năng làm việc. Nếu như ngươi tiến vào vòng xoáy, phản ứng đầu tiên khẳng định là hướng rời xa vòng xoáy trung tâm phương hướng du, ai cũng là như thế này, cho dù là một cái nhà vật lý học tiến vào vòng xoáy, chỉ sợ phản ứng đầu tiên cũng là như thế, điều kiện tiên quyết là vị này nhà vật lý học biết bơi mà không phải trực tiếp chết đuối.

	Trương Tử An càng không ngoại lệ, hắn bỗng nhiên phát giác hãm thân vòng xoáy về sau, đồng dạng hoảng đến muốn mạng, đầy trong đầu chỉ muốn tranh thủ thời gian phương hướng ngược thoát đi, càng nhanh càng tốt.

	Theo bọn hắn cùng vòng xoáy hấp lực giằng co, hắn cảm giác tiếp tục như thế không phải biện pháp, khẳng định phải mất mạng. Tục ngữ nói, người gấp nhanh trí, chó cùng rứt giậu, hắn không muốn không minh bạch chết ở chỗ này, chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy trốn.

	Hắn trước kia cũng thật thích chơi đùa, vô luận là trên máy vi tính game offline vẫn là game online, thế là thử từ trò chơi người thiết kế góc độ để suy nghĩ.

	Cái này bảng vàng đề tên ngày lễ khiêu chiến, thiết kế ra được chính là vì làm khó dễ người chơi sao?

	Có lẽ đúng thế.

	Nhưng là, làm trò chơi người thiết kế, nếu như thiết kế ra được cửa ải không ai có thể thông quan, vậy liền chứng minh đây là thất bại thiết kế, tựa như ngươi thiết kế một đạo thi đại học đề toán, nếu như toàn Trung Quốc không có một cái nào thí sinh có thể làm ra đến, vậy cái này đạo đề liền rất thất bại, không có ý nghĩa, không được vốn có sàng chọn tác dụng.

	Nguyệt biển rộng lớn vòng xoáy làm khiêu chiến đạo thứ nhất nan quan, nó khả năng rất khó, nhưng tuyệt sẽ không khó giải, nếu như người khiêu chiến hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy còn dư lại nan quan chẳng phải bạch bạch thiết kế?

	Cái trò chơi này người thiết kế nhìn có ngu như vậy sao?

	Không có khả năng!

	Bốn đạo nan quan, không cần mỗi một đạo đều khó khăn đến vô giải trình độ, chỉ cần mỗi một đạo có thể sàng chọn rơi 90% người, vậy cuối cùng có thể thông quan tỷ lệ cũng chỉ có 0.1* 0.1* 0.1* 0.1= một phần vạn, phù hợp cấp S khiêu chiến bức cách.

	Vẫn là cầm thi đại học đề toán nêu ví dụ, mỗi một đạo đề đều có thể giải, nhưng hàng năm hơn ngàn vạn thi đại học người ghi danh, có mấy người có thể được max điểm? Cho nên căn bản không cần thiết kế ra một đạo vô giải nan đề.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy,

	Trương Tử An tâm tình liền hơi khôi phục trấn định.

	Lòng tin của hắn đến từ một cái tín niệm —— khẳng định có biện pháp chạy ra cái này vòng xoáy! Tuyệt không phải hẳn phải chết không nghi ngờ! Nếu không đây chính là một cái thất bại khiêu chiến! Không phải hắn thất bại, là trò chơi người thiết kế thất bại!

	Tỉnh táo lại hắn một bên lôi kéo Thế Hoa, một bên liều mạng bơi lội, còn muốn một bên cẩn thận quan sát thủy thế, vượt xa bình thường phát huy trình độ của mình cùng năng lực.

	Hắn nhìn thấy rất nhiều hình thù kỳ quái cá lớn bị cuốn vào vòng xoáy, nhưng ngẫu nhiên cũng có mấy con cá tại vòng xoáy biên giới có thể nhiều giãy dụa mấy lần, bởi vì bọn chúng tại loạn bay nhảy thời điểm trùng hợp chọn đúng phương hướng.

	Vì cái gì hướng cái hướng kia du, liền có thể nhiều giãy dụa mấy lần?

	Trung học vật lý tri thức lập tức tràn vào trong đầu của hắn, suy nghĩ của hắn trong nháy mắt thanh minh.

	Không nên đem cái này đáng sợ đại tuyền qua nhìn thành vòng xoáy, nó chẳng qua là một cái hình tròn quỹ tích mà thôi, như là có một người đang nhanh chóng vung vẩy một cây buộc lên tảng đá dây thừng, hai người bọn họ tựa như là ghé vào trên tảng đá con kiến.

	Muốn thoát đi tảng đá, nhất định phải mượn "Thế" mà vì, thế chính là lực ly tâm.

	Những này chẳng qua là học để mà dùng mà thôi, nhưng nói đến đơn giản, có thể tại loại này sinh tử một đường tình huống dưới nghĩ ra đáp án, mới là khó khăn nhất.

	Lúc này mới có lúc sau sự tình.

	Thế Hoa vẫn nghe được mơ mơ hồ hồ, nhưng nàng có thể tự an ủi mình không có học qua vật lý, về sau chờ trở lại cửa hàng thú cưng bên trong, nhất định phải làm cho hắn cho nàng bổ sung cái này bài học, cũng may dân mạng trước mặt khoe khoang.

	Trương Tử An chỉ là nói một cách đơn giản nói, bây giờ không phải là giải thích cặn kẽ những thứ này thời điểm, trước hết nghĩ biện pháp tìm tới lục địa sau đó lên bờ, bằng không bọn hắn hai cái sớm muộn trở thành cá phân.

	Biển cả mênh mông, chạy đi đâu đâu?

	Nơi này căn bản không phải Địa cầu, Địa cầu hiểu biết địa lý ở chỗ này cơ hồ vô hiệu, trong biển nguy cơ tứ phía, đi nhầm một bước không phải cho ăn cá chính là rơi vào vòng xoáy hài cốt không còn.

	Thế Hoa đối tình trạng trước mắt có mãnh liệt tức thị cảm, phảng phất lại trở lại máy móc trong mộng, toàn thế giới đều bị biển cả bao phủ, nàng chỉ có thể bất lực nước chảy bèo trôi.

	Đại tuyền qua phụ cận, mặt biển ngược lại tương đối bình tĩnh một chút, không có khoa trương như vậy thao thiên cự lãng.

	Trương Tử An móc ra cũ điện thoại di động, giải tỏa, phóng xuất ra Richard, sau đó giả chiếu lại túi nước.

	"Dát?"

	Richard mỗi lần ra sân thường thường đều kém chút rơi trên mặt đất, nhưng lần này hắn nhờ nó một thanh, không thể để cho nó lông vũ dính Thượng Hải nước, nếu không nó liền bay không nổi.

	"Ngươi cái này ngu ngốc hôm nay như thế có lương tâm?" Richard đứng tại lòng bàn tay của hắn chải vuốt lông vũ, đồng thời bất an dò xét xa lạ biển cả, "Ngươi đem bản đại gia đưa đến nơi quái quỷ gì tới? Cái này một mảnh tối tăm mờ mịt, bản đại gia kém chút cho là mình bệnh mù màu."

	Hiện tại không có thời gian nói đùa, Trương Tử An đem tình cảnh trước mắt hướng Richard thuyết minh sơ qua.

	"Dát? Nguy hiểm như vậy? Bản đại gia muốn về trong điện thoại di động đi, nhanh để bản đại gia trở về!" Richard xem xét đại bộ phận tinh linh đều không có ở bên người, lập tức phạm sợ.

	Trương Tử An trừng nó một chút, "Ngươi cho rằng ta muốn cho ngươi ra? Hiện tại có một việc nhất định phải từ ngươi tới làm."

	"Cạc cạc! Ngươi vậy mà cũng có chuyện nhờ trợ ở bản đại gia thời điểm... Chuyện gì, nói nghe một chút?"

	Richard tại trong đội ngũ đưa đến tác dụng luôn luôn là giải buồn dùng thêm đầu, đối với nó tại mặc dù sẽ rất nhàm chán, nhưng cũng không thế nào ảnh hưởng hành động kết quả, chính nó vô cùng rõ ràng điểm ấy, trong đội ngũ cao thủ tụ tập, nó ở vào tầng dưới chót nhất vị trí, vẻn vẹn cao hơn Trương Tử An, cho nên nó thật bất ngờ.

	Trương Tử An giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta flycam rơi vỡ tại Hồng Mộc rừng rậm bên trong, hiện tại nhất định phải có ai bay ở không trung cho ta cùng Thế Hoa dự cảnh, cho nên ngươi liền tạm thời sung làm chúng ta không người."

	"Không nói a ngươi sẽ chết sao? Bản đại gia là anh, không phải gà!" Richard vung lên cánh nghĩ quất hắn, nhưng là đủ không đến, bình thường nó đứng tại trên bả vai hắn quất hắn rất thuận tiện, bây giờ bị bàn tay hắn nâng, ngoài tầm tay với.

	Trương Tử An không cùng nó nhiều làm ồn ào, lòng bàn tay giương lên, đem nó hướng không trung ném đi.

	"Dát! Ngươi cái này nhỏ không có lương tâm... Dát?"

	Richard đang muốn hóa thân máy bay ném bom,  khởi động phân chim oanh tạc, lại đột nhiên cảm giác toàn thân thần thanh khí sảng, giống như là bị đả thông hai mạch nhâm đốc.

	Nó chưa hề thể nghiệm qua như thế thư giãn thích ý phi hành, thân thể phảng phất đã mất đi trọng lượng, vỗ cánh không tốn sức chút nào, mỗi vỗ một lần cánh, nó đều có thể bay lượn ra khoảng cách rất xa, hoặc là tăng lên rất lớn độ cao.

	Nó thậm chí cảm giác chính mình có thể bay thẳng đến ra tầng khí quyển, bay về phía vô ngần không gian vũ trụ.

	Tựa như là Ai Cập trong thần thoại liệp ưng thần Nekhbet.

	—— —— ——

	PS: Trước đó báo trước, liên quan tới mấy cái tinh linh không có viết rõ lai lịch cùng tên thật, cùng không có viết rõ nguyên nhân, đều phát vào hôm nay công chúng hào lên, gọi là  « liên quan tới kết cục bổ sung »Bảng vàng đề tên (bốn) 

	Thế Hoa đối Trương Tử An qua loa thái độ rất không hài lòng, dứt khoát rút lui tay, để chính hắn du, dù sao hắn chí ít tạm thời chìm bất tử.

	"Còn có, ngươi nếu biết có thể từ cái kia tiếp tuyến phương hướng bơi ra, vì cái gì không nói sớm?" Nàng khí thế rào rạt ép hỏi, "Có phải hay không thành tâm nghĩ để cho ta cái này mỹ thiếu nữ xấu mặt?"

	Vấn đề này, Trương Tử An nhất định phải trịnh trọng làm sáng tỏ một chút.

	Người tại gặp được thời điểm nguy hiểm, phản ứng đầu tiên luôn luôn dựa theo bản năng làm việc. Nếu như ngươi tiến vào vòng xoáy, phản ứng đầu tiên khẳng định là hướng rời xa vòng xoáy trung tâm phương hướng du, ai cũng là như thế này, cho dù là một cái nhà vật lý học tiến vào vòng xoáy, chỉ sợ phản ứng đầu tiên cũng là như thế, điều kiện tiên quyết là vị này nhà vật lý học biết bơi mà không phải trực tiếp chết đuối.

	Trương Tử An càng không ngoại lệ, hắn bỗng nhiên phát giác hãm thân vòng xoáy về sau, đồng dạng hoảng đến muốn mạng, 