Chương 1539: Đống lửa tiếng sói tru 

	Tại Bắc Mỹ rừng rậm nguyên thủy bên trong gặp được sói đồng cỏ cũng không kỳ quái, dù sao tại trong đại thành thị đều có thể ngẫu nhiên gặp, trong rừng rậm gặp được liền không thể bình thường hơn được.

	Không ai xác thực biết Bắc Mỹ đến cùng có bao nhiêu sói đồng cỏ, mọi người chỉ biết là chỉ là năm 2013 một năm này, nước Mỹ Bộ nông nghiệp liền để bảo vệ lâm nguy giống loài, bảo hộ công chúng an toàn, khống chế động vật hoang dã tật bệnh chờ lý do bỏ vốn giết chết 7 hơn vạn đầu sói đồng cỏ, cùng với khác 4 triệu chỉ động vật hoang dã.

	Những lý do này kỳ thật đều rất dễ lý giải, một ít động vật rất thích ứng môi trường tự nhiên, thế là đại lượng sinh sôi, mà một ít lâm nguy động vật không gian sinh tồn liền sẽ bị nắm giữ, tỉ như điểm lấm tấm cú mèo liền không địch lại ngoại lai cú mèo chủng quần, số lượng càng ngày càng ít, nghĩ bảo hộ điểm lấm tấm cú mèo, liền muốn săn giết ngoại lai cú mèo chủng quần.

	Sói đồng cỏ là Bắc Mỹ thành công nhất giống loài một trong, bọn chúng sinh tồn năng lực cực mạnh, vô luận là môi trường tự nhiên vẫn là thành thị hoàn cảnh đều thích ứng rất khá, nước tràn thành lụt là chuyện rất bình thường, trải rộng trừ Hawaii bên ngoài mặt khác 49 cái châu, đối nông nghiệp sản xuất, công chúng an toàn, lâm nguy giống loài đều tạo thành uy hiếp nghiêm trọng, cho nên nước Mỹ còn thường xuyên tổ chức săn giết sói đồng cỏ thi đua, nhưng là muốn giết hiệu sói nhất định phải có hợp pháp giấy chứng nhận cùng thủ tục mới được, không thể tùy tiện giết.

	Dương cha xứ nói sói đồng cỏ rất ít tập kích người, đây là chính xác, nhưng là rất ít không phải là không có. Trên thực tế, quá khứ trong hơn mười năm, California phát sinh 300 nhiều lên sói đồng cỏ công kích người sự kiện, mục tiêu lớn bộ phận là hài tử, ngẫu nhiên cũng có người thành niên.

	Đã từng có một vị 19 tuổi thiếu nữ bị sói đồng cỏ cắn chết, Trương Tử An một lần lo lắng Megan có thể hay không cũng tao ngộ mõm sói, hiện tại hắn biết Megan là bị Lee Pite bọn hắn bắt được.

	Hắn nghe nói là sói đồng cỏ bồi hồi tại phụ cận, tâm buông xuống một nửa, mặc dù không rõ ràng có bao nhiêu đầu sói đồng cỏ, nhưng tối thiểu so gặp được gấu đen muốn tốt.

	Phi Mã Tư không có lớn tiếng báo cảnh, bởi vì nó gặp qua sói đồng cỏ, biết chỉ có sói đồng cỏ rất yếu, coi như tới một đám, hẳn là cũng đánh không lại các tinh linh.

	Chỉ là một loại khác động vật là cái gì đây?

	Loại mùi kia đối Phi Mã Tư mà nói còn chưa xong toàn lạ lẫm, nó tại rừng rậm nghe được qua tương tự mùi, nhưng không biết loại mùi này chủ nhân là động vật gì.

	Mèo loại các tinh linh cũng rời đi lều vải, bọn chúng nghe nói không phải gấu đen, hơn nữa còn có một loại khác xa lạ động vật, nhao nhao bị kích thích lòng hiếu kỳ, dù sao đều tỉnh dậy, dứt khoát đi xem một chút náo nhiệt.

	Phi Mã Tư đi ở phía trước dẫn đường, hướng hươu nhóm phương hướng đi đến.

	Trương Tử An cầm lên dụng cụ nhìn đêm cùng đèn pin, đương nhiên cũng không thể quên nhớ phòng gấu thuốc phun sương cùng súng Taser, dự định đi theo các tinh linh cùng đi.

	Hắn vừa phóng ra hai bước, lại chú ý tới Tinh Hải còn ngồi xổm ở bên đống lửa, không cùng cái khác mèo cùng đi.

	"Tinh Hải,

	Ngươi không đi nhìn một cái?" Hắn hỏi.

	Tinh Hải duỗi lưng một cái, vẫy vẫy cái đuôi, nghiêng đầu nhìn thoáng qua đống lửa, nói: "Meo ô ~ lửa sắp tắt rồi ~ "

	Trương Tử An vừa rời đi lều vải liền thấy đống lửa sắp tắt rồi, hắn cái này ngủ một giấc mấy giờ, ở giữa không có châm củi, đống lửa chỉ còn lại có một chút than cốc, tại màu xám trắng tro tàn bên trong tản ra yếu ớt hào quang màu đỏ sậm, cùng ít đến thương cảm một chút dư ôn.

	Hắn đầu óc một mực tại suy nghĩ sói đồng cỏ sự tình, lại thêm mới từ trong giấc ngủ bừng tỉnh, nhìn thấy đống lửa sắp tắt rồi, cũng vẻn vẹn "Nhìn thấy" mà thôi, không có trong đầu sinh ra bất cứ ba động gì.

	Lửa sắp tắt rồi thì sao đâu?

	Nhóm lửa đống lửa mục đích là lúc đang ngủ xua đuổi dã thú, phòng ngừa dã thú tới gần, hiện tại hắn cùng các tinh linh đều đã tỉnh, đống lửa đối dã thú một chút kia lực uy hiếp kém xa phòng gấu thuốc phun sương.

	Không khí rất lạnh, Trương Tử An xoa xoa đôi bàn tay, hắn rất muốn ngay lập tức đi nhìn xem xảy ra chuyện gì tình huống có mấy đầu sói đồng cỏ, ngoại trừ sói đồng cỏ bên ngoài còn tới động vật gì, nhưng Tinh Hải ngồi chồm hổm ở sắp tắt bên đống lửa, giống như là nghĩ sưởi ấm sưởi ấm dáng vẻ, thế là hắn lại ngồi xổm xuống, nhặt lên còn không có đốt qua cành khô bỏ vào đống lửa bên trong.

	"Đúng vậy a, lửa sắp tắt rồi, vậy liền lại để cho nó bốc cháy." Hắn nói.

	Bởi vì khuya ngày hôm trước vừa vừa mới mưa, lại thêm sương mù tràn ngập, nhánh cây so sánh ẩm ướt, bỏ vào đống lửa về sau chẳng những không có bốc cháy lên, nồng đậm hơi nước ngược lại lệnh vốn là nhanh dập tắt đống lửa càng thêm ảm đạm, lúc nào cũng có thể bị ép diệt.

	Không có cách, hắn lại quay người đi đến ba lô bên cạnh, dùng đèn pin chiếu vào từ bên trong tìm kiếm thể rắn cồn, tìm tới một bình về sau, từ bên trong khoét ra một khối nhỏ, đều đều bôi lên đến một cây cành khô bên trên, sau đó dùng cái bật lửa điểm, lại nhét vào đống lửa trại bên trong, đồng thời không chỗ ở dùng miệng hơi thở, trợ giúp không khí lưu thông, vì đống lửa mang đến càng nhiều dưỡng khí.

	Có thể rắn cồn chất dẫn cháy, đống lửa rất nhanh chuyển vượng, nói nhảm lột lột mà bốc lên ngọn lửa, thỉnh thoảng còn phanh phát ra vang dội tiếng bạo liệt, tia lửa tung tóe, kia là nhánh cây nội bộ còn sót lại trình độ biến thành hơi nước mà nổ tung thanh âm.

	"Tinh Hải, biệt ly lửa quá gần, cẩn thận sao Hỏa tung tóe đến trên thân." Hắn nhắc nhở.

	Tinh Hải nghe lời cách đống lửa xa một chút, màu xám bạc đôi mắt phản chiếu lấy đỏ rừng rực hỏa diễm, cao hứng nói: "Meo ô ~ thật là ấm áp ~ "

	"Kia... Ngươi ở chỗ này sưởi ấm đi, ta đi xem một chút bọn chúng đang làm gì."

	Hắn vẫn là thật lo lắng những cái kia xem náo nhiệt các tinh linh, dù sao ngoại trừ sói đồng cỏ bên ngoài, còn có một loại không biết động vật, hẳn là cái gì mãnh thú to lớn liền tốt.

	"Meo ô ~ Tinh Hải cũng đi ~ "

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Tinh Hải giống như là đối đống lửa đã mất đi hứng thú, vẫy đuôi liền đi theo bên cạnh hắn.

	Cho nên nói... Nó không phải nghĩ sưởi ấm?

	Trương Tử An có chút hồ đồ rồi, bất quá được rồi, một lần nữa điểm bên trên đống lửa cũng không tệ, tránh khỏi một hồi xem hết náo nhiệt trở về lại điểm.

	Hắn cùng Tinh Hải chạy chậm đến đi cùng cái khác tinh linh hội hợp.

	Hắn không dám mở đèn pin, lo lắng đèn pin quang sẽ trêu chọc sói đồng cỏ, dù sao có dụng cụ nhìn đêm, không đến mức nửa bước khó đi.

	Cách thật xa, hắn liền thấy các tinh linh kia sáng đến dọa người con mắt, thế là thả nhẹ bước chân.

	Ngoài ra, tại trên dòng suối nhỏ bơi trong rừng cây, đồng dạng lóe sáng lấy mấy đôi con mắt, tựa hồ ngay tại đối hươu nhóm có ý đồ xấu.

	Vậy nhất định chính là sói đồng cỏ nhóm.

	Sói đồng cỏ cùng đại bộ phận họ chó động vật,  cũng là quần cư động vật, nhưng ở thành thị bên trong có khuynh hướng đơn độc kiếm ăn, tại dã ngoại có đôi khi đơn độc kiếm ăn, có đôi khi quần thể đi săn, không có cố định hình thức, cái này cũng có thể cho thấy bọn chúng rất dễ dàng thích ứng hoàn cảnh.

	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu..."

	Trương Tử An thô sơ giản lược đếm, hết thảy có thể nhìn thấy sáu đôi lóe sáng con mắt, có lẽ trong rừng cây còn có cái khác.

	Những này sói đồng cỏ đại khái cũng là bị hươu nhóm mùi hấp dẫn, dự định tới mở một chút ăn mặn, nhưng là một mực không có tìm được thích hợp hạ điện thoại di động hội.

	Bất quá... Một loại khác động vật là cái gì đây?

	Trương Tử An thông qua dụng cụ nhìn đêm chỉ có thể nhìn thấy lóe sáng con mắt, không cách nào xác định cái này sáu đôi trong mắt phải chăng bao quát sói đồng cỏ bên ngoài động vật, nhưng từ lẽ thường đã nói, sói đồng cỏ nhóm bên trong hẳn là sẽ không lẫn vào cái khác động vật a?

	Ô ~

	Ô ô ~

	Không biết là con nào sói đồng cỏ lên đầu, bọn chúng đột nhiên ô ô gào lên.Chương 1539: Đống lửa tiếng sói tru 

	Tại Bắc Mỹ rừng rậm nguyên thủy bên trong gặp được sói đồng cỏ cũng không kỳ quái, dù sao tại trong đại thành thị đều có thể ngẫu nhiên gặp, trong rừng rậm gặp được liền không thể bình thường hơn được.

	Không ai xác thực biết Bắc Mỹ đến cùng có bao nhiêu sói đồng cỏ, mọi người chỉ biết là chỉ là năm 2013 một năm này, nước Mỹ Bộ nông nghiệp liền để bảo vệ lâm nguy giống loài, bảo hộ công chúng an toàn, khống chế động vật hoang dã tật bệnh chờ lý do bỏ vốn giết chết 7 hơn vạn đầu sói đồng cỏ, cùng với khác 4 triệu chỉ động vật hoang dã.

	Những lý do này kỳ thật đều rất dễ lý giải, một ít động vật rất thích ứng môi trường tự nhiên, thế là đại lượng sinh sôi, mà một ít lâm nguy động vật không gian sinh tồn liền sẽ bị nắm giữ, tỉ như điểm lấm tấm cú mèo liền không địch lại ngoại lai cú mèo chủng quần, số lượng càng ngày càng ít, nghĩ bảo hộ điểm lấm tấm cú mèo, liền muốn săn giết ngoại lai cú mèo chủng quần.

	Sói đồng cỏ là Bắc Mỹ thành công nhất giống loài một trong, bọn chúng sinh tồn năng lực cực mạnh, vô luận là môi trường tự nhiên vẫn là thành thị hoàn cảnh đều thích ứng rất khá, nước tràn thành lụt là chuyện rất bình thường, trải rộng trừ Hawaii bên ngoài 