Chương 560: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương 

	"Hơi chờ ta một chút."

	Thương nghị đã định, tiểu Tuyết cùng Vi Vi tỷ nói một tiếng, xe nhẹ chạy đường quen địa biên tập Weibo cùng công chúng hào, lâm thời phát sinh trực tiếp thông báo —— "Chào mọi người, ngày hôm nay sương mù rất đậm, đại gia có phải là đều chờ ở nhà hoa quyển quyển đây? Tiểu Tuyết ngày hôm nay muốn dẫn một vị thần bí thiếu nữ xinh đẹp đi cửa hàng thú cưng chơi một chuyến, kính xin mời chờ mong!"

	Nàng đáng tin những người ái mộ rất nhanh nhắn lại, đối cái gọi là thiếu nữ xinh đẹp cảm giác sâu sắc hiếu kỳ, dồn dập đoán được để là ai. Phải biết, tiểu Tuyết chưa từng có mang những người khác đồng thời từng làm trực tiếp, đây là phá thiên hoang lần đầu, vì lẽ đó vị này thần bí thiếu nữ xinh đẹp cùng tiểu Tuyết quan hệ khẳng định không bình thường.

	Vi Vi rất hốt hoảng khuyên can nói: "Tiểu Tuyết, không muốn nói gì thiếu nữ xinh đẹp a, đại gia sẽ châm biếm! Hơn nữa nếu như bị ta mẹ nhìn thấy..."

	"Yên tâm đi, Vi Vi tỷ, ngày hôm nay không phải có sương mù à? Hơn nữa ngươi đối mèo dị ứng, có thể toàn bộ hành trình mang khẩu trang, ai cũng không nhận ra được." Tiểu Tuyết định liệu trước, đơn giản hồi phục mấy vị võng hữu vấn đề, lại lặng lẽ căn dặn Vi Vi vài câu, lập tức thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát.

	Bởi tiểu Tuyết còn ăn mặc áo ngủ, muốn thay quần áo, Vi Vi tự giác trốn đến ngoài cửa.

	Giang thiên đạt vẫn như cũ ngồi ở trên ghế salông, ở đọc một quyển nhân vật truyện ký, nghe được tiếng vang ngẩng đầu lên, nhìn thấy là Vi Vi, liền vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Vi Vi, làm sao rồi? Có phải là cùng tiểu Tuyết cãi nhau?"

	"Không phải, cái kia... Giang thúc , ta nghĩ mua mỹ phẩm, son môi cái gì, để tiểu Tuyết theo ta ra ngoài một chuyến có thể không? Ta cần phải có người giúp ta tham mưu một hồi màu sắc..." Vi Vi liếm liếm môi, thấp thỏm bất an nói rằng. Đây là tiểu Tuyết dạy nàng lời giải thích, tiểu Tuyết lần nữa công bố nếu như không nói như vậy, ba ba nàng khẳng định không làm cho các nàng đi ra ngoài.

	"Mỹ phẩm?" Giang thiên đạt rất bất ngờ, tiểu Tuyết đứa bé kia ngoại trừ cơ bản nhất phòng ẩm sương bên ngoài hầu như không hướng về trên mặt xoa bất luận là đồ vật gì, Vi Vi lại có thể thuyết phục nàng, làm cho nàng theo đi mua mỹ phẩm, lẽ nào thật sự chính là gần đèn thì rạng?

	"Hừm, trung tâm thành phố bên kia Ott Luis đến một nhóm sản phẩm mới, ta sớm muốn đi xem..." Vi Vi ấp a ấp úng địa nói.

	Giang thiên đạt tin là thật, thoải mái đáp ứng rồi, "Tốt lắm, các ngươi liền cùng đi chứ, buổi trưa trả về tới dùng cơm à?"

	"Cái này... Tạm thời không quá chắc chắn..." Vi Vi nói rằng.

	"Được, ngày hôm nay sương mù đại, các ngươi trên đường chú ý an toàn." Giang thiên đạt từ sô pha bên trong đứng lên đến, vừa nhưng đã không cần hắn làm môn thần, hắn liền dự định về thư phòng đi xử lý công ty chuyện, cuối năm sự tình còn rất nhiều.

	"Được rồi." Vi Vi đáp ứng rồi.

	Tiểu Tuyết mở cửa phòng, nàng đã mặc chỉnh tề, đem khách cửa phòng mở ra, để Tuyết cầu có thể tự do ở trong phòng hành động, tiếp theo rất tự nhiên kéo lên Vi Vi cánh tay, "Vi Vi tỷ, đợi lâu, chúng ta lên đường đi!"

	Giang thiên đạt nghi ngờ trên dưới đánh giá, hắn vẫn cứ không thể tin được tiểu Tuyết hội đi shopping mua mỹ phẩm, nhưng trải qua quan sát sau, hắn phát hiện tiểu Tuyết thật sự không mang theo tự đập cái, không khỏi mà bỏ đi nghi ngờ, có thể tiểu Tuyết rốt cục đến chú ý dung mạo tuổi đi.

	Tiểu Tuyết trấn định tự nhiên, tượng một đôi thân thiết tỷ muội như thế cùng Vi Vi sóng vai mà đi, xuyên qua giang thiên đạt tầm mắt, ở huyền quan nơi đổi giầy, mang theo khẩu trang, đi tới sương mù tràn ngập bên ngoài.

	"Như vậy lừa gạt thúc thúc được không?"

	Vi Vi lòng mang hổ thẹn, đối với lừa dối giang phụ sự rất băn khoăn.

	"Không sao, yên tâm đi! Cha ta là cái công tác cuồng,

	Căn bản sẽ không phát hiện chúng ta không đi Ott Luis, hơn nữa hắn cũng không hiểu mỹ phẩm, chỉ phải quay về trước tùy tiện ở ven đường trong tiểu điếm mua chi son môi liền có thể lừa dối qua ải rồi!" Tiểu Tuyết hời hợt địa nói.

	Vi Vi còn định nói thêm, lại bị tiểu Tuyết đánh gãy.

	"Vi Vi tỷ, ở này chờ ta một chút." Tiểu Tuyết không có giải thích, buông tay nàng ra, chạy chậm vòng qua biệt thự.

	Chỉ chốc lát sau, tiểu Tuyết lại cầm một cái ngắn cái trạng đồ vật từ trong sương xuất hiện, "Đi thôi."

	"Tiểu Tuyết đi làm gì?" Vi Vi tò mò hỏi.

	Tiểu Tuyết vung vung mới mua cầm trong tay vân đài, giảo hoạt địa cười nói: "Khà khà, ta đưa cái này ổn định khí từ cửa sổ vứt đến bên ngoài, vừa nãy đi kiếm về —— cái này gọi là đạo cao một thước, ma cao một trượng! Cuộc đời của ta lại như lòng đất đảng điệp báo công tác giả như thế!"

	Vi Vi rất không nói gì, bị tiểu Tuyết giục đi mau.

	Khu biệt thự bên trong rất yên tĩnh, liền một tia phong đều không có, tiểu Tuyết cùng Vi Vi đi tới hồ nhân tạo phụ cận, đột nhiên nghe được vài tiếng gâu gâu chó sủa. Khẩn đón lấy, một cái thành niên Husky lè lưỡi từ trong sương mù dày đặc thoan ra, hướng các nàng mãnh chạy tới.

	"Nha! Có chó!"

	Vi Vi kêu sợ hãi, nàng xem con chó này hình thể rất lớn, cho rằng là cái gì rất hung chó, nhất thời hoa dung thất sắc.

	Tiểu Tuyết dửng dưng như không địa giơ lên một cái chân, quát lớn nói: "Đứng lại! Thùng cơm! Đừng chạy! Kim thúc thúc đây?"

	Này điều Husky chính là Kim Nhị dưỡng thùng cơm, nó muốn ưu nhã đứng lại, kết quả vọt tới quá mạnh, mặt đường lại thấp lại triều lại lạnh, kết một tầng tự sương như tuyết bông tuyết, nó lòng bàn chân trượt không thắng được xe, xẹt nhi một hồi trượt chân, phía sau lưng địa, đánh toàn nhi hướng các nàng êm dịu địa lăn lại đây, một bên lăn còn một bên nháy mắt.

	Vi Vi sợ hãi lập tức chuyển thành đồng tình, hoài nghi con chó này thông minh có hay không cách tuyến.

	Tiểu Tuyết nhưng là một bộ không cảm thấy kinh ngạc vẻ mặt, chờ nó lăn tới trước mặt giờ vừa lúc bị nàng giơ lên bàn chân kia chặn lại.

	Thùng cơm giẫy giụa đứng lên đến, tượng nước gội đầu quảng cáo như thế đẹp trai địa vẩy vẩy lông tóc, vây quanh tiểu Tuyết chuyển nửa vòng nhi, dùng mũi để sát vào nàng ngửi một cái.

	"Khác ngửi, Tuyết cầu không theo ta đi ra." Tiểu Tuyết đem chân thả xuống, hướng Vi Vi giới thiệu: "Đừng sợ,  này điều Husky gọi thùng cơm, chó như tên, nó sức chiến đấu khoảng chừng là 0. 5 mèo —— nhà ta Tuyết cầu có thể đánh nó hai cái!"

	Vi Vi: "..." Chó có thể hỗn đến mức độ này cũng là đủ thảm.

	"Nó không có bị thương chứ?" Giải trừ cảnh giác sau đó, nàng thấy thùng cơm này một giao hạ đến không nhẹ, lo lắng hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nó da dày thịt béo, ngã mấy lần căn bản không quan trọng." Tiểu Tuyết cười nói.

	"Thùng cơm, ngươi chủ nhân đây?" Tiểu Tuyết nhìn một chút chu vi, không có nhìn thấy Kim Nhị bóng người.

	Thùng cơm xoay người quay về Kim Nhị gia biệt thự phương hướng, đi rồi hai bước.

	"Không ở nhà? Vẫn là không ra ngoài?" Tiểu Tuyết suy đoán nói, "Đại khái là không ra ngoài đi, như thế đại sương mù, bên ngoài không khí không được, thùng cơm ngươi cũng khác tổng ở bên ngoài đi dạo, mau mau về nhà đi! Chúng ta còn có việc, không rảnh cùng ngươi dằn vặt lung tung! Đi! Đi!"

	Thùng cơm bị nàng oanh hai lần, biết nàng không dự định cùng chính mình chơi, hơn nữa bình thường đều là đùa giỡn con kia mèo cũng không theo nàng ra ngoài, hơi có chút vô địch cuồng cô quạnh tiêu điều cảm, khó chịu địa nghẹn ngào hai tiếng, mất hết cả hứng địa cong đuôi phẫn nộ rời đi.

	Tiểu Tuyết cảm thấy, nếu như thùng cơm là sinh hoạt người bình thường trong nhà, mà không phải phòng vệ nghiêm ngặt khu biệt thự, chỉ bằng người chủ nhân này không tại người một bên còn dám ở bên ngoài quậy sức mạnh, sớm muộn cũng bị người bộ đi đưa đi thịt chó quán, đến thời điểm xem nó còn dám hay không như thế hai! . . .Chương 560: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương 

	"Hơi chờ ta một chút."

	Thương nghị đã định, tiểu Tuyết cùng Vi Vi tỷ nói một tiếng, xe nhẹ chạy đường quen địa biên tập Weibo cùng công chúng hào, lâm thời phát sinh trực tiếp thông báo —— "Chào mọi người, ngày hôm nay sương mù rất đậm, đại gia có phải là đều chờ ở nhà hoa quyển quyển đây? Tiểu Tuyết ngày hôm nay muốn dẫn một vị thần bí thiếu nữ xinh đẹp đi cửa hàng thú cưng chơi một chuyến, kính xin mời chờ mong!"

	Nàng đáng tin những người ái mộ rất nhanh nhắn lại, đối cái gọi là thiếu nữ xinh đẹp cảm giác sâu sắc hiếu kỳ, dồn dập đoán được để là ai. Phải biết, tiểu Tuyết chưa từng có mang những người khác đồng thời từng làm trực tiếp, đây là phá thiên hoang lần đầu, vì lẽ đó vị này thần bí thiếu nữ xinh đẹp cùng tiểu Tuyết quan hệ khẳng định không bình thường.

	Vi Vi rất hốt hoảng khuyên can nói: "Tiểu Tuyết, không muốn nói gì thiếu nữ xinh đẹp a, đại gia sẽ châm biếm! Hơn nữa nếu như bị ta mẹ nhìn thấy..."

	"Yên tâm đi, Vi Vi tỷ, ngày hôm nay không phải có sương mù à? Hơn nữa ngươi đối mèo dị ứng, có thể toàn bộ hành trình mang khẩu trang, ai cũng không nhận ra được." Tiểu Tuyết định liệu trước, đơn giản hồi phục mấy vị võng hữu vấn đề, lại lặng lẽ căn dặn Vi Vi vài câu, lập tức thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát.

	Bởi tiểu Tuyết còn ăn mặc áo ngủ, muốn thay quần áo, Vi Vi tự giác trốn đến ngoài cửa.

	Giang thiên đạt vẫn như cũ ngồi ở trên ghế salông, ở đọc một quyển nhân vật truyện ký, nghe được tiếng vang ngẩng đầu lên, nhìn thấy là Vi Vi, liền vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Vi Vi, làm sao rồi? Có phải là cùng tiểu Tuyết cãi