Chương 1744: Gió lớn nổi lên mây tung bay

	Trương Tử An kéo cửa cuốn thời điểm, một cỗ ước chừng cấp ba cấp bốn gió nghịch ngợm tràn vào trong phòng.

	Gió nổi lên.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị hắn hơi kém bị bụi đất mê con mắt.

	Gió tiếp tục không ngừng mà từ Tây Bắc đất liền phương hướng thổi tới, hướng về phía đông nam biển cả thổi đi.

	Dựa theo trung học địa lý trên sách học nội dung, hàng năm tháng 9 phần thời điểm, lạnh cao áp tại Mông Cổ trên không hình thành, rét lạnh khô ráo đông bắc hoặc là Tây Bắc gió mùa trước đến Trung Quốc phương bắc, sau đó một đường hướng nam thúc đẩy.

	Cuối thu khí sảng thời tiết, quả thực làm cho người dễ chịu.

	Hắn hôm qua lái xe đi thị nam bãi bùn nhìn một chút, đứng tại bên bờ liền có thể nhìn thấy trên biển kia mênh mông lục sắc, từng đoàn lớn tảo xanh bị xông lên bờ biển, nhìn xem cũng có chút buồn nôn. Cũng may kia phiến bãi bùn không phải phong cảnh thắng địa, bình thường ngoại trừ đi biển bắt hải sản đuổi bãi bùn bên ngoài cũng không ai chiếu cố, sẽ không bởi vì tảo xanh bộc phát mà ảnh hưởng du lịch thu nhập cái gì.

	Cỗ này gió, hẳn là sẽ đem chiếm cứ tại Tân Hải thị ngoại hải mảng lớn rong biển thổi tan đi, cũng có thể để cá chính bộ môn người nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	"Cửa hàng trưởng, buổi sáng tốt lành. . . A. . ." Tưởng Phi Phi ngáp dài tiến đến, đi theo phía sau Lỗ Di Vân.

	Cái trước gần nhất thường xuyên cùng San Francisco Chu Tinh thông qua mạng lưới nói chuyện phiếm, không chỉ có trò chuyện liên quan tới hải dương quán sự tình, cũng bao quát nước Mỹ sinh hoạt cùng cửa hàng thú cưng thường ngày, nhưng bởi vì chênh lệch vấn đề, nàng biết Chu Tinh tại hải dương quán công việc phi thường gian khổ, cho nên tận lực thích ứng Chu Tinh làm việc và nghỉ ngơi thời gian, điều này sẽ đưa đến nàng luôn luôn muốn thức đêm hoặc là sáng sớm cùng Chu Tinh nói chuyện phiếm.

	Lỗ Di Vân cũng đang đánh ngáp, nàng tựa hồ gần nhất bề bộn nhiều việc, nắm chặt hết thảy thời gian ở không vẽ tranh, thường xuyên còn muốn thức đêm, nhưng mỗi lần Trương Tử An muốn nhìn nàng đang vẽ lúc nào, nàng đều sẽ nhanh chóng hoán đổi màn hình giao diện, giống như là. . . Không có ý tứ? Được rồi, dù sao hắn đối với thiếu nữ manga cái gì không có hứng thú.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng ngáp dài tới làm, bọn hắn cũng không có làm chính sự, mà là thức đêm chơi game. Lên đại học năm 4 bọn hắn càng thêm không có việc gì, đến nỗi tương lai mục tiêu, bọn hắn chỉ có tại ngồi xổm nhà vệ sinh thời điểm mới có thể hơi suy tính một chút.

	Nhân viên cửa hàng nhóm bắt đầu ngày qua ngày thông lệ công việc, hết thảy đều cùng bình thường không có khác nhau.

	Vừa mới vượt qua một chuyện lục chủ nhật, hôm nay là thứ hai, tục ngữ nói thứ hai, mua bán hiếm, cho nên Trương Tử An cũng không đối hôm nay sinh ý ôm lấy cao bao nhiêu kỳ vọng, có thể đoán trước hôm nay sẽ là nhàn hạ một ngày.

	Mặc dù như thế, ai biết sẽ có chuyện gì đột nhiên tìm tới cửa, sau đó lập tức bận tối mày tối mặt đâu?

	Trong sinh hoạt luôn luôn tràn ngập kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

	Tỉ như hắn hôm qua thu được một phong đến tự nước Mỹ Los Angeles bưu kiện, Lam Sắc Đỉnh Cao miêu xá Tim cùng Lauren vợ chồng mời hắn lại đi một chuyến nước Mỹ, ngoại trừ mới một nhóm thú bông mèo cần hắn hỗ trợ huấn luyện bên ngoài, còn muốn đem lưu tại nước Mỹ tham gia CFA lưu động thi đấu Abyssinia mèo mang về Trung Quốc —— Cathy sau khi qua đời, nàng mèo toàn để lại cho Trương Tử An, mà hắn vì có thể làm cho nàng tâm huyết không bị mai một, không có đem tất cả mèo toàn mang về nước, mà là lưu lại một hai con mời Tim cùng Lauren thay tham gia CFA lưu động thi đấu.

	Theo ngày tính ra, cũng nên đem vinh dự ngang bọn chúng tiếp về Trung Quốc, để bọn chúng cùng cái khác Abyssinia mèo đoàn tụ. Vì để tránh cho họ hàng gần sinh sôi, ngay tại khỏe mạnh trưởng thành Abyssinia ấu mèo nhóm cần dung nhập càng có sức sống huyết dịch, đây hết thảy sớm đã viết tại Cathy gây giống nhật ký bên trong, nhưng cũng dừng ở đây rồi.

	Càng tương lai xa xôi, tại nàng gây giống nhật ký bên trong là trống rỗng , chờ đợi kẻ đến sau tiếp tục viết.

	"Cửa hàng trưởng ca ca buổi sáng tốt lành!"

	Tiểu cần thái giống gió sớm đồng dạng vội vã chạy tới, tại cửa tiệm hơi chút ngừng chân, thở hổn hển mấy cái nói: "Hôm nay ta muốn trực nhật, liền không đi vào á! Bái bai! Buổi chiều lại đến quấy rầy!"

	"Bái bai! Chạy chậm một chút không quan hệ." Trương Tử An phất tay.

	"Buổi sáng tốt lành!"

	Một lát sau, Masanori Suzuhara cũng mặc một thân rộng rãi đồ thể thao chạy tới, còn nắm Beagle chó Snoopy.

	"Buổi sáng tốt lành, đã lâu không gặp a."

	Trương Tử An hàn huyên đạo.

	"Ha ha, được nghỉ hè trong lúc đó ta trở về nước, đem Snoopy gửi nuôi tại nhà bạn bên trong, hai ngày này vừa trở về." Masanori Suzuhara dậm chân tại chỗ bảo trì làm nóng người, cười nói: "Rất may mắn tránh thoát bão."

	Bởi vì muốn cho Snoopy nhặt phân, nàng cõng một cái cỡ nhỏ vận động ba lô, lúc này từ trong bao lấy ra một cái rất tinh mỹ hộp, cung kính đưa qua nói: "Từ quê quán mang tới thổ đặc sản, mời phân cho mọi người nếm thử đi."

	Trương Tử An nghĩ đến đây hộp là cùng cứt chó chứa ở cùng nhau, trong lòng không khỏi có chút cách ứng, tuy nói cứt chó là đơn độc chứa ở nhỏ trong túi nhựa, nhưng là. . . Hắn vẫn đưa tay đi đón qua hộp, chỉ có thể cầu nguyện Snoopy hôm nay còn không có đi ị đi.

	"Được rồi, cám ơn."

	Hắn xem không hiểu tiếng Nhật, từ nắp hộp đồ án đến xem, tựa hồ là kiểu Nhật điểm tâm.

	"Ngày mai gặp."

	Masanori Suzuhara tiếp tục chạy bộ sáng sớm, Snoopy vui sướng đi theo nàng đi xa.

	Điểm tâm hộp vừa cầm vào nhà bên trong vừa mở ra, liền bị nhân viên cửa hàng nhóm cướp đoạt không còn, Trương Tử An thậm chí ngay cả một khối đều không có phân đến. Bất quá cũng được, hắn càng ưa thích ăn thịt.

	Chính như hắn dự liệu như thế, hôm nay khách hàng rất ít, có bó lớn thời gian ở không.

	"Meo ô ~ Tử An chơi chơi trốn tìm sao?" Tinh Hải tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

	"Đến, đi tới! Ta đêm xem thiên tượng, hôm nay ta muốn thắng một lần!"

	"Meo ô ~ khoác lác ~ "

	Một vòng mới chơi trốn tìm bắt đầu.

	Hắn chạy qua giá mèo bò thời điểm, Fina buồn bực ngán ngẩm đánh lấy chợp mắt, gần nhất nó mỗi ngày ngủ gật thời gian dài hơn, ở trong mơ cùng chế phục bản Cleopatra VII chơi lấy thú vị nhân vật đóng vai.

	Tuyết sư tử chán ghét nhìn hắn một cái, tự nói nói: "Giống như thiến về sau, liền sẽ không như thế nháo đằng a. . . Meo meo meo! Bệ hạ, hôm nay khí trời tốt, nô gia cho ngài liếm liếm lông đi!"

	Hắn chạy qua góc tường thời điểm, lão Trà tụ tinh hội thần xem tivi, thỉnh thoảng nhấp một miệng nước trà, hiệp trợ cảnh sát truy bắt đối với nó tới nói chỉ là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, kém xa tiết mục ti vi càng có ý tứ.

	"Cạc cạc!" Richard rơi xuống trên vai của hắn, "Bản đại gia cảm giác, gần nhất ngươi buổi sáng rất không có tinh thần a!"

	"Đánh rắm! Ta chỗ nào không có tinh thần rồi?" Trương Tử An liếc mắt, đây không phải mở to mắt nói lời bịa đặt a?

	Richard ranh mãnh chuyển tiểu Hắc con mắt, dùng cánh vỗ đầu của hắn, "Bản đại gia không phải nói ngươi, nói là ngươi nhị đệ, thương thép không xoa sẽ xảy ra gỉ a, nếu không hôm nay chúng ta đi nhân dân quảng trường ra mắt sừng dạo chơi? Bản đại gia nhất định giúp ngươi tìm nam nhân tốt. . . Dát!"

	Nó tại Trương Tử An động thủ phản kích trước đó kịp thời chạy như bay.

	Thang lầu bên cạnh Phi Mã Tư hôm nay cũng là không có ngủ gật, nó hai con trong lỗ tai các đút lấy một cái lọt vào tai thức Bluetooth tai nghe, lặp đi lặp lại lắng nghe ghi âm, ghi âm nội dung là Phùng Hiên cho Trương Tử An giảng giải  « chiến khuyển 2 » kịch bản tình hình cụ thể.

	Lầu một không tìm được Tinh Hải, Trương Tử An lên tới lầu hai, nhẹ nhàng đẩy ra phòng chứa đồ cửa, vào bên trong nhìn một chút.

	Phòng chứa đồ bên trong không có Tinh Hải, Pháp Thôi nhắm mắt lại, mặt hướng cửa sổ ngồi nghiêm chỉnh, yên lặng cầu nguyện. Phòng chứa đồ thành Pháp Thôi cầu nguyện thất, nó có thể ở bên trong không bị quấy rầy cùng bạn tri kỷ lưu.

	Đương nhiên, đây chỉ là Trương Tử An suy đoán, có lẽ nó căn bản không có cầu nguyện, mà là tại suy nghĩ, chạy không tâm linh, lấy thu hoạch được linh hồn thăng hoa.

	Suy nghĩ đối mỗi người đều là một chuyện tốt, hắn cũng cần suy nghĩ, suy nghĩ tương lai mình con đường, nhưng hắn luôn luôn bề bộn nhiều việc, cũng hầu như là không tĩnh tâm được, chờ có thời gian thời điểm, có lẽ hắn có thể hướng Pháp Thôi thỉnh giáo một chút.

	Bên bàn đọc sách một bên, Pi lốp bốp đánh lấy chữ, tiếp tục hướng các độc giả giảng thuật cửa hàng thú cưng cố sự. Lại dài cố sự cũng cuối cùng rồi sẽ có hoàn tất một ngày, hắn không có hỏi qua nó về sau dự định làm cái gì, hắn chỉ cần đứng tại nó bên cạnh tiếp tục ủng hộ nó là được rồi.

	Cố sự có lẽ sẽ kết thúc, sinh hoạt lại vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

	Hắn không có gõ cửa, trực tiếp đẩy ra cửa phòng tắm, dù sao Thế Hoa lỗ tai rất linh, khẳng định đã sớm nghe thấy được hắn đến gần thanh âm.

	"Uy! Các ngươi cũng là nghe ta nói a! Ta bò lên trên qua Himalaya núi a, Ly Châu phong sơn đỉnh cũng chỉ có cách xa một bước đâu!" Thế Hoa tức giận đối điện thoại di động quát, "Vì cái gì các ngươi chính là không tin a a a a a!"

	Người bình thường đều sẽ không tin đi, mặc dù bây giờ đăng đỉnh Everest đã thành một hạng sản nghiệp, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể leo lên đi, giống nàng loại này cả ngày ngâm mình ở trong bồn tắm chơi trực tiếp trạch nữ, đám dân mạng mới sẽ không tin tưởng nàng có thể leo lên Himalaya núi.

	Trong phòng tắm đồng dạng không có Tinh Hải cái bóng, hắn lại vồ hụt, còn bị Thế Hoa giận chó đánh mèo giội cho hắn một mặt bọt nước.

	Lầu hai tìm khắp cả, vẫn là không tìm được Tinh Hải.

	Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh Trương Tử An sẽ không cứ như vậy từ bỏ, dù sao hắn đã thua quen thuộc, lầu một cùng lầu hai đều không có, chẳng lẽ là tại trên sân thượng?

	Hắn từ lầu hai lên tới nóc phòng.

	Nóc phòng lưu lại bão xoắn tới nhánh cây cùng tạp vật, còn chưa kịp thanh lý —— kỳ thật không phải không tới kịp, mà là lúc trước hắn quên.

	Triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện trang trí kỹ thuật rất đúng chỗ, lệnh nóc phòng gắng gượng qua bão, không có mưa dột.

	Trên sân thượng cũng không có Tinh Hải.

	Trương Tử An đứng tại nóc phòng biên giới, ngắm nhìn cửa hàng thú cưng cảnh vật chung quanh.

	Không khí rất tốt, tầm mắt cực giai.

	Xanh hoá càng xa xôi kia hàng cũ kỹ nhà trệt phụ cận, mơ hồ có thể nhìn thấy một vị tóc hoa râm lão nãi nãi còng lưng eo tại kiểm kê không bình nhựa, bên người còn có một đầu chó con đang không ngừng vui chơi.

	Hắn trở về lầu hai, lại xuống đến lầu một, một lần nữa từ lầu một tìm lên.

	"Dừng lại! Đứng lại cho ta!"

	Hai thân ảnh tái đi một lam từ bên ngoài rút vào cửa hàng thú cưng, chạy ở trước mặt là Vladimir, truy ở phía sau chính là tiểu Bạch.

	Tiểu Bạch thở hồng hộc, lè lưỡi quát: "Đứng lại cho ta! Có loại cùng ta chính diện quyết chiến!"

	Vladimir vừa chạy vừa ha ha cuồng tiếu, "Hắn meo, đồ ngốc mới cùng ngươi chính diện quyết chiến! Địch tiến ta lùi, địch mệt ta đánh biết hay không? Có bản lĩnh theo đuổi ta à!"

	Hai bọn chúng vòng quanh kệ hàng chạy vài vòng, giày vò một hồi về sau lại nhanh như chớp mà chạy ra ngoài tiệm, không biết tung tích.

	Hôm nay cửa hàng thú cưng, lại là yên tĩnh tường hòa một ngày a.

	Dưới lầu dưới lầu tìm nhiều lần, hắn rốt cục từ bỏ, "Tinh Hải, ra đi, ta nhận thua."

	"Meo ô ~ "

	Hắn vừa quay đầu lại, Tinh Hải liền đoan đoan chính chính ngồi xổm ở phía sau hắn.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đến chạng vạng tối.

	Chạng vạng tối khách hàng càng ít, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm đều tại đều tự tìm sự tình cho hết thời gian.

	"Đại soái bức? Đại soái bức ở đây sao?"

	Một cỗ chạy bằng điện xe xích lô dừng ở cửa tiệm, chuyển phát nhanh tiểu ca đem đầu thò vào cửa tiệm.

	"Ta! Ta tại!"

	Trương Tử An mừng rỡ, từ trên ghế nằm đứng lên, nghênh tới cửa, "Là ta chuyển phát nhanh a?"

	"Ây. . . Ngươi là đại soái bức?" Chuyển phát nhanh tiểu ca dùng ánh mắt cổ quái đánh giá hắn, "Kia. . . Mời ký nhận một cái đi."

	Trương Tử An rồng bay phượng múa tại chuyển phát nhanh đơn bên trên ký "Đại soái bức" mấy chữ này.

	"Sư tôn, mua thứ gì tốt a? Thế mà còn là Thuận Phong chuyển phát nhanh." Vương Kiền cùng Lý Khôn tò mò vây tới.

	"Các ngươi đoán."

	Hắn đem chuyển phát nhanh hộp khoe khoang tại trước mặt bọn hắn lung lay.

	"Ây. . . Người lớn đồ chơi? Đen trắng phối đĩa CD? Sư tôn, lần trước ngài có thể hại thảm chúng ta a!" Vương Kiền cùng Lý Khôn phàn nàn nói.

	"Cái gì đen trắng phối?" Tưởng Phi Phi buồn bực hỏi.

	"Không có gì, đừng nghe bọn họ mù nói nhảm."

	Trương Tử An lườm bọn họ một cái, cầm mở thư đao tách ra chuyển phát nhanh hộp giấy niêm phong, lấy ra nội dung vật.

	"Bang bang! Ta mới điện thoại di động!"

	Hắn mỹ tư tư giơ vừa mua điện thoại di động cho bọn hắn nhìn.

	"Oa! Sư tôn ta cũng muốn! Cho chúng ta cũng mua một đài đi!" Nhân viên cửa hàng nhóm ước ao ghen tị.

	"Ha ha! Vậy phải xem biểu hiện của các ngươi!"

	Trương Tử An giống như là một cái đạt được món đồ chơi mới tiểu hài tử, trên mặt đều trong bụng nở hoa.

	Hắn lão điện thoại di động mặc dù còn có thể dùng, nhưng rất nhiều công năng đều đã quá hạn, bình thường vận hành cũng có chút tạp chậm, làm một đầu độc thân cẩu, lại không cần tại bạn gái trên thân dùng tiền, mua máy mới điện thoại di động tưởng thưởng một chút chính mình đã qua một năm vất vả, không tính quá phận a?

	Dù sao không có khách hàng, hắn dứt khoát để ồn ào nhân viên cửa hàng nhóm sớm tan việc, độc hưởng thưởng thức mới điện thoại di động mo mônt.

	Cảm thụ qua mới điện thoại di động trôi chảy, đơn giản thể nghiệm qua mới điện thoại di động chức năng mới về sau, hắn càng phát giác tiền này tiêu đến quá đáng giá, bắt đầu từng cái download lắp đặt hắn thường dùng app.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đèn hoa mới lên.

	Dân đi làm tan tầm giờ cao điểm qua đi, mọi người đều ở nhà nấu cơm ăn cơm, cách lão đầu lão thái thái đi ra ngoài đi tản bộ còn có một đoạn thời gian, trên đường phố tạm thời trở nên an tĩnh lại.

	Hắn cuối cùng đem thường dùng app đều download xong, sau đó từng cái đăng lục tài khoản, đem tư liệu từ cũ điện thoại di động di chuyển đến mới trong điện thoại di động.

	Làm xong đây hết thảy, hắn đang muốn rời khỏi phần mềm thị trường, đột nhiên tâm niệm vừa động, ôm thử một lần cũng sẽ không mang thai suy nghĩ, ma xui quỷ khiến tại lục soát cột đưa vào "Sủng vật thợ săn" mấy chữ này, sau đó điểm kích lục soát.

	Kết quả tìm kiếm ghi vào giao diện lóe lên liền biến mất.

	Hắn biết không có xác định kết quả tìm kiếm, phần mềm thị trường sẽ chỉ căn cứ mấy cái này chữ mấu chốt đề cử một đống lớn xấp xỉ app.

	Vốn hẳn nên như thế.

	Nhưng mà. . .

	Kết quả tìm kiếm cũng không phải là số không.

	[ hạn đương thời chở  ] :

	 « sủng vật thợ săn 2. 0 »!

	Hoàn toàn mới thăng cấp! Hoàn toàn mới sửa đổi phần!

	[ bản trò chơi còn có 00 giờ 00 phút đồng hồ 49 giây liền muốn đình chỉ download  ] 

	Trương Tử An trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm cái này số lượng không nhiều mấy dòng chữ cùng không ngừng giảm bớt số lượng, hô hấp đều dừng lại.

	Đây chẳng lẽ là. . . Trùng tên?

	Hắn dùng run nhè nhẹ ngón tay chỉ kích "Xem thêm" .

	 « sủng vật thợ săn 2. 0 »

	Đổi mới nội dung:

	1, chữa trị lão phiên bản bug.

	2, càng nhiều có thể bắt giữ tinh linh tăng thêm tiến trò chơi.

	3, hoàn toàn mới cách chơi thượng tuyến , chờ đợi ngài thể nghiệm.

	Hắn thật sâu hít một hơi khí lạnh, cố gắng đè nén xuống phanh phanh cuồng loạn nhịp tim.

	Đại Thiên Thế Giới, lại đem lại nổi sóng gió.Chương 1744: Gió lớn nổi lên mây tung bay

	Trương Tử An kéo cửa cuốn thời điểm, một cỗ ước chừng cấp ba cấp bốn gió nghịch ngợm tràn vào trong phòng.

	Gió nổi lên.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị hắn hơi kém bị bụi đất mê con mắt.

	Gió tiếp tục không ngừng mà từ Tây Bắc đất liền phương hướng thổi tới, hướng về phía đông nam biển cả thổi đi.

	Dựa theo trung học địa lý trên sách học nội dung, hàng năm tháng 9 phần thời điểm, lạnh cao áp tại Mông Cổ trên không hình thành, rét lạnh khô ráo đông bắc hoặc là Tây Bắc gió mùa trước đến Trung Quốc phương bắc, sau đó một đường hướng nam thúc đẩy.

	Cuối thu khí sảng thời tiết, quả thực làm cho người dễ chịu.

	Hắn hôm qua lái xe đi thị nam bãi bùn nhìn một chút, đứng tại bên bờ liền có thể nhìn thấy trên biển kia mênh mông lục sắc, từng đoàn lớn tảo xanh bị xông lên bờ biển, nhìn xem cũng có chút buồn nôn. Cũng may kia phiến bãi bùn không phải phong cảnh thắng địa, bình thường ngoại trừ đi biển bắt hải sản đuổi bãi bùn bên ngoài cũng không ai chiếu cố, sẽ không bởi vì tảo xanh bộc phát mà ảnh hưởng du lịch thu nhập cái gì.

	Cỗ này gió, hẳn là sẽ đem chiếm cứ tại Tân Hải thị ngoại hải mảng lớn rong biển thổi tan đi, cũng có thể để cá chính bộ môn người nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	"Cửa hàng trưởng, buổi sáng tốt lành. . . A. . ." Tưởng Phi Phi ngáp dài tiến đến, đi theo phía sau Lỗ Di Vân.

	Cái trước gần nhất thường xuyên cùng San Francisco Chu Tinh thông qua mạng lưới nói chuyện phiếm, không chỉ có trò chuyện liên quan tới hải dương quán sự tình, cũng bao quát nước Mỹ sinh hoạt cùng cửa hàng thú cưng thường ngày, nhưng bởi vì chênh lệch vấn đề, nàng biết Chu Tinh tại hải dương quán công việc phi thường gian khổ, cho nên tận lực thích ứng Chu Tinh làm việc và nghỉ ngơi thời gian, điều này sẽ đưa đến nàng luôn luôn muốn thức đêm hoặc là sáng sớm cùng Chu Tinh nói chuyện phiếm.

	Lỗ Di Vân cũng đang đánh ngáp, nàng tựa hồ gần nhất bề bộn nhiều việc, nắm chặt hết thảy thời gian ở không vẽ tranh, thường xuyên còn muốn thức đêm, nhưng mỗi lần Trương Tử An muốn nhìn nàng đang vẽ lúc nào, nàng đều sẽ nhanh chóng hoán đổi màn hình giao diện, giống như là. . . Không có ý tứ? Được rồi, dù sao hắn đối với thiếu nữ manga cái gì không có hứng thú.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng ngáp dài tới làm, bọn hắn cũng không có làm chính sự, mà là thức đêm chơi game. Lên đại học năm 4 bọn hắn càng thêm không có việc gì, đến nỗi tương lai mục tiêu, bọn hắn chỉ có tại ngồi xổm nhà vệ sinh thời điểm mới có thể hơi suy tính một chút.

	Nhân viên cửa hàng nhóm bắt đầu ngày qua ngày thông lệ công việc, hết thảy đều cùng bình thường không có khác nhau.

	Vừa mới vượt qua một chuyện lục chủ nhật, hôm nay là thứ hai, tục ngữ nói thứ hai, mua bán hiếm, cho nên Trương Tử An cũng không đối hôm nay sinh ý ôm lấy cao bao nhiêu kỳ vọng, có thể đoán trước hôm nay sẽ là nhàn hạ một ngày.

	Mặc dù như thế, ai biết sẽ có chuyện gì đột nhiên tìm tới cửa, sau đó lập tức bận tối mày tối mặt đâu?

	Trong sinh hoạt luôn luôn tràn ngập kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

	Tỉ như hắn hôm qua thu được một phong đến tự nước Mỹ Los Angel