Chương 885: ở cửa bà lão

	Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn đi rồi, Thủy tộc quán bên trong tạm thời không chuyện khác. Tưởng Phi Phi cùng Lý Khôn trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, đã có thể tốt hơn địa ứng phó khách mời, đối Thủy tộc sinh vật đơn giản thường thức cũng có thể ứng đáp trôi chảy, không cần Trương Tử An tại mọi thời khắc lưu ý.

	Hắn trở lại cửa hàng thú cưng, ngoài ý muốn lại nhìn thấy một cái người quen đứng trong cửa hàng.

	Vương Kiền đối xử những khách nhân khác thái độ là mô phỏng theo Trương Tử An cao lạnh, không đi chủ động hướng khách mời chào hàng sủng vật, nhưng chỉ có đối xử vị khách nhân này, hắn không dám thất lễ, theo ở phía sau cẩn thận hầu hạ.

	Lỗ Di Vân cũng là, bình thường không có khách mời tính tiền thời điểm, nàng đều là tự nhiên vẽ vời, nhưng lúc này ánh mắt của nàng không nháy mắt địa vị khách nhân kia bóng người.

	Nhìn thấy Trương Tử An đi vào, Vương Kiền mặt mày ủ rũ địa hướng hắn nháy nháy mắt, ý tứ là vội vàng đem vị khách nhân này đuổi đi, vạn nhất lại đang trong cửa hàng phát bệnh liền phiền phức.

	Vị này không phải người khác, chính đang mấy ngày trước ở cửa tiệm té xỉu Trử Mạn Hoa, nàng hoạn có bệnh tiểu đường, lần trước bởi vì đột nhiên hạ đường huyết hôn mê mà gây nên chúng người hoảng loạn, may là bị đi ngang qua Masanori Suzuhara cấp cứu tỉnh, sau đó bị đưa lên xe cứu thương.

	Lúc đó trong cửa hàng cái kia mini Chó Poodle sớm khứu ra nàng hạ đường huyết dấu hiệu, nàng cũng vì vậy mà hy vọng có thể đem nó mua lại. Trương Tử An đồng ý, nhưng bởi vì nàng muốn theo xe cứu thương đi bệnh viện kiểm tra, tạm thời vô pháp mang đi mini Chó Poodle, hẹn cẩn thận chờ nàng tình huống ổn định tới nữa.

	Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch, chính là bởi vì sợ sệt nàng lại phạm hạ đường huyết, tùy cơ chuẩn bị cấp cứu.

	Đều là ngủ gật hoặc là bị mê điện ảnh bao vây Phi Mã Tư cũng phát hiện nàng, đầy hứng thú địa tiến đến bên cạnh nàng ngửi một cái, sau đó thất vọng vẫy vẫy đầu, nó không có nghe ra dị thường gì mùi.

	Trử Mạn Hoa có chút sợ sệt Phi Mã Tư lớn như vậy chó, tốt ở Phi Mã Tư nghe thấy một hồi liền trở về tại chỗ.

	"Cẩu cẩu, lại đây."

	Nàng ngồi chồm hỗm xuống hướng về phía mini Chó Poodle vẫy tay, nhưng mini Chó Poodle tựa hồ đã quên đi rồi nàng, không có để ý tới nàng hô hoán, đúng là đối thực bồn bên trong ăn còn lại thức ăn cho mèo cảm thấy rất hứng thú, nhiều lần nghĩ tới đi ăn mấy cái.

	Nghe được Trương Tử An tiếng bước chân, nàng nghiêng đầu nhìn một cái, cười nói: "Trương điếm trưởng, ngươi được, ta đến mua này điều mini Chó Poodle."

	Bởi trước đã nói được, Trương Tử An liền ra hiệu Lỗ Di Vân cho nàng công việc sủng vật bán ra thủ tục.

	Lúc này, cửa bóng người thoáng chút, truyền đến cộc cộc cộc đánh thanh.

	"Ai. . . Cái kia. . . Ta nghĩ hỏi thăm cái sự có thể không?"

	Trương Tử An bọn họ quay đầu nhìn lại, ngoài cửa đứng một vị khoảng chừng tám mươi tuổi khoảng chừng bà lão, chống một cái trúc tiết gậy, đầu tóc tất cả đều là trắng bạc, hàm răng đều không còn sót lại mấy viên, trên mặt nếp nhăn tung hoành, da dẻ vừa đen vừa đen. Nàng trên người mặc một bộ màu tím đậm rộng lớn quần áo, nửa người dưới xuyên một cái màu đen rộng miệng quần, chân trên đạp màu đen giày vải, kiểu dáng đều rất cũ kỹ, nhưng tẩy đến độ gắng sạch sẽ, nhìn qua cũng không lôi thôi.

	Bà lão tay phải chống gậy, tay trái dùng thừng nhỏ nắm một cái chó Pomeranian khuyển.

	Chó Pomeranian khuyển khoảng chừng ba, bốn tháng đại, nhìn qua xơ xác bơ phờ, yên yên, không chạy loạn cũng không gọi.

	Trương Tử An cùng Vương Kiền đối diện, đồng thời ở trong lòng âm thầm kêu khổ, làm gì hôm nay tới đều là người già yếu bệnh tật?

	Vị này bà lão to lớn tuổi, thân thể lại cũng không cường tráng, như là lúc nào cũng có thể ngã chổng vó như thế, là hiện nay mới thôi đến cửa hàng thú cưng khách hàng bên trong lớn tuổi nhất.

	Nàng lớn tuổi như thế một mình ra ngoài, bên người vừa không có người nhà hoặc là bằng hữu cùng đi,

	Làm người rất là thế nàng lo lắng, lấy người lớn tuổi yếu đuối xương cốt, nếu như không cẩn thận ngã chổng vó, rất có thể ngã gãy xương.

	Trương Tử An trong lòng bọn họ kêu khổ, thế nhưng khách mời tới cửa, bất luận làm sao cũng phải tiếp đón, cũng không thể cự tuyệt ở ngoài cửa chứ?

	"Lão nhân gia, ngài có chuyện gì không?" Trương Tử An bước nhanh nghênh tới cửa, phất tay ra hiệu nói: "Mau mời vào đi —— cẩn thận bậc thang khả năng hoạt."

	"A, không cần rồi, ta không đi vào, ta chỉ là muốn hỏi mấy câu nói, đứng cửa là được." Bà lão run rẩy địa khoát tay nói. Bởi hàm răng lộ tin, nàng cắn tự không rõ, nói chuyện không rõ ràng lắm, còn mang theo dày đặc khẩu âm, Trương Tử An rất mất công sức địa mới nghe rõ ràng.

	"Ngài vẫn là vào đi, bên ngoài người đến người đi, vạn nhất đụng vào ngài liền không tốt lắm." Trương Tử An khuyên.

	Bởi chính là đi làm đến trường đỉnh cao kỳ, Trung Hoa người đi trên đường tất cả đều vội vã mà đi, đặc biệt có chút đến trường nhanh đến muộn gấu con dạt ra chân một trận mãnh chạy, căn bản không để ý có thể hay không đụng vào người khác.

	"Cái kia. . . Vậy ta liền vào đi thôi, đến, bé ngoan, cùng nãi nãi vào nhà." Nàng nhẹ nhàng lôi kéo chó Pomeranian khuyển, tiểu bước bước chân, chậm rãi bước lên bậc thang, động tác chầm chậm đến như người máy, nhìn ra làm người vì nàng nắm đem mồ hôi.

	Trương Tử An đi về phía trước mấy bước, muốn nâng nàng một cái, nhưng cánh tay bị người kéo.

	Hắn quay đầu nhìn lại, kéo hắn là Vương Kiền.

	Vương Kiền liều mạng mà trùng hắn nháy mắt, nhe răng nhếch miệng địa khoa tay khẩu hình, không cần hỏi liền biết, là đang nói: Sư tôn, đừng đi đỡ a, cẩn thận là chạm sứ nhi ngoa người!

	Thành thật mà nói, Trương Tử An cũng có tương tự lo lắng, dù sao thời đại này có không ít chuyện như vậy, nhưng khi hắn nhìn thấy này điều chó Pomeranian khuyển thì, hắn cảm thấy khả năng là lo xa rồi, chưa từng thấy ai mang theo sủng vật chạm sứ nhi, hơn nữa hắn đều là cho rằng —— cơ bản mà nói, yêu thích sủng vật không có người xấu, chí ít sẽ không xấu đến trong xương.

	Liền, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, bỏ rơi Vương Kiền cánh tay, nhảy tới trước một bước từ bà lão trong tay tiếp nhận chó Pomeranian dây thừng, đỡ lấy cánh tay trái của nàng, nói rằng: "Lão nhân gia, cẩn thận một chút nhi, ta đỡ ngài đi vào."

	"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Bà lão vội vội vã vã địa nói rằng, "Lớn tuổi đều là đáng ghét, người khác trốn đều tránh không kịp. . ."

	Trương Tử An dìu nàng đi tới bậc thang, trùng Vương Kiền liếc mắt ra hiệu, để hắn đi chuyển cái ghế lại đây.

	Vương Kiền thật nhanh đưa đến một cái mang chỗ tựa lưng cái ghế, cẩn thận mà đưa tới, sau đó tránh chi chỉ e không chấm đất lẩn đi rất xa.

	Chính đang xử lý sủng vật bán ra thủ tục Trử Mạn Hoa cùng Lỗ Di Vân cũng hiếu kì địa liếc mắt một cái.

	Trương Tử An xin mời bà lão ngồi xuống ghế dựa, lúc này mới buông tay ra, trực lên eo, thở dài một hơi, cảm thấy này ngăn ngắn vài bước so với chạy một vạn mét còn mệt hơn nhiều lắm. . .

	Bà lão đem gậy ngang đặt trên đùi, nheo mắt lại đánh giá cửa hàng thú cưng bên trong, không được địa nói rằng: "Hay, hay, này điếm làm cho thật xinh đẹp, nhìn cũng làm người ta thoải mái. . . Tiểu cô nương này cũng thực sự là tuấn, bóng loáng không dính nước khuôn mặt nhỏ. . ."

	Trử Mạn Hoa cùng Lỗ Di Vân không biết nàng là đang nói ai, đều có chút thật không tiện địa cúi đầu.

	"Lão nhân gia, kỳ thực ta cũng rất tuấn, mặt cũng rất bóng loáng không dính nước, ngài không phát hiện à?" Trương Tử An chỉ mình mặt nhắc nhở.

	Bà lão: ". . . Đúng, ta mắt mờ chân chậm, mới nhìn thấy. Hài tử dung mạo ngươi thật tuấn!"

	Lòng hư vinh được thỏa mãn Trương Tử An rốt cục cao hứng, hỏi nói: "Lão nhân gia, ngài trước nói muốn hỏi món đồ gì tới?"

	"Há, ta muốn hỏi hỏi liên quan với con chó này sự." Bà lão yêu thương mà nhìn chính mình chó Pomeranian nói rằng. . . .Chương 885: ở cửa bà lão

	Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn đi rồi, Thủy tộc quán bên trong tạm thời không chuyện khác. Tưởng Phi Phi cùng Lý Khôn trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, đã có thể tốt hơn địa ứng phó khách mời, đối Thủy tộc sinh vật đơn giản thường thức cũng có thể ứng đáp trôi chảy, không cần Trương Tử An tại mọi thời khắc lưu ý.

	Hắn trở lại cửa hàng thú cưng, ngoài ý muốn lại nhìn thấy một cái người quen đứng trong cửa hàng.

	Vương Kiền đối xử những khách nhân khác thái độ là mô phỏng theo Trương Tử An cao lạnh, không đi chủ động hướng khách mời chào hàng sủng vật, nhưng chỉ có đối xử vị khách nhân này, hắn không dám thất lễ, theo ở phía sau cẩn thận hầu hạ.

	Lỗ Di Vân cũng là, bình thường không có khách mời tính tiền thời điểm, nàng đều là tự nhiên vẽ vời, nhưng lúc này ánh mắt của nàng không nháy mắt địa vị khách nhân kia bóng người.

	Nhìn thấy Trương Tử An đi vào, Vương Kiền mặt mày ủ rũ địa hướng hắn nháy nháy mắt, ý tứ là vội vàng đem vị khách nhân này đuổi đi, vạn nhất lại đang trong cửa hàng phát bệnh liền phiền phức.

	Vị này không phải người khác, chính đang mấy ngày trước ở cửa tiệm té xỉu Trử Mạn Hoa, nàng hoạn có bệnh tiểu đường, lần trước bởi vì đột nhiên hạ đường huyết hôn mê mà gây nên chúng người hoảng loạn, may là bị đi ngang qua Masanori Suzuhara cấp cứu tỉnh, sau đó bị đưa lên xe cứu thương.

	Lúc đó trong cửa hàng cái kia mini Chó Poodle sớm khứu ra nàng hạ đường