Chương 213: Thất thố Fina
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An tiến vào nhà kho trước, nghĩ đến các loại khả năng tính, tỷ như này chỉ tinh linh rất hung, vừa lên đến liền muốn đánh nhau, hoặc là nó rất nhát gan, nhìn thấy hắn trong nháy mắt liền mau mau chạy trốn, làm thế nào cũng không ngờ tới nó dĩ nhiên vô liêm sỉ địa tập hợp tới, chủ động yêu cầu vì là Fina liếm mao!
 
 	Cư hắn quan sát, Fina cùng phổ thông miêu không giống, nó là chưa bao giờ liếm mao, bởi vì nó hiềm tạng. Ngày hôm nay bên ngoài phong hơi lớn, Fina trên người mao có vẻ hơi ngổn ngang, cho dù như vậy nó cũng không có cho mình liếm mao.
 
 	Trương Tử An giật mình, Tinh Hải không rõ cho rằng lệ, lão Trà lặng lẽ không nói gì, liền ngay cả từ trước đến giờ miệt thị tất cả Fina đều bị sợ rồi, cẩn thận mà lui về phía sau một bước nhỏ.
 
 	"Trạm. . . Đứng lại! Chớ tới gần lại đây! Ngươi muốn đối bản cung làm sao? Muốn khiêu chiến Bổn cung à? Là liền lấy ra ngươi móng vuốt!" Fina âm thanh khẽ run, phô trương thanh thế địa rêu rao lên. Fina thất thố như thế dáng vẻ có thể không thông thường.
 
 	Thư trung miêu không những không có đứng lại, trái lại một bước nhỏ một bước nhỏ địa về phía trước sượt, dùng mềm mại nhu nhược tiếng nói cầu khẩn nói: "Nữ vương bệ hạ, ta không còn ác ý, chỉ muốn vì là ngài liếm liếm mao!"
 
 	Trương Tử An nghe hâm mộ không ngớt. Thư trung miêu âm thanh thật là dễ nghe, dễ nghe cảm động, sau khi nghe xương đều muốn tô.
 
 	Fina hoảng hồn, không ngừng lùi lại, "Đừng tới đây! Bổn cung không cần ngươi liếm mao!"
 
 	Nó lùi về sau, thư trung miêu đi tới, hai con miêu khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì ở khoảng nửa mét, không xa không gần.
 
 	Fina lùi lại mấy bước, đuôi liền sượt đến Trương Tử An quần. Nó quay đầu nhìn lại, nhất thời khởi xướng tính khí, "Ngươi ở nơi đó đứng nhìn cái gì chứ? Còn cười? Nhanh cho Bổn cung đem nó đánh đuổi!"
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, trong lòng đại thù đến báo, để ngươi cả ngày tinh tướng, lần này gặp phải khắc tinh đi!
 
 	"Nếu nó có ý tốt muốn vì ngươi liếm mao, ta xem ngươi liền đi theo nó đi, ngược lại chính ngươi lại không liếm, không muốn cự người. . . Không đúng, là cự miêu từ ngoài ngàn dặm a!" Hắn dễ dàng trêu nói.
 
 	"Ngươi này khốn nạn!" Fina nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng, "Chờ Bổn cung trở lại, nhất định sẽ làm cho ngươi tốt xem!"
 
 	"Vậy ngươi cũng phải trước tiên trở về rồi hãy nói. . . Ta xem con mèo này rất yêu thích ngươi, nếu không ngươi liền lưu lại nơi này nhi đạt được?" Trương Tử An một bộ cười trên sự đau khổ của người khác ngữ khí.
 
 	Lão Trà chen lời nói: "Tử An, chuyện cười tạm thời trước tiên không muốn mở ra, vẫn là đem sự tình hỏi rõ ràng nói sau đi."
 
 	Trương Tử An xem Fina quắc mắt nhìn trừng trừng dáng vẻ, phỏng chừng đã sắp đến nó khoan dung điểm mấu chốt, liền nhấc tay đầu hàng: "Ta vừa nãy là đang nói đùa, làm sao có khả năng cam lòng đem ngươi ở lại chỗ này?"
 
 	"Bổn cung nói lại lần nữa! Vội vàng đem nó đánh đuổi!" Fina đã không để ý tới trách cứ hắn, bị thư trung miêu truy đến vòng quanh Trương Tử An qua lại né tránh. Thư trung miêu nhưng là lè lưỡi kiên nhẫn địa truy đuổi, nhìn dáng dấp thị phi liếm chi mà yên tâm, cái kia đầy mặt háo sắc dáng dấp khiến Trương Tử An hoài nghi nó đến cùng là công vẫn là mẫu.
 
 	"Đứng lại! Đừng đuổi!" Hắn lướt ngang một bước, ngăn cản thư trung miêu, "Ngươi là muốn ban ngày ban mặt đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng vẫn là làm sao?"
 
 	"Xú nam nhân! Đi ra! Không muốn quản việc không đâu!" Thư trung miêu dữ dằn địa đe dọa.
 
 	Fina sợ hãi không thôi ở trốn ở Trương Tử An phía sau.
 
 	"Làm sao sẽ là quản việc không đâu?" Trương Tử An chắp tay sau lưng đứng thẳng, "Như vậy đi, ngươi nếu như thành thật trả lời ta vấn đề, ta có thể giúp ngươi khuyên nhủ nó, để ngươi cho nó liếm mao, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Hắn nói, sau lưng cảm giác được Fina lạnh lẽo sát khí, vội vàng ở phía sau phất phất tay, để Fina tuyệt đối đừng ngộ thương quân đội bạn, hắn là ở lá mặt lá trái.
 
 	"Thật sự?" Thư trung miêu trừng mắt thiên con mắt màu xanh lam trên dưới đánh giá hắn, "Chỉ bằng ngươi như thế cái xú nam nhân, dĩ nhiên ở lão nương trước mặt nói ẩu nói tả?"
 
 	"Tại sao ngươi ở Fina trước mặt tự xưng ta, ở trước mặt ta liền lão nương lão nương?" Trương Tử An nhổ nước bọt nói.
 
 	"Bởi vì nó là nữ vương bệ hạ, mà ngươi chỉ có điều là cái xú nam nhân!" Nó lẽ thẳng khí hùng nói rằng.
 
 	Khắp thiên hạ nam nhân chiêu ngươi chọc giận ngươi?
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ở ngươi nữ vương trước mặt bệ hạ, lời ta nói vẫn tính là có trọng lượng. Nếu như ngươi muốn cho nó liếm mao,
 
 	Liền thành thật trả lời ta vấn đề."
 
 	Thư trung miêu nhìn hắn, lại nhìn trốn ở phía sau hắn chỉ lộ ra nửa người Fina, không cam tâm địa chép miệng một cái, "Chà chà! Không thấy được ngươi này xú nam nhân còn có một bộ mà. . . Nói đi, ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì? Có điều lão nương cảnh cáo ngươi, ngươi nếu như nói chuyện không tính, cẩn thận lão nương thiến ngươi!"
 
 	Ta X! Trương Tử An đau "bi"! Thật sự đau "bi"!
 
 	Này chỉ thư trung miêu vẻ ngoài điềm đạm đẹp đẽ, khí chất quyến rũ động lòng người, tại sao một lời không hợp liền muốn hoạn a!
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn Fina, ý tứ là thấy không, ngươi một lúc bao nhiêu cho ta điểm nhi mặt mũi, bằng không ta liền thành thái giám!
 
 	Fina mới vừa rồi bị hắn trêu chọc cười nhạo, lúc này đem đầu uốn một cái, căn bản không để ý tới hắn.
 
 	Trương Tử An trong lòng biết không ổn, chỉ có thể nhắm mắt hỏi: "Ngươi nói trước đi nói, ngươi chủ nhân đến cùng là xảy ra chuyện gì? Tại sao ngươi nói đem ngươi chủ nhân cho quăng?"
 
 	Thư trung miêu dùng mũi khinh thường hừ vài tiếng,  "Người phụ nữ kia a, lừa ta."
 
 	"Há, chủ nhân của ngươi là nữ?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Đúng đấy, con tiện nhân kia gạt ta! Nàng rõ ràng nói nàng yêu thích nữ nhân, chán ghét nam nhân, ta cảm thấy cùng với nàng hợp, liền hãy cùng nàng —— kết quả ngươi đoán thế nào? Nàng lại cám dỗ một người đàn ông, còn là một nhỏ hơn nàng nam nhân!" Thư trung miêu đẹp đẽ khuôn mặt bởi phẫn nộ cùng khuất nhục mà vặn vẹo, hận hận nói rằng.
 
 	"Chờ một chút! Để ta lý lý cái này Logic!" Trương Tử An biểu thị thế giới này biến hóa quá nhanh, hắn đã có chút không hiểu nổi.
 
 	"Chủ nhân của ngươi là cô gái, nàng nói yêu thích nữ nhân, sau đó nhưng thích nam nhân, liền ngươi liền đem nàng quăng?" Hắn mặt đen lại hỏi.
 
 	"Không sai!" Thư trung miêu đem ngực ưỡn một cái, một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, "Vừa vặn lão nương khi đó có thể tự do hành di chuyển, liền liền thẳng thắn quăng nàng! Bạch bạch phụ lòng lão nương tín nhiệm!"
 
 	Ngươi có muốn hay không như thế tàn nhẫn a!
 
 	"Vì lẽ đó, " Trương Tử An chỉ vào nó, "Ngươi cũng yêu thích nữ?"
 
 	Nó dùng sức gật đầu, "Đồng tính trong lúc đó mới có tình yêu chân thành, khác phái trong lúc đó chỉ có đời sau!"
 
 	Mịe tại sao câu nói này nghe như thế quen tai?
 
 	Trương Tử An cúi đầu nhìn kỹ điện thoại di động bên trong vẹt tinh linh, tựa hồ cái tên này cũng đã nói như vậy.
 
 	Một con tinh linh nói như vậy có thể quên, hai con tinh linh đều nói như vậy. . . Lẽ nào là thật sự? Đồng tính trong lúc đó mới có tình yêu chân thành?
 
 	Hắn mau mau vẫy vẫy đầu, vứt bỏ cái này đáng sợ ý nghĩ, suýt chút nữa mở ra tân thế giới cửa lớn!
 
 	Có điều hắn đại khái đã làm rõ, này chỉ thư trung miêu là một vị nữ tính player sủng vật tinh linh, nữ tính player đại khái là nhìn ra nó xu hướng tình dục, liền hoang xưng chính mình chỉ thích nữ tính, lấy này thắng được thư trung miêu hảo cảm , khiến cho nó thu được tự do năng lực hoạt động. Nhưng mà, vị này nữ tính player khả năng là gặp phải chân mệnh thiên tử, ngụy trang bại lộ, liền này chỉ thư trung miêu liền khí nàng mà đi. . .Chương 213: Thất thố Fina
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An tiến vào nhà kho trước, nghĩ đến các loại khả năng tính, tỷ như này chỉ tinh linh rất hung, vừa lên đến liền muốn đánh nhau, hoặc là nó rất nhát gan, nhìn thấy hắn trong nháy mắt liền mau mau chạy trốn, làm thế nào cũng không ngờ tới nó dĩ nhiên vô liêm sỉ địa tập hợp tới, chủ động yêu cầu vì là Fina liếm mao!
 
 	Cư hắn quan sát, Fina cùng phổ thông miêu không giống, nó là chưa bao giờ liếm mao, bởi vì nó hiềm tạng. Ngày hôm nay bên ngoài phong hơi lớn, Fina trên người mao có vẻ hơi ngổn ngang, cho dù như vậy nó cũng không có cho mình liếm mao.
 
 	Trương Tử An giật mình, Tinh Hải không rõ cho rằng lệ, lão Trà lặng lẽ không nói gì, liền ngay cả từ trước đến giờ miệt thị tất cả Fina đều bị sợ rồi, cẩn thận mà lui về phía sau một bước nhỏ.
 
 	"Trạm. . . Đứng lại! Chớ tới gần lại đây! Ngươi muốn đối bản cung làm sao? Muốn khiêu chiến Bổn cung à? Là liền lấy ra ngươi móng vuốt!" Fina âm thanh khẽ run, phô trương thanh thế địa rêu rao lên. Fina thất thố như thế dáng vẻ có thể không thông thường.
 
 	Thư trung miêu không những không có đứng lại, trái lại một bước nhỏ một bước nhỏ địa về phía trước sượt, dùng mềm mại nhu nhược tiếng nói cầu khẩn nói: "Nữ vương bệ hạ, ta không còn ác ý, chỉ muốn vì là ngài liếm liếm mao!"
 
 	Trương Tử An nghe hâm mộ không ngớt. Thư trung miêu âm thanh thật là dễ nghe, dễ nghe cảm động, sau khi nghe xương đều muốn tô.
 
 	Fina hoảng hồn, không ngừng lùi lại, "Đừng tới đây! Bổn cung không cần ngươi liếm mao!"
 
 	Nó lùi về sau, thư trung miêu đi tới, hai con miêu khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì ở khoảng