Chương 586: Chớ ta

	Bữa trưa sau thời gian rất yên tĩnh, phong thanh ngừng, ánh mặt trời mùi vị xông người chuếnh choáng.

	Trong cửa hàng tạm thời không có khách, sủng vật cùng tinh linh môn đa số đang nghỉ ngơi cùng nhàn nhã tiêu cơm.

	Lỗ Di Vân nắm vẽ bản đồ bút, chính đang làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

	Nàng này bộ vừa mới bắt đầu ở Weibo trên còn tiếp liên quan với cửa hàng thú cưng truyện tranh, nhân vật chính đương nhiên là lấy Trương Tử An vì là nguyên hình, nội dung vở kịch cái gì tạm định lấy cửa hàng thú cưng hằng ngày làm chủ.

	Trải qua khoảng thời gian này quan sát, nàng cảm thấy cửa hàng thú cưng nội dung có tiềm lực rất lớn có thể đào, nàng bàng thính Trương Tử An đối khách hàng giảng giải rất nhiều sủng vật tri thức, cảm thấy có thể dùng đến truyện tranh bên trong.

	Chỉ có điều. . . Có muốn hay không họa thành đam mỹ đây?

	Đam mỹ, không CP, lại như là hai cái thực lực mạnh mẽ ác ma như thế trong lòng nàng sản sinh Thiên nhân giao chiến.

	Này không chỉ quan hệ đến nội dung vở kịch vấn đề, còn quan hệ đến phong cách vẽ vấn đề. . .

	Làm một tên mê muội với nhị thứ nguyên thâm niên trạch nữ, Lỗ Di Vân không thể tránh khỏi địa tiếp xúc qua rất nhiều đam mỹ truyện tranh cùng phiên kịch, có lúc nhận được tranh minh hoạ nhiệm vụ cũng là cho đam mỹ tiểu thuyết phối tranh minh hoạ, đang suy tư chính mình truyện tranh nội dung vở kịch thì một cách tự nhiên mà liền muốn đến những thứ này.

	Phổ thông luyến ái là không thể, tuyệt đối không thể, mang theo chua mùi thối phổ thông luyến ái còn không bằng không CP!

	Nàng tiến một bước suy tư, nếu như là đam mỹ, Trương Tử An là công vẫn là được đây?

	Dần dần, nàng đã quên chính mình dưới ngòi bút nhân vật chính là lấy Trương Tử An vì là nguyên hình, mà là hoàn toàn đem hắn coi như Trương Tử An đến cân nhắc. . .

	Lỗ Di Vân trái lo phải nghĩ đồng thời, Trương Tử An hồn nhiên không biết cái mông của chính mình có thể sẽ tao ngộ đại nguy cơ.

	Hắn chính đang lầu hai nhìn Pi đánh chữ, ăn xong thức ăn ngoài tiện lợi hộp tiện tay để ở một bên. Hắn đã một canh giờ không động tới địa phương, Pi cũng là như thế.

	"Pi, nên nghỉ ngơi một chút." Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nhắc nhở.

	"Chít chít."

	Pi hững hờ gật đầu, đánh chữ tay vẫn cứ không có dừng lại.

	Đánh xong một đoạn này —— nó viết lại cắt bỏ.

	Nó mỗi lần đều như vậy, nhất định phải đem một đoạn tiểu nội dung vở kịch viết xong sau mới hội ngừng tay. Trương Tử An là không hiểu, nghe ý của nó là sợ dòng suy nghĩ tính liên quán bị cắt đứt, đánh gãy sau đó liền rất khó đón thêm lên.

	Pi cũng không biết, Trương Tử An tương kế tựu kế, mỗi lần đều sớm năm phút đồng hồ đến mười phút nhắc nhở nó nghỉ ngơi.

	"Chít chít."

	Pi rốt cục ngừng tay, nó chậm rãi xoay người, bị Trương Tử An đỡ từ trên ghế nhảy xuống, lại bị hắn ôm vào giỏ mây treo ghế tựa bên trong nằm.

	"Pi, ngươi an tâm nghỉ ngơi một lúc, tốt nhất nhắm mắt lại, cũng không nên nghĩ nội dung vở kịch."

	Trương Tử An cầm lấy không tiện lợi hộp, đứng lên đến muốn ném tới nhà bếp, vừa đi rồi một bước, vạt áo liền bị Pi kéo.

	"Chít chít."

	"Làm gì, Pi?" Hắn dừng bước lại hỏi.

	Pi nằm, giơ tay chỉ về bàn học.

	Nó vừa rời đi máy vi tính, vì lẽ đó không có khả năng lắm là lại muốn dùng máy vi tính, như vậy. . .

	"Muốn ôm ngươi thư?" Trương Tử An suy đoán nói.

	Pi lắc đầu.

	Tuyển hạng chỉ còn dư lại một,

	Hắn bốc lên Pi kẹp mũi kính mắt đưa cho nó, nó vừa nãy ở sáng tác thì rất hiếm thấy không có đeo kính, kẹp mũi kính mắt vẫn đặt ở Vô Danh thư trên.

	Pi tiếp nhận kính mắt, trùng hắn ngoắc ngoắc tay, như là ra hiệu hắn cách gần một ít.

	Trương Tử An không biết nó muốn làm cái gì, nhưng vẫn là cúi người xuống, cho rằng nó muốn để cho mình xem món đồ gì.

	Chờ hắn tới gần sau, Pi nắm bắt kính mắt giá đến mũi của hắn mặt trên.

	"Chít chít!"

	Nó vỗ vỗ tay, nhếch miệng nở nụ cười.

	Trương Tử An trước đây không đeo xem qua kính, liền Thái Dương kính đều không đeo quá, bởi vậy nhìn Pi cái kia lông xù tay đem kính mắt đẩy hướng con mắt của chính mình thì vẫn còn có chút căng thẳng, ngược lại không là sợ sệt Pi, mà là bởi vì hắn nghe nói thị lực người bình thường mang theo cận thị kính hoặc là lão kính viễn thị sẽ cảm thấy trời đất quay cuồng.

	Sự thực chứng minh hắn lo xa rồi, chính như hắn trước đây suy đoán như vậy, này phó kẹp mũi kính mắt không có số ghi, là kính phẳng kính, hơn nữa tựa hồ cũng không có cái gì ma lực thần kỳ, thế giới ở trong mắt hắn cùng với trước không khác nhau gì cả, không nhìn thấy thần linh cũng không nhìn thấy quỷ hồn —— điểm ấy hơi để hắn thất vọng.

	Hắn theo bản năng mà cảm thấy kẹp mũi kính mắt khả năng không quá bền chắc, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, liền để bàn tay đặt kính mắt dưới, chuẩn bị ở nó rơi xuống thì tiếp được —— có điều chờ chỉ chốc lát sau, kính mắt tựa hồ đang trên mũi giá đến rất chắc chắn.

	"Làm gì, ta đeo kính rất buồn cười?"

	Hắn thấy Pi cười đến rất vui vẻ, coi chính mình đeo kính dáng vẻ nhìn qua rất buồn cười.

	"Chít chít."

	Pi lắc đầu, nụ cười vẫn như cũ không giảm.

	Hắn đi vào phòng rửa tay, đánh giá trong gương chính mình, so với bình thường hắn nhiều hơn mấy phần thận trọng cùng phong độ của người trí thức.

	Này phó kẹp mũi kính mắt cấu tạo dị thường đơn giản, chỉ là do một cái vừa ngắn vừa nhỏ kim loại cái liên tiếp hai mảnh xấp xỉ hình tròn hình thấu kính. Kim loại cái chất liệu không rõ, hiện ra cũ kỹ đồng thau sắc, điêu sức cổ điển hoa văn, thấu kính mỏng như cánh ve, hơn nữa hai mảnh hình cung cùng sắc kim loại mũi nâng, vậy thì tạo thành kính mắt toàn bộ.

	Kính mắt rất nhẹ, khinh đến phảng phất không có trọng lượng.

	Có kẹp mũi kính mắt hội phụ hữu một cái dây xích hoặc là ngắn mang, cố định ở trên y phục phòng ngừa rơi xuống, nhưng này phó kẹp mũi kính mắt không có.

	Trương Tử An thử nghiệm cúi đầu, lắc đầu, rất kỳ quái chính là mắt kiếng này theo lý thuyết ở trên mũi nên chờ bất ổn, nhưng không có di động mảy may.

	Hắn đi ra phòng rửa tay, cười nói: "Mắt kiếng này rất thú vị." Nói liền muốn hái xuống còn cho Pi.

	"Chít chít."

	Pi vội vàng xua tay ngăn cản hắn, vừa chỉ chỉ bàn học.

	Không cần hỏi, lần này nó khẳng định là muốn bắt được Vô Danh thư.

	Trương Tử An cầm lấy thư đưa cho nó.

	Pi không có tiếp, chỉ vào Trương Tử An con mắt, vừa chỉ chỉ thư.

	"Vâng. . . Để ta xem?" Hắn trong lòng hơi động, suy đoán nói.

	Pi gật đầu.

	Trương Tử An đối này bản Vô Danh thư đã không giống như trước hiếu kỳ như vậy, bởi vì hắn thăm một lần, bên trong tất cả đều là trống không, nhưng Tinh Hải lại nói trong sách có rất nhiều thú vị cố sự, Phi Mã Tư chỉ có thể nhìn thấy rất mơ hồ chữ viết.

	Hắn theo lời mở ra Vô Danh thư, tùy ý phiên một tờ, cúi đầu nhìn lại.

	Chuyện gì thế này?

	Chỉ liếc mắt nhìn, lòng bàn tay của hắn cùng phía sau lưng liền lập tức mạo xuất mồ hôi, bởi vì hắn nhìn thấy Vô Danh trong sách không còn là trống không, mà là có vô số kiểu chữ tiếng Anh, lít nha lít nhít mà nhìn làm người hoa cả mắt.

	Hắn phiên đến trang kế tiếp, trang kế tiếp vẫn như cũ như vậy, lít nha lít nhít chữ cái.

	Trang kế tiếp. . .

	Lại trang kế tiếp. . .

	Tất cả đều là như vậy.

	Mỗi một trương trang sách đều bị kiểu chữ tiếng Anh bài mãn, không có phân đoạn, không có không hành, không có dấu chấm câu, không có to nhỏ viết phân chia, liền một không cách đều không có.

	Đây là thư à?

	Nếu như đây là thư, muốn làm gì đọc?

	Nếu như chỉ là như vậy cũng là thôi, khả năng lại như Trung Quốc cổ đại văn ngôn văn như thế không có dấu ngắt câu, cần chính mình dấu chấm đến đọc, nhưng mà vấn đề là. . . Những chữ này không có chút ý nghĩa nào a, mỗi một chữ mẫu hắn đều biết, liền lên hắn liền không quen biết, tìm ròng rã một tờ dĩ nhiên không có một hắn nhận thức từ đơn, ngoại trừ "a" cái chữ này mẫu kiêm từ đơn bên ngoài.

	Là ta cõng quá từ đơn quá ít mà kiến thức nông cạn à?

	Vẫn là nói đây căn bản không phải tiếng Anh?

	Trương Tử An phiên một tờ lại một tờ, nhìn ra con mắt đau, tiện tay lại phiên đến một tờ, rốt cuộc tìm được một hắn nhận thức từ đơn tiếng Anh ——shop.

	shop cái từ này phía trước là vô cùng nhiều z, mặt sau là shopa, sau đó là shopaa, shopaaa, shopaaaa. . . Chỉ cần hắn một tờ tiếp một tờ địa phiên xuống, shop mặt sau chính là vô cùng nhiều a.

	Hắn nhắm mắt lại, đồng thời cũng khép sách lại, hơi hơi nghỉ ngơi hiết nhãn cầu, chỉ chốc lát sau sẽ đem thư tùy ý mở ra.

	Lần này hắn lại tìm tới một nhận thức tiếng Anh ——.

	 phía trước là vô cùng nhiều z, mặt sau là,,, . . . Chỉ cần một tờ tiếp một tờ phiên xuống, toàn bộ trang sách lại sẽ bị vô cùng nhiều a lấp kín.

	Khép sách lại, lại tùy ý mở ra.

	Có lúc liền phiên mấy lần, đập vào mi mắt đều là vô số đồng nhất chữ cái, tỷ như c, tỷ như f, so với t. . .

	Tràn đầy một trang giấy trên tất cả đều là cùng một chữ mẫu là cảm giác gì? Hắn hiện tại xem như là đã được kiến thức.

	Đồng thời hắn lần thứ hai chú ý tới một sự thật, hắn có thể tùy cơ mở ra thư một tờ, nhưng chỉ cần một tờ tiếp một tờ địa phiên xuống, đã mở ra trang sách hai bên độ dày cũng không hội tăng cường cũng sẽ không giảm thiểu, phảng phất có thể vẫn phiên đến lúc đó phần cuối.

	Hắn thử khiêu tờ, một lần phiên lưỡng tờ, phiên ba trang, phiên bốn tờ. . . Bất luận hắn làm gì phiên, đều sẽ tân trang sách từ phía sau bỗng dưng sinh ra, lại hội có giao tình trang sách từ phía trước biến mất không còn tăm hơi, tinh chuẩn địa duy trì cân bằng, hai bên trái phải độ dày tỉ lệ ở ban đầu mở ra thì là ra sao, đến cuối cùng cũng vẫn là ra sao, trừ phi khép sách lại lại từ đầu mở ra.

	Đây là một quyển vô cùng vô tận thư.

	Này không phải một quyển nhân loại có thể xem thư.

	Hắn có thể cảm giác được huyết dịch chính đang từ trên mặt của chính mình rút đi, lúc này sắc mặt của hắn nhất định trắng xám đến đáng sợ. Hắn khép sách lại, nhắm chặt hai mắt, không thể tiếp tục nhìn, chỉ nhìn như thế một lúc, đầu của hắn đều sắp nổ tung, nhãn cầu cũng mơ hồ làm đau, vừa ăn vào đi không lâu bữa trưa ở trong dạ dày bốc lên, từng trận buồn nôn.

	"Chít chít?"

	Pi âm thanh có chút hoảng loạn, một con lông xù tay nhỏ lôi kéo hắn tay, không được địa lay động.

	Cảm giác khó chịu dần dần yếu bớt, Trương Tử An mở mắt ra, trên gáy tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Pi sốt sắng mà theo dõi hắn, khoa tay hỏi dò thủ thế.

	"Pi, ta không có chuyện gì." Hắn miễn cưỡng bỏ ra nụ cười, lấy xuống kẹp mũi kính mắt, kể cả Vô Danh thư đồng thời đưa cho nó, "Đây thực sự là một quyển rất thần kỳ thư. Cảm tạ ngươi để ta đã được kiến thức, thỏa mãn ta nho nhỏ lòng hiếu kỳ."

	Pi nhưng vẫn như cũ không tiếp, xòe bàn tay ra đem thư cùng kính mắt đẩy trả lại hắn, sau đó vừa chỉ chỉ hắn ngực.

	"Làm gì?"

	Lần này Trương Tử An đoán không ra ý của nó, là để hắn tiếp theo nhìn xuống? Tiếp tục nhìn tính mạng của hắn đáng lo.

	Pi tựa hồ đã nghỉ ngơi được rồi, giơ tay lên để Trương Tử An đem nó ôm vào trên ghế, sau đó ở Word văn bản bên trong đánh chữ nói: Nếu như ta không ở, thư cùng kính mắt đưa cho ngươi.

	Hắn nhìn thấy hàng chữ này liền sửng sốt, trong lòng đột nhiên dời sông lấp biển loại khó chịu.

	Pi cùng Vô Danh thư đến từ hai cái không giống tín ngưỡng khởi nguồn, vì lẽ đó cho dù Pi biến mất rồi, Vô Danh thư cũng có thể tiếp tục tồn tại hạ đi. Nó đại khái dự cảm thấy mình không còn nhiều thời gian, tín ngưỡng lực lượng đã giảm thiểu đến không đủ để tiếp tục duy trì sự tồn tại của nó, vì lẽ đó đem nó tối trân ái đồ vật để cho hắn.

	Đây là một quyển liên quan với sinh mệnh, vũ trụ, cùng với tất cả thư, hắn đã từng đối quyển sách này tràn ngập hiếu kỳ, muốn nhìn đến trong sách nội dung, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy, nhưng hi vọng chính mình không nhìn thấy.

	"Pi, ngươi đang nói cái gì ngốc chuyện?" Hắn cố nén trong lòng chua xót, cười nói: "Ngươi làm gì hội không ở? Lẽ nào ngươi muốn ra ngoài du lịch? Không nên quên internet còn có 60 vị độc giả đang đợi xem ngươi thư đây, bọn họ còn muốn biết đến tiếp sau cố sự tình tiết đây. Còn có ta cùng hắn tinh linh môn, chúng ta cũng muốn biết ngươi dưới ngòi bút chúng ta hội có ra sao tao ngộ."

	Hắn vụng về nỗ lực dùng giả ngu đến qua loa quá khứ.

	Pi nhìn hắn thật lâu, lại đánh chữ nói: Nếu như ta không ở, giúp ta đem cố sự này tiếp tục viết, ta không muốn để cho các độc giả thất vọng.

	Trương Tử An nụ cười trên mặt dần dần cứng lại rồi, hắn nhìn ra được Pi là thật lòng.

	"Không." Hắn chậm rãi lắc đầu, cự tuyệt nói: "Đây là chuyện xưa của ngươi, muốn do ngươi để hoàn thành. Ta từ nhỏ ngữ văn thành tích liền không được, viết văn thường thường bị coi như phản diện điển hình bị lão sư làm đường đọc chậm, càng sẽ không viết tiểu thuyết, nếu như này tiểu thuyết do ta đến tiếp tục viết, các độc giả hội càng thất vọng."

	Hắn không thể để cho Pi từ bỏ hi vọng, đánh mất đấu chí, đặc biệt không thể có uỷ thác như thế ý nghĩ, trong phim ảnh rất nhiều lão đảng viên đều là giao xong đảng phí sau mới yết hạ tối hậu một hơi. . .

	Pi chỉ chỉ Vô Danh thư cùng kính mắt, đánh chữ nói: Viết tiểu thuyết rất đơn giản, nếu như có cái gì không hiểu, từ trong sách tra tra liền biết rồi.

	Trương Tử An xua tay, "Không được, ta còn đang muốn nói chuyện này đây, vừa nãy ta mang theo kính mắt nhìn một lúc, suýt chút nữa phun ra. Trong sách này 99. 99% nội dung đều là không có chút ý nghĩa nào chữ cái xây, từ bên trong tra ra 1 thêm 1 bằng mấy thời gian đều đủ ta đi đọc số lượng học bác sĩ học vị. . ."

	Trước hắn cũng cho rằng Pi viết tiểu thuyết rất đơn giản, gặp phải sẽ không, không hiểu tra thư là được, hiện tại hắn biết mình mười phần sai, muốn từ trong sách này tra đồ vật quả thực so với mò kim đáy biển còn khó hơn.

	Cho tới quyển sách này, coi như đánh chết hắn, coi như Pi nói bên trong có *, hắn cũng sẽ không lại xem lần thứ hai. . .

	"Pi, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ." Hắn an ủi, đồng thời đổi chủ đề, "Đúng rồi, ngươi chương tiết mới viết xong chưa? Viết xong liền lên truyền đi, cái kia ba vị độc giả ở trong tiểu thuyết nhìn thấy tên của chính mình nhất định rất cao hứng."

	Pi thấy hắn kiên quyết không thu Vô Danh thư cùng kẹp mũi kính mắt, có chút thất vọng gật gù, theo lời mở ra trang web tác giả hậu trường, muốn trên truyền chương tiết mới.

	Một cái tân đứng ở giữa tin nhắn bắn ra ngoài.

	Món đồ gì?

	Trương Tử An cúi người xuống, để sát vào màn hình cùng Pi đồng thời xem.

	"Chào ngài, hiện tại thông báo tác phẩm của ngài ( sủng vật Thiên Vương ) đem với chủ nhật buổi chiều thu được đô thị kênh đứng đầu phân loại đề cử, làm ơn tất duy trì chương mới. . . Pi, tiểu thuyết của ngươi cũng bị trang web đề cử!" Hắn kích động đè lại Pi vai.

	"Chít chít."

	Pi cũng nở nụ cười, nó tuy rằng cũng rất cao hứng, nhưng cũng không giống Trương Tử An cao hứng như vậy, lần lượt thất vọng làm nó không dám lại ôm ấp hy vọng quá lớn.

	"Ta cảm thấy nên chuẩn bị cẩn thận một hồi. . ." Trương Tử An xoa xoa tay, trong lòng nghĩ làm gì lợi dụng cơ hội khó có này vì là Pi xoay chuyển xu hướng suy tàn.

	Đang lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên đến, là Tôn Hiểu Mộng phát tới tin tức, xin hắn đi một chuyến nàng phòng khám bệnh, có việc thương lượng.

	"Pi, ta có việc đi ra ngoài một chuyến, lập tức trở về. Ngươi trước tiên viết xuống một chương đi." Hắn vội vã nói rằng.

	Pi lại kéo hắn, đánh chữ nói: Nếu như ta không ở, xin mời không nên quên ta.

	Trương Tử An tại chỗ sững sờ nửa ngày, yên lặng mà gật gù. . . .Chương 586: Chớ ta

	Bữa trưa sau thời gian rất yên tĩnh, phong thanh ngừng, ánh mặt trời mùi vị xông người chuếnh choáng.

	Trong cửa hàng tạm thời không có khách, sủng vật cùng tinh linh mô