Chương 1679: Phong bạo 

	Đây là rất bình thường một ngày, nhanh buổi trưa, Trương Tử An tại trong tiệm ứng phó khách nhân, còn muốn thuận tiện chiếu khán thủy cung, ngay cả bình thường chỉ phụ trách thu ngân Lỗ Di Vân hôm nay cũng không rảnh vẽ tranh, bởi vì Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi hôm nay có việc tới không được, trường học có nghênh nhiệm vụ mới để bọn hắn đi qua hỗ trợ, cho nên trong tiệm nhân thủ rất căng.

	Muốn nói là cái gì để còn có một năm liền muốn tốt nghiệp sinh viên năm 4 đi đón người mới đến, mà không phải đại nhị đại tam sinh, đại khái là sinh viên năm 4 so sánh nhàn đi, ngoại trừ đề cương luận văn cùng thực tập bên ngoài đã không có chuyện khác.

	Nói đến, lại đến một năm khai giảng quý a.

	Trách không được hai ngày này thao lấy lạ lẫm khẩu âm người tựa hồ hơi nhiều một chút, cũng đều là đưa hài tử đến Tân Hải lên đại học nơi khác các gia trưởng.

	Những gia trưởng này cửa đồng dạng sẽ ở Tân Hải đợi mấy ngày lại trở về, nhất định phải tận mắt thấy hài Tử An ngừng lại đến mới yên tâm, sau đó cùng hài tử dạo chơi Tân Hải thị, luôn luôn cho Tân Hải đại học phụ cận cửa hàng cùng quán trọ mang đến không ít sinh ý —— đáng tiếc chuyện tốt như vậy xưa nay không có quan hệ gì với Trương Tử An, không nghe nói nhà nào dài sợ hài tử lên đại học tịch mịch cho hài tử mua sủng vật.

	Phải biết, cửa hàng thú cưng khách nhân chủ yếu lấy tuổi trẻ muội tử làm chủ, mà ở cấp ba lúc còn đối yêu sớm có tật giật mình các gia trưởng đến đại học thời kì thái độ liền phát sinh 180 chuyển biến, nếu như nhà mình nữ nhi nói đại học tịch mịch nhàm chán, người gia trưởng kia phản ứng hơn phân nửa là thúc giục nàng tìm bạn trai mà không phải mua sủng vật, nhất là thất đại cô bát đại di gia nữ nhi nuôi sủng vật về sau càng lười nhác tìm bạn trai loại hình vết xe đổ...

	Mấy ngày nữa, những này tại lớp mười hai bị nuôi đến bạch bạch tịnh tịnh đại học mới mẻ người liền sẽ tại huấn luyện quân sự bên trong phơi mẹ cũng không nhận ra.. . Bình thường tới nói như vậy, ngẫu nhiên cũng nhiều năm phần trời tốt, liên tiếp mưa dầm mấy ngày, đám kia hài tử liền rất sướng rồi.

	Năm nay nhóm này hài tử khả năng cũng đang âm thầm khẩn cầu lão thiên gia phù hộ.

	Từ tiết khí tới nói đã tiết xử thử, nhưng hai ngày này phá lệ oi bức, độ ẩm cũng rất lớn.

	Cửa hàng thú cưng luôn luôn là nhìn nhiều người mua ít người, thủy cung ở phương diện này còn muốn thêm cái "Càng" chữ, rảnh đến không có chuyện gì về hưu lão nhân thường xuyên tại thủy cung bên trong một đợi nửa ngày, hưởng thụ máy điều hòa đồng thời còn có thể nhìn một lần cho thỏa, làm ăn còn không thể để người ta đuổi đi. Thật vất vả đến trưa, các lão nhân về nhà ăn cơm, thủy cung cho tới trưa sinh ý là số không, Trương Tử An dứt khoát đem thủy cung sớm đóng cửa, sau đó cùng Lỗ Di Vân các điểm một phần thức ăn ngoài.

	Thức ăn ngoài đưa tới về sau, Lỗ Di Vân lúc ăn cơm nhai kỹ nuốt chậm, một bên ăn một bên xem phim kịch, Trương Tử An ăn cơm so sánh nhanh, xem phim kịch mà nói khả năng phiến đầu khúc còn không có hát xong hắn liền đã ăn xong, cho nên hắn bưng hộp cơm ở ngoài cửa đứng đấy ăn —— không phải nói đứng đấy ăn có lợi cho dạ dày ruột tiêu hóa a? Thuận tiện... Còn có thể nhìn xem đi ngang qua mỹ nữ chân dài cửa, cảm giác càng ăn với cơm.

	Hắn đang lúc ăn, đột nhiên nghe được lạch cạch lạch cạch chạy chậm âm thanh từ xa mà đến gần.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, giữa trưa tốt! Đang dùng cơm sao?"

	Tiểu cần thái chạy chậm đến từ đó hoa đường tiểu học phương hướng tới.

	Nàng mặc áo tay ngắn quần đùi, đeo bọc sách, trên mặt bởi vì chạy mà thấm ra mồ hôi mịn.

	"Nha, tiểu cần thái, giữa trưa tốt, ngươi làm sao lúc này tới?" Trương Tử An buồn bực nói.

	Tiểu cần thái dừng bước lại, thở hổn hển mấy cái, "Trường học lâm thời nghỉ học... Lão sư cho chúng ta lưu lại làm việc, để chúng ta về nhà viết."

	"Cái gì? Trường học nghỉ học rồi? Vì sao?"

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ chẳng lẽ trường học phát sinh cái gì ngoài ý muốn? Tỉ như nói có người xấu xông vào, hoặc là phát sinh hoả hoạn loại hình.

	Hắn thăm dò nhìn một chút, không thấy được trường học phương hướng bốc lên khói đặc, vậy liền hẳn không phải là hoả hoạn.

	"Hô ~" tiểu cần thái lau lau mồ hôi, "Lão sư nói Typhoon muốn tới, căn dặn chúng ta rời trường sau lập tức trở về nhà, không nên chạy loạn, còn nói rõ trời phải chăng đến trường học đợi buổi tối ở nhà dài Wechat group bên trong thông tri."

	"A? Typhoon?"

	Trương Tử An tâm bỗng nhiên trầm xuống, "Không đúng, buổi sáng hôm nay ta còn nhìn dự báo thời tiết tới, Typhoon không có hướng chúng ta bên này đi a."

	Trên thực tế, lúc trước mấy ngày bắt đầu, liền có một cỗ nhiệt đới luồng khí xoáy tại Nam Hải tạo ra, ngay tại hướng đông phương bắc hướng di động, đây là năm nay tây Thái Bình Dương cùng Nam Hải hải vực cái thứ bảy bão lớn.

	Typhoon di động quỹ tích lơ lửng không cố định,

	Rất khó dự đoán, đại bộ phận tại đến Tân Hải thị phụ cận trước đó đã hướng đông thay đổi tuyến đường tiến về phù tang phương hướng, nhưng khó tránh có không đi đường thường Typhoon.

	Cùng năm nay trước sáu cái Typhoon xuất hiện lúc, Trương Tử An một mực mật thiết chú ý cái này số 7 bão lớn, mỗi ngày trước kia một đêm lão Trà nhìn tin tức lúc, hắn đều sẽ thuận tiện quan sát dự báo thời tiết.

	Đêm qua, dự báo thời tiết cho dự đoán kết quả còn không quá lạc quan, nói không thể loại trừ Typhoon tại Tân Hải thị đổ bộ khả năng, nhưng buổi sáng hôm nay, người chủ trì thì cấp ra Typhoon đã chuyển hướng tin tức tốt, làm hắn cùng Tân Hải thị cái khác chú ý Typhoon động tĩnh người đều thở dài một hơi.

	Về sau hắn cho tới trưa loay hoay xoay quanh, không tiếp tục chú ý dự báo thời tiết.

	Tiểu cần thái hoang mang nói "Ta cũng không biết a, dù sao lão sư là nói như vậy, toàn trường đều nghỉ, ngươi nhìn —— "

	Nàng chỉ hướng sau lưng.

	Quả nhiên, học sinh tiểu học đại bộ đội ngay tại giống hồng thủy đồng dạng từ trường học hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, nàng nhờ vì là chạy trước tới,  cho nên tới trước một bước.

	Trương Tử An cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Tiểu cần thái bọn hắn buổi sáng còn tại lên lớp, ý vị này trường học phương diện vào hôm nay buổi sáng cũng cho rằng Typhoon đã chuyển hướng, sẽ không uy hiếp được Tân Hải thị, bởi vậy để các học sinh như thường lệ đến trường học lên lớp, nhưng bây giờ vậy mà toàn trường lâm thời nghỉ học, sẽ làm ra quyết định như vậy, nhất định là Typhoon có mới động tĩnh.

	"Kia tiểu cần thái ngươi mau về nhà đi." Hắn thúc giục nói, "Typhoon rất nguy hiểm, nghe lão sư, tuyệt đối không nên ngưng lại ngoài trời."

	"Ừm!" Tiểu cần thái gật đầu, khua tay nói "Vậy ta đi rồi, cửa hàng trưởng ca ca bái bai!"

	Trương Tử An đã muốn ăn hoàn toàn không có, đang muốn quay người vào nhà, lại nghĩ tới sự tình gì, gọi lại nàng.

	"Chờ một chút, tiểu cần thái, cha mẹ ngươi có ở nhà không?"

	Tiểu cần thái thần sắc tựa hồ có chút dị dạng, "Mẹ ta khi làm việc."

	"Vậy ngươi..."

	Trương Tử An thuận miệng muốn hỏi ba ba của nàng có phải hay không cũng khi làm việc, đột nhiên nhớ tới nàng giống như chưa từng có nhắc qua ba ba của nàng. Không sai, nhận biết nàng không sai biệt lắm một năm, nàng luôn luôn nói nàng mụ mụ như thế nào, xưa nay không có nâng lên ba ba như thế nào.

	Kỳ thật trước đó Trương Tử An liền có chỗ hoài nghi, hài tử khác cũng giống như bảo bối, thường xuyên có gia trưởng đưa đón, mà tiểu cần thái phần lớn thời gian đều là một thân một mình đi học tan học, ngẫu nhiên có Vương Nhã Ninh loại hình đồng học cùng đi, xưa nay chưa thấy qua cha mẹ của nàng tới đón đưa nàng.

	Khả năng này có rất nhiều nguyên nhân, tỉ như nói vợ chồng công nhân viên gia đình bề bộn nhiều việc, hai vợ chồng đều là 996 công việc chế, lại thêm gia gia nãi nãi mỗ mỗ ông ngoại không có ở tại vốn là, loại tình huống này cũng không phải không có, nhưng ngay cả như vậy nàng cũng không nên xưa nay không nâng lên phụ thân.

	Xã hội hiện đại ly hôn suất thực sự quá cao, nhất là so sánh trẻ tuổi nóng tính vợ chồng, không giống người thế hệ trước như vậy có thể chịu, thường xuyên một lời không hợp liền ly hôn.

	Nếu như nàng là gia đình độc thân, vậy liền có thể nói tới thông.Chương 1679: Phong bạo 

	Đây là rất bình thường một ngày, nhanh buổi trưa, Trương Tử An tại trong tiệm ứng phó khách nhân, còn muốn thuận tiện chiếu khán thủy cung, ngay cả bình thường chỉ phụ trách thu ngân Lỗ Di Vân hôm nay cũng không rảnh vẽ tranh, bởi vì Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi hôm nay có việc tới không được, trường học có nghênh nhiệm vụ mới để bọn hắn đi qua hỗ trợ, cho nên trong tiệm nhân thủ rất căng.

	Muốn nói là cái gì để còn có một năm liền muốn tốt nghiệp sinh viên năm 4 đi đón người mới đến, mà không phải đại nhị đại tam sinh, đại khái là sinh viên năm 4 so sánh nhàn đi, ngoại trừ đề cương luận văn cùng thực tập bên ngoài đã không có chuyện khác.

	Nói đến, lại đến một năm khai giảng quý a.

	Trách không được hai ngày này thao lấy lạ lẫm khẩu âm người tựa hồ hơi nhiều một chút, cũng đều là đưa hài tử đến Tân Hải lên đại học nơi khác các gia trưởng.

	Những gia trưởng này cửa đồng dạng sẽ ở Tân Hải đợi mấy ngày lại trở về, nhất định phải tận mắt thấy hài Tử An ngừng lại đến mới yên tâm, sau đó cùng hài tử dạo chơi Tân Hải thị, luôn luôn cho Tân Hải đại học phụ cận cửa hàng cùng quán