Chương 1355: Báo thù 

	"Đây là hôm nay bảng báo cáo, không có việc gì ta liền đi về trước."

	Ban đêm bảy lúc tám giờ, Lỗ Di Vân ăn xong thức ăn ngoài, lại đem trước mấy ngày kinh doanh bảng báo cáo phục chế một phần, sửa lại ngày, coi như làm hôm nay bảng báo cáo giao nộp, đây cũng không phải nàng lười biếng, mà là thật không có bán đi bất kỳ vật gì.

	"Ta cũng muốn về trường học, các bạn học thương lượng muốn tìm địa phương tụ một chút, ăn bữa giải thể cơm... Ai, một chút khẩu vị đều không có." Tưởng Phi Phi không ăn thức ăn ngoài, mất hết cả hứng thu thập lấy đồ vật.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không có ở, bọn hắn sớm tới tìm giúp đỡ thu thập một chút vệ sinh liền về trường học, lúc này trên lý luận hẳn là tại ôn tập chuẩn bị kiểm tra, trên thực tế đang làm gì cũng chỉ có trời mới biết.

	"Ừm, bái bai! Trên đường cẩn thận một chút, nhìn một chút mà dưới chân. Ngày mai không cần sớm như vậy tới, nhìn bộ dạng này trùng tai cái này một hai ngày còn sẽ không kết thúc." Trương Tử An một bên hướng trong miệng đào cơm vừa nói.

	Đây không phải lời khách sáo, dù sao không có sinh ý, đơn giản là làm làm vệ sinh, sớm làm muộn làm không có gì khác biệt.

	"Trong túc xá không ai, một người đợi tại trong túc xá cũng buồn bực đến hoảng, còn không bằng tới đây đợi... Đúng, Tiểu Vân, các ngươi cư xá còn có hay không phòng trống cho thuê? Ta cũng phải dời xa ký túc xá chính mình tìm địa phương ở... Thật hoài niệm trong đại học tiện nghi phí ăn ở a..."

	Tưởng Phi Phi đang đứng ở nhân sinh bước ngoặt, tìm việc làm không phải rất thuận lợi, đứng trước tốt nghiệp tức thất nghiệp quẫn cảnh, cả ngày mặt ủ mày chau —— tại cửa hàng thú cưng làm công, mặc dù thu nhập vẫn được, mà lại thanh nhàn thảnh thơi, cùng cửa hàng trưởng nhân viên cửa hàng môn quan hệ hòa hợp, nhưng rất khó bị nhìn thành một phần chính thức chức nghiệp, nếu như quê quán cha mẹ hỏi tới, rất khó nói ra miệng.

	"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý hạ." Lỗ Di Vân đem hoa nhài cất vào trong ba lô, gật đầu đáp ứng.

	Trương Tử An muốn nói, không bằng các ngươi cùng thuê một căn phòng lớn được, hai phòng ngủ một phòng khách cái chủng loại kia, mỗi người một cái phòng ngủ, càng kinh tế lợi ích thực tế, nhưng là nghĩ lại, Tưởng Phi Phi nếu như đột nhiên tìm tới công tác chính thức, khả năng còn muốn dọn nhà, đem nàng gian kia phòng ngủ cho thuê lại ra ngoài, quản chi sinh Lỗ Di Vân liền bị bách đối mặt một cái xa lạ cùng thuê người... Cái này không tốt lắm, cho nên hắn vẫn là đem nói nuốt trở vào.

	Hai người bọn họ đem ống quần bó chặt, chống lên dù che mưa, vặn sáng đèn pin, hướng Trương Tử An cáo từ rời đi.

	Cửa hàng thú cưng khôi phục yên tĩnh... Dù sao mấy ngày nay một mực rất yên tĩnh.

	Ngoại trừ Vladimir bên ngoài, các tinh linh không có nhận trùng tai ảnh hưởng, riêng phần mình hưởng thụ lấy cuộc sống yên tĩnh —— bởi vì ngoại trừ nó bên ngoài, cái khác tinh linh đều rất là khép kín.

	Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn cũng khóa lại, ngồi vào quầy thu ngân trước máy vi tính, qua loa kiểm tra một hồi kinh doanh bảng báo cáo, không có phát hiện vấn đề gì, lưu trữ rời khỏi.

	Sau đó hắn lại khởi động một phần khác bảng biểu,

	Trương này bảng biểu ghi chép là chó lang thang nhặt lon nước cùng bình số lượng, cùng đổi lấy tiền khoản, còn có tiền khoản chi tiêu cùng số dư còn lại, tỉ như mua sắm thức ăn cho chó, đùi gà, cỡ nhỏ máy phát điện chờ một chút, ngoài ra còn có hắn thống kê sơ lược ra chó lang thang tỉ lệ sinh đẻ cùng tỉ lệ tử vong, quan hệ này đến an bài lâu dài.

	Fina đánh một cái ngáp, dẫn đầu từ giá mèo bò bên trên nhảy xuống, cất bước đi lên lầu hai.

	Cái này giống như là một loại nào đó tín hiệu, các tinh linh biết thời gian ngủ đến.

	Tuyết sư tử theo sát phía sau.

	Cái khác tinh linh cũng lần lượt trở lại trên lầu.

	Trương Tử An cái tuổi này người trẻ tuổi, khoảng thời gian này vừa mới bắt đầu hưởng thụ phong phú sống về đêm, nhưng hắn đã giống như là sớm tiến vào lão niên dưỡng sinh hình thức, mỗi ngày sớm liền đi ngủ, nếu không sáng sớm ngày thứ hai dậy không nổi, mà lại cả ngày đều sẽ buồn ngủ.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn trước kia cũng là chính cống con cú, thường xuyên suốt đêm chơi game, từ khi đến cửa hàng thú cưng làm công về sau, cũng không thể không ngủ sớm dậy sớm, đây coi như là cửa hàng thú cưng đối bọn hắn chính diện ảnh hưởng một trong đi, nếu không nói không chừng ngày nào bọn hắn liền đột tử...

	Lão Trà còn lưu tại dưới lầu, bởi vì nó còn không có xem hết tin tức, nó luôn luôn xem hết tin tức cùng dự báo thời tiết về sau mới lên lâu ngủ.

	"Tiếp theo đầu tin tức: Vốn là quản lý trùng tai công thành chiến lấy được giai đoạn tính thành quả, phía dưới mời xem kỹ càng báo đạo..."

	Trong TV truyền đến MC rõ ràng thanh âm.

	Trương Tử An bảng biểu, đóng lại máy tính, bước đi thong thả đến lão Trà bên cạnh cùng nó cùng một chỗ nhìn tin tức.

	Cái tin tức này, vô luận là dùng từ vẫn là hình thức, đều rất có giọng chính sắc thái, là loại kia rất tiêu chuẩn chính năng lượng tin tức.

	Trong màn hình TV, lãnh đạo thành phố nhóm mặc trang phục phòng hộ, cõng thuốc trừ sâu phun ra khí, tự thân lên trận, đối nào đó một rừng cây phun ra thuốc trừ sâu, mà phun qua thuốc trừ sâu về sau sâu róm nhao nhao từ trên cây rơi xuống tử vong, dưới cây là hoàn toàn mờ mịt các loại nhan sắc trùng thi.

	Ống kính nhất chuyển, từ thân cư cao vị quan viên chuyển tới cơ sở quần chúng, cường điệu biểu hiện Tân Hải thị công, nông, thương, học chờ các ngành các nghề chống lại trùng tai quyết tâm cùng hành động, ở trong đó cái nào đó trong tấm hình tựa hồ còn lóe lên Trương Tử An thân ảnh, bất quá chỉ có ngắn ngủi một giây, không biết có phải hay không là coi hắn làm thành "Thương" bên trong sủng vật ngành nghề đại biểu.

	Trong tin tức không có quá nhiều khuếch đại chỗ, Tân Hải thị chống lại trùng tai chiến đấu xác thực đã chuyển thủ làm công, từ lúc mới bắt đầu không có chút nào chống đỡ chi lực đến bây giờ toàn diện phản kích, mặc dù khẳng định triệt để tiêu diệt trùng tai còn vì thời thượng sớm, nhưng đã có thể nhìn thấy thắng lợi rạng đông.

	Tin tức phát, truyền thanh xong, dự báo thời tiết biểu thị ngày mai lại là một cái trời nắng.

	Trương Tử An chờ lão Trà cũng tới lâu, đóng lại lầu một đèn.

	Trước khi ngủ, hắn lại lệ cũ cùng Richard cùng Tuyết sư tử trong phòng ngủ làm ầm ĩ trong chốc lát, sau đó tắt đèn lên giường.

	Đây là một cái cùng bình thì không có bất cứ gì khác biệt ban đêm.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Thẳng đến nghênh đón một cái có vẻ như cùng bình thì không có bất cứ gì khác biệt sáng sớm.

	Trời còn chưa sáng, bởi vì trùng tai tứ ngược, bình thường đã sáng sớm lão nhân luyện thần hoặc là làm ăn tiểu than tiểu phiến mấy ngày nay đều chưa hề đi ra.

	Đường cái tĩnh đến lạ thường, ngay cả vãng lai cỗ xe đều rất ít, chỉ có mông lung đèn đường tung xuống sắp dập tắt màu da cam quang mang, mênh mông nhiều thiêu thân vây quanh đèn đường bay múa.

	Đông Phương, qua Hạ Chí ngày, so với hôm qua chậm hơn một chút đến thái dương bắn ra hôm nay luồng thứ nhất rạng đông.

	Cửa hàng thú cưng bên cạnh nhà kia đã đóng cửa chuyển nhượng cửa hàng, rơi xuống đất cửa thủy tinh phía trên nơi hẻo lánh, treo ngược, mấy ngày gần đây một mực bị người bỏ qua con kia phượng điệp kén vừa lúc bị luồng thứ nhất rạng đông bao phủ.

	Rạng đông đem nhiệt độ cùng nhiệt lượng truyền lại cho kén.

	Tại Trương Tử An cùng những người khác không có chú ý tới những ngày gần đây, kén xác ngoài đã lặng lẽ từ xanh đậm chuyển thành khô vàng, giống như là thành thục trái cây, đồng thời khô vàng phía dưới mơ hồ còn nổi lên lộng lẫy sắc thái.

	Vài ngày không nhúc nhích kén đột nhiên nhẹ nhàng chấn động một cái.

	Ngay sau đó, kén phần dưới đã nứt ra mấy đầu khe hở, một cái dị sắc phượng điệp đẩy ra đã trở nên mỏng như cánh ve kén xác, giãy dụa lấy từ kén bên trong ra bên ngoài bò.

	Trước hết nhất ra chính là xúc giác, sau đó là nó toàn bộ thân thể.

	Nó xoay người, triệt để rời đi kén, sáu đầu chân leo trèo trên cửa, đem thân thể hoàn toàn bại lộ dưới ánh triều dương, để rạng đông đưa nó bên ngoài thân còn sót lại trình độ sấy khô.

	Từ vô số chỉ đôi mắt nhỏ tạo thành mắt kép dưới ánh mặt trời toả ra thâm thúy màu sắc, giống như là đang quan sát bốn phía, đồng thời tìm kiếm thứ gì.

	Mười mấy giây sau, nó triển khai bốn mảnh chói lọi nhiều màu cánh, nhanh nhẹn cất cánh, xinh đẹp không giống nhân gian chi vật.

	Nó hướng về phía vách tường bay đi, thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt, tại gặp trở ngại trước đó, biến mất trong không khí.

	...

	Lôi kéo màn cửa lờ mờ trong phòng ngủ, y nguyên ngủ say Trương Tử An đột nhiên bị điện thoại di động thanh âm nhắc nhở đánh thức.

	Hắn không có mở mắt, đồng hồ sinh học nói cho hắn biết thời gian còn sớm, vẫn chưa tới rời giường thời gian, thế là hắn nhắm mắt lại, tay thăm dò vào dưới gối đầu hồ loạn mạc tác lấy điện thoại di động, buồn bực tối hôm qua trước khi ngủ chẳng lẽ quên mở ra yên lặng hình thức?

	Sờ đến điện thoại di động đồng thời đưa tới trước mắt về sau, hắn mới miễn cưỡng mở ra buồn ngủ con mắt, nhìn xem là ai sáng sớm phát tới tin tức.

	 « sủng vật thợ săn » trò chơi tự động khởi động.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Trinh sát đến hi hữu sủng vật xuất hiện tại ngài thành thị, phải chăng tiến về bắt được từ người chơi tự làm quyết định.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Trở xuống là sủng vật tin tức.

	[ sủng vật loại hình  ] : Tinh linh.

	[ trân quý độ  ] : Sử thi ╱ truyền thuyết cấp.

	[ bắt được độ khó  ] : Cực cao.

	[ độ nguy hiểm  ] : Cực cao.

	Hắn ngây ngẩn cả người, một là bởi vì đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy "Bắt được độ khó" cùng "Độ nguy hiểm" song song cực cao tinh linh, hai là... Trong trò chơi đưa bản đồ điện tử bên trên, đại biểu tinh linh vị trí chùm sáng trung tâm, cùng đại biểu hắn vị trí chỗ ở Thập tự trung tâm, cơ hồ hoàn toàn trùng hợp.

	Còn chưa ngủ no bụng đại não tốc độ phản ứng không giống ban ngày như vậy cấp tốc, hắn nhìn chằm chằm trò chơi nhìn mấy mắt, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, trì độn trong não mới tung ra mấy cái suy nghĩ —— đây là ý gì? Tinh linh vị trí cùng ta trùng hợp? Tinh linh ngay tại bên cạnh ta sao?

	Đây không phải đưa tới cửa thịt mỡ sao?

	Cũng là bớt việc.

	Đến nỗi bắt được độ khó cùng độ nguy hiểm cái gì, hắn cũng là không có để ở trong lòng, đơn giản là sủng vật tinh linh mà thôi, lại không thể là sư tử lão hổ chờ mãnh thú.

	Hắn nghiêng đầu, liếc nhìn một chút lầu hai các tinh linh, bọn chúng như cũ tại ngủ say.

	Trước rời giường, chờ bắt được cái này tinh linh về sau, lại ngủ bù, dù sao hôm nay không có việc gì làm —— hắn là nghĩ như vậy.

	Thế là, hắn rời giường.

	Nhưng mà... Trước kia hắn ngẫu nhiên cũng tại rời giường thời gian trước đó bị đánh thức qua, nhưng hôm nay tựa hồ phá lệ buồn ngủ lại không còn chút sức lực nào, mí mắt giống như là rơi khối chì, liều mạng hướng xuống chìm.

	Hắn trong lòng suy nghĩ tranh thủ thời gian rời giường, nhưng là... Buồn ngủ quá a, thật là khốn khổ muốn chết.

	Đời này đều không có như thế khốn qua.

	Tối hôm qua giấc ngủ chất lượng không tệ , ấn lý thuyết không nên như thế buồn ngủ.

	Hắn giống một đầu rời nước cá ướp muối trên giường vùng vẫy nửa ngày, miễn cưỡng nằm lỳ ở trên giường dùng cùi chỏ chống lên nửa người trên.

	Tốt, chỉ cần lại đem chân chuyển đến dưới giường...

	Nhưng là hắn thất bại,  hai chân tựa như rót chì đồng dạng chìm, vô luận như thế nào cố gắng cũng chỉ có thể di động mấy centimet.

	Được rồi...

	Lại nằm một chút, chỉ cần bế một hồi con mắt là được rồi, cái này tinh linh gần như vậy, coi như lại nằm một hồi cũng được.

	Đừng nói lại nằm một hồi, dù là ngủ tiếp một giấc đều tới kịp.

	Ý nghĩ này mới từ trong đầu sinh ra, tinh thần thư giãn về sau, toàn thân của hắn lập tức trở nên mềm mại bất lực, hai chi cánh tay rốt cuộc nhịn không được thân thể, nửa người trên chán nản nằm xuống.

	Ngay cả nửa giây đều vô dụng, hắn nhắm mắt lại, ngủ thật say.

	Sau đó...

	Tiếp tục gần một năm đúng giờ tỉnh lại hắn đồng hồ sinh học, hôm nay không thành công tỉnh lại hắn.

	Tại hắn bình thường tỉnh lại cái kia thời gian, hắn không có tỉnh lại.

	Đồng thời một mực không có tỉnh lại.Chương 1355: Báo thù 

	"Đây là hôm nay bảng báo cáo, không có việc gì ta liền đi về trước."

	Ban đêm bảy lúc tám giờ, Lỗ Di Vân ăn xong thức ăn ngoài, lại đem trước mấy ngày kinh doanh bảng báo cáo phục chế một phần, sửa lại ngày, coi như làm hôm nay bảng báo cáo giao nộp, đây 