Chương 1449: Khám gấp 

	Lạnh tại ba chín, nóng tại tam phục, vào tiết nóng về sau, thời tiết triều nóng đến càng là không tưởng nổi.

	Mặc dù năm gần đây khí hậu trở nên càng ngày càng khác thường, nhưng năm nay nóng đến thực sự có chút quá mức.

	Cửa hàng thú cưng là phòng ở cũ, về sau mặc dù trải qua sửa chữa, nhưng không có tiến hành qua căn bản tính cải tạo, cách nhiệt hiệu quả không phải rất tốt, nhất là phòng bếp, phòng vệ sinh, sủng vật phòng tắm loại hình ống nước dày đặc địa phương, bởi vì vẫn là lúc đầu gang ống nước, vừa đến lúc này liền ngưng kết rất nhiều hơi nước, lốp bốp hướng xuống tích thủy, thậm chí ngay cả vách tường sờ lên đều là ẩm ướt, dù cho mở ra điều hoà không khí cũng không có quá lớn cải thiện, bởi vì lầu hai chỉ có hai đài điều hoà không khí, mỗi cái phòng ngủ các một đài, cũng đều là tiểu công suất phân thể cơ, hiệu quả có hạn.

	Càng làm cho người ta khó chịu là bao phủ tại Tân Hải chợ trên không áp suất thấp, làm cho người thở đều cảm thấy bị đè nén.

	"Meo meo meo! Đi chuyến nhà vệ sinh giống ngâm một trận mưa không sai biệt lắm!" Tuyết sư tử phàn nàn nói.

	"A! Có côn trùng! Có côn trùng từ dưới thủy đạo bên trong bò lên!" Thế Hoa trong phòng tắm thét lên.

	Sáng sớm, cửa hàng thú cưng các gia đình nhóm liền không chịu cô đơn ồn ào bắt đầu.

	Kiểu cũ nhà trệt hoặc là thấp bé tầng lầu vừa đến mùa hè chính là dễ dàng bị côn trùng xâm lấn, đặc biệt là trong tiệm nhiều như vậy mèo mèo chó chó mùi cùng phân và nước tiểu thì càng chiêu côn trùng.

	"Có côn trùng cũng sẽ không thế nào, trong biển những cái kia côn trùng không phải so trên lục địa côn trùng càng buồn nôn hơn a?"

	Trương Tử An cầm lấy một bao thuốc trừ sâu, rót vào cống thoát nước rỉ nước trong miệng, đến nỗi bò ra tới con kia côn trùng, đã sớm không biết chui đi nơi nào.

	"Trong biển côn trùng cũng sẽ không bò vào ta trong bồn tắm!" Thế Hoa nhíu mày, nhổ bồn tắm cái nắp, đồng thời lại vặn ra vòi nước, cho bồn tắm lớn đổi nước, bởi vì ngâm một đêm nước đã là ấm, ngâm không thoải mái.

	"Tử An, không cần pha trà, nóng bức khó chịu, thực sự uống không trôi."

	Lão Trà ngăn cản đang muốn nấu nước hắn.

	Cùng người không sai biệt lắm, động vật lớn tuổi, thân thể điều tiết nhiệt độ cơ thể năng lực cũng sẽ trở nên kém. Lão Trà tại xuân, thu, đông đều sẽ ghé vào nhỏ trên thảm, phòng ngừa bụng cùng sàn nhà thời gian dài tiếp xúc mà bị lạnh, nhưng bây giờ lại đem nhỏ tấm thảm triệt bỏ, trực tiếp dùng thân thể hấp thu sàn nhà ý lạnh.

	Kỳ thật điều hoà không khí đã tại toàn công suất vận chuyển, bất đắc dĩ cửa hàng diện tích khá lớn, sủng vật số lượng nhiều, mà lại có khi còn có khách hàng đến trong tiệm cho sủng vật tắm rửa, bốc hơi hơi nước từ phòng tắm bên trong lan tràn ra lúc, điều hoà không khí liền phảng phất hoàn toàn không làm lạnh.

	"Dừng lại! Bản cung hỏi ngươi, lúc này San Francisco thật mát mẻ nghi nhân?" Fina gọi lại đang muốn đi mở tiệm cửa hắn.

	"Theo ta được biết phải như vậy.

	" Trương Tử An gật đầu, "Bên kia thời tiết tương đối đặc thù, giữa ban ngày buổi trưa khả năng hơi nóng, nhưng trong đêm thật lạnh, cơ hồ không dưới mưa, có nhiều chỗ sẽ có rất lớn sương mù, ngoại trừ San Francisco bên ngoài, mùa này nước Mỹ những thành thị khác so Tân Hải thị chẳng tốt đẹp gì."

	Fina nhãn tình sáng lên, mặc dù không có nói tiếp cái gì, nhưng nói bóng gió đã rất rõ ràng, nếu như nhất định để nó nói ra, tràng diện kia cũng có chút lúng túng.

	"Cạc cạc!" Richard bay nhảy cánh rơi vào trên vai của hắn, "Bản đại gia nghe nói, San Francisco là cái phi thường mở ra thành thị, là cái tràn ngập sức sống, thuộc về người tuổi trẻ thành thị, đặc biệt là LGBT quần thể, ở nơi đó có thể đạt được bình đẳng khoan dung đối đãi, vô luận trong lòng ngươi có cái gì to gan ý nghĩ, đều có thể tại lục sắc cầu vồng dưới cờ phóng thích ngươi nội tâm kiềm chế đã lâu cuồng dã..."

	"Cút! Trong lòng ta mới không có cái gì to gan ý nghĩ!"

	Trương Tử An đưa tay đem nó đuổi đi, mặc dù nó nói trên đại thể không sai, bởi vì phụ cận thung lũng Silicon tụ tập toàn thế giới ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, San Francisco đúng là một tòa ý chí rộng lớn thành thị, đối các loại màu da, các loại quốc tịch, các loại tôn giáo, các loại tập tục, các loại xu hướng tình dục người đều không mang thành kiến đến đối đãi, nhưng nó thuyết pháp này, ngã nói đến hắn giống như là muốn cố ý đi San Francisco bộc lộ đồng dạng...

	"Đi một chuyến San Francisco cũng là không phải không được, nhưng là đến suy tính một chút tính so sánh giá cả vấn đề —— lần này nhưng không có đội khảo sát khoa học gánh chịu vừa đi vừa về lộ phí, hội quỹ đầu tư hoạt động lần này chỉ là thuần vinh dự tính chất, đi mà nói muốn tự móc tiền túi giải quyết khách lữ hành phí cùng ăn uống ngủ nghỉ... Lại nói..." Hắn cách pha lê nhìn một chút bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời, "Lại nói Tân Hải thị mùa mưa đến, nói không chừng sẽ có bão quá cảnh, ta lo lắng ta đi lần này, để trong tiệm bị nước ngâm..."

	Nói trắng ra là, đều là nghèo gây a!

	Hội quỹ đầu tư trong thư mời nói, nếu như không tiện tự mình tham gia, có thể thu một đoạn video phát đến hội quỹ đầu tư trong hộp thư, cho nên vô luận hắn có đi hay không, Cathy cố sự đều có thể thông qua video để càng nhiều người biết.

	Vladimir tiếc nuối nói: "Nếu là có thể tại tư bản chủ nghĩa thế giới trái tim đinh tiến một cây phần đệm, kia thật là cực tốt!"

	Đợi chút nữa, vì sao muốn đổi dùng Chân Huyên thể ngữ khí a? Xem ra trời nóng nực đến nỗi ngay cả Vladimir đầu não đều choáng váng...

	Kỳ thật đừng nói các tinh linh, chính Trương Tử An cũng không muốn trời rất nóng đợi tại Tân Hải thị a, ai không muốn đi ra ngoài du lịch? Nhưng không phải tất cả mọi người có thể đến một trận nói đi là đi lữ hành.

	Bất quá, lưu cho hắn cân nhắc thời gian không nhiều lắm, nếu như quyết định muốn đi San Francisco, liền muốn mau chóng xuất phát, nếu không khả năng không đuổi kịp hội quỹ đầu tư khánh điển, vậy liền một chuyến tay không.

	Trương Tử An kéo ra cửa cuốn, vừa vặn nhân viên cửa hàng nhóm cũng đúng giờ đuổi tới, bọn hắn ở cách cửa hàng thú cưng đều không xa, nhưng dù cho đi bộ ngắn ngủi một khoảng cách, quần áo phần lưng đều bị mồ hôi thấm ướt.

	"Nóng quá!"

	"Nóng đến chết rồi! Nóng đến chết rồi!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn như chó lè lưỡi, đồng thời gấp rút thở, càng không ngừng dùng bàn tay cho mình quạt gió.

	Liền ngay cả bình thường không sợ nóng Lỗ Di Vân, trên chóp mũi cũng có chút đổ mồ hôi.

	"Cửa hàng trưởng, đã suy nghĩ kỹ chưa?" Tưởng Phi Phi so những người khác quan tâm hơn Trương Tử An quyết định. 

	"Ây..."

	Trương Tử An ủng hộ nàng truy đuổi mộng tưởng, nhưng là xâm nhập tìm hiểu một chút tình huống về sau, hắn cảm thấy nàng đi đẹp thực tập khả thi thực sự không cao, coi như kia mấy nhà Thủy cung cố ý chiêu nàng làm thực tập sinh thậm chí chính thức nhân viên, nhưng nàng muốn ở nơi nào đâu? San Francisco giá phòng đã vượt qua New York, trở thành toàn mỹ thứ một cao, tiền thuê nhà quý làm cho người líu lưỡi, mà gia cảnh của nàng lại, chưa quen cuộc sống nơi đây, đi về sau đoán chừng rất khó đặt chân.

	Hắn đang muốn khuyên nàng lo lắng nhiều cân nhắc, không nên tùy tiện làm việc, lúc này nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng lái xe từ cửa tiệm vội vàng trải qua, nhưng là không có dừng lại.

	Từ nhìn thoáng qua bên trong, hắn cách cửa sổ xe thấy được nàng vừa lái xe một bên đỉnh lấy mắt quầng thâm đánh ngáp.

	Thuê y tá hỗ trợ về sau, nàng bình thường sẽ không sớm như vậy đi phòng khám bệnh đi làm, trừ phi là có khám gấp.

	"Các ngươi đi trước trong tiệm vội vàng, một lát nữa đợi ta trở lại hẵng nói." Hắn đối nhân viên cửa hàng nhóm lung tung khoa tay thủ thế, để bọn hắn tiên tiến cửa hàng làm việc.

	Hắn bước chân, hướng bắc bên cạnh sủng vật phòng khám bệnh phương hướng đi đến.Chương 1449: Khám gấp 

	Lạnh tại ba chín, nóng tại tam phục, vào tiết nóng về sau, thời tiết triều nóng đến càng là không tưởng nổi.

	Mặc dù năm gần đây khí hậu trở nên càng ngày càng khác thường, nhưng năm nay nóng đến thực sự có chút quá mức.

	Cửa hàng thú cưng là phòng ở cũ, về sau mặc dù trải qua sửa chữa, nhưng không có tiến hành qua căn bản tính cải tạo, cách nhiệt hiệu quả không phải rất tốt, nhất là phòng bếp, phòng vệ sinh, sủng vật phòng tắm loại hình ống nước dày đặc địa phương, bởi vì vẫn là lúc đầu gang ống nước, vừa đến lúc này liền ngưng kết rất nhiều hơi nước, lốp bốp hướng xuống tích thủy, thậm chí ngay cả vách tường sờ lên đều là ẩm ướt, dù cho mở ra điều hoà không khí cũng không có quá lớn cải thiện, bởi vì lầu hai chỉ có hai đài điều hoà không khí, mỗi cái phòng ngủ các một đài, cũng đều là tiểu công suất phân thể cơ, hiệu quả có hạn.

	Càng làm cho người ta khó chịu là bao phủ tại Tân Hải chợ trên không áp suất thấp, làm cho người thở đều cảm thấy bị đè nén.

	"Meo meo meo! Đi chuyến nhà vệ sinh giống ngâm một trận mưa không sai biệt lắm!" Tuyết sư tử phàn nàn nói.

	"A! Có côn trùng! Có côn trùng từ dưới thủy đạo bên trong bò lên!" Thế Hoa trong phòng tắm thét lên.

	Sáng sớm, cửa hàng thú cưng các gia đình nhóm liền không chịu cô đơn ồn ào bắt đầu.

	Kiểu cũ nhà trệt hoặc là thấp bé tầng lầu vừa đến mùa hè chính là dễ dàng bị côn trùng xâm lấn, đặc biệt là trong tiệm nhiều như vậy mèo mèo chó chó mùi cùng phân và nước tiểu thì càng chiêu côn trùng.

	"Có côn trùng cũng sẽ không thế nào, trong biển những cái kia côn trù