Chương 609: Nội đan 

	Chương 609: Nội đan

	Trở lại lầu hai, Trương Tử An khuyên lơn lão Trà nói: "Trà lão gia tử, ngài đừng lo lắng, này không phải chuyện xấu... Ta nghĩ là bởi vì Pi viết dẫn đến."

	Lão Trà ngạc nhiên, "Này vì sao lại nói thế?"

	Trương Tử An đem suy đoán của hắn cùng lão Trà nói một lần, bởi vì Pi ở bên trong viết đến nó, có rất nhiều người yêu thích này chỉ đạo đức tốt nhân nghĩa mèo, danh hiệu của nó bị càng nhiều người biết được, một phần trong đó chuyển hóa thành tín ngưỡng lực lượng.

	Dựa theo suy đoán này, Pi viết hấp dẫn đến độc giả, ngoại trừ chuyển hóa thành nó tín ngưỡng của chính mình lực lượng bên ngoài, còn có thể ngoài ngạch cho hắn tinh linh mang đến tín ngưỡng lực lượng , còn chiếm tỉ lệ là bao nhiêu liền không nói được rồi, nhưng chung quy là chuyện tốt.

	Phỏng chừng cùng Richard cùng Tuyết sư tử ở chính giữa ra trận sau, chúng nó đẳng cấp cũng có hi vọng tăng lên.

	Lão Trà hơi thêm suy nghĩ, liền tiếp nhận rồi cái quan điểm này, dù sao đây là tốt nhất giải thích. Nó khẽ mỉm cười, phất đi trong lòng buồn phiền, trở về dưới lầu tiếp tục xem ti vi.

	Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, không có gọi ra hướng dẫn tinh linh hỏi dò, mà là mở ra Browser đi tìm tòi lão Trà trước nói một câu nói nội thị trong cơ thể ngũ tạng, tồn nhớ vô tà mà trường sinh.

	Câu nói này đại thể là nói lấy hoàng đế nội thị pháp đi nội thị ngũ tạng, theo Khổng Tử nói "Nhớ vô tà" như vậy đi trừ tất cả tạp niệm , khiến cho thấy ngũ tạng như huyền khánh, lấy này lâu nhìn không ngừng, liền có thể lĩnh ngộ cảnh giới càng cao hơn, cuối cùng thậm chí có thể đến trường sinh.

	Đương nhiên, cái gọi là trường sinh khả năng cũng không phải là chỉ vô hạn tuổi thọ, mà là chỉ kéo dài tuổi thọ chứ? Có điều cũng nói không chừng, dù sao đây là tới tự đạo gia học nói bên trong đan đạo, mà rất nhiều đạo gia đều là một lòng một dạ theo đuổi luyện ra nội đan sau đó vũ hóa thăng tiên...

	Cao đến đâu diệu lý luận cũng phải trải qua thực tiễn kiểm nghiệm. Đã nhiều năm như vậy, cũng không thấy cái nào đạo gia chân chính địa luyện ra quá nội đan, ngược lại là "Ngưu Hoàng Cẩu Bảo" loại hình tin tức thường xuyên thấy chư trên báo.

	Tại sao hồ đồ vô tri động vật có thể luyện ra nội đan mà làm vạn vật chi linh nhân loại nhưng không được? Đạo gia cho rằng là bởi vì người sẽ phải chịu công danh lợi lộc mê hoặc, đều là mang trong lòng tạp niệm, không đạt tới "Nhớ vô tà" cảnh giới, vì lẽ đó không được.

	Như vậy lão Trà mỗi ngày nội thị trong cơ thể ngũ tạng, có thể đạt đến nhớ vô tà cảnh giới chí cao à?

	Vấn đề này quá huyền ảo, Trương Tử An đoán không được, đem điện thoại di động lại giả bộ hồi trong túi, tiếp tục bận rộn cửa hàng thú cưng công tác.

	Sắp tới buổi trưa, bình thường thời gian này Lý đại gia đã cưỡi xe ba bánh điện xe lại đây đưa cơm trưa, nhưng kim Thiên Tả không chờ được đến hữu không chờ được đến, Fina tâm tình vốn là rất tồi tệ, mắt thấy nó mặt càng kéo càng dài, Trương Tử An sáng suốt địa quyết định tự mình trước đi xem xem, có phải là Lý đại gia lâm thời có việc làm lỡ.

	Hắn cùng Lỗ Di Vân lên tiếng chào hỏi, thẳng rời đi cửa hàng thú cưng. Bởi ngày hôm nay phát sinh rất nhiều người khó hiểu sự, hắn một bên hững hờ địa bước đi một bên cúi đầu tự hỏi. Con đường này hắn mỗi ngày đều đi mấy lần, nhắm mắt đều đi không sai.

	Phía trước có hai cái muội tử sóng vai mà đi, hắn không có để ý, duy trì khoảng cách nhất định đi theo các nàng mặt sau. Nhưng mà, các nàng đi tới đi tới lại đột nhiên không có dấu hiệu nào địa dừng lại, chính đang thất thần hắn suýt nữa đâm đầu vào đi.

	"Ai, là nơi này à?" Cao kều muội tử chỉ vào bên vừa hỏi.

	"Hẳn là chứ?" Thấp một ít muội tử không quá chắc chắn địa giương mắt nhìn xung quanh. Vừa quay đầu, nàng nhìn thấy Trương Tử An, liền hướng hắn hỏi thăm nói: "Xin hỏi một chút, ngươi là ở tại phụ cận à? Nơi này có phải là có gia hút mèo quán ăn nhỏ?"

	Trương Tử An nhất thời chưa kịp phản ứng, mãi đến tận chú ý tới trong tay nàng nắm bắt một tấm hết sức quen thuộc thải sắc thẻ nhỏ, mới như có ngộ ra địa trả lời: "Đúng đấy, là nơi này không sai."

	"Quá tốt rồi! Tìm nửa ngày rốt cuộc tìm được!" Lùn tịt muội tử hưng phấn nói rằng, "Nơi này liền bản đồ điện tử trên đều không có, chúng ta phí đi nửa ngày sức lực mới tìm được!"

	"Đúng đấy, đáng tiếc chúng ta làm đến hơi trễ, đã bài nhiều người như vậy..." Cao kều muội tử mắt nhìn phía trước, tiếc hận địa thở dài.

	Trương Tử An theo tầm mắt của nàng hướng về trước một xem, ta X!

	Bình thường trước cửa có thể giăng lưới bắt chim quán ăn nhỏ cửa sắp xếp đội ngũ thật dài, đếm đếm gần như có mười mấy người, trong đó tám phần mười đều là muội tử,

	Còn lại hai phần mười nam sinh khả năng cũng là bồi tiếp muội tử đồng thời đến. Tốt mấy cái nhân thủ bên trong nắm bắt thải sắc thẻ nhỏ, cho dù ở trong gió rét xếp hàng cũng khó có thể tắt trong lòng các nàng hút mèo nhiệt tình.

	Không chỉ có như vậy, người đều là yêu thích tham gia trò vui, có chút người qua đường nhìn thấy tình huống như thế rất tò mò, lại đây hỏi vài câu, liền tự giác đứng ở đội ngũ cuối cùng, gia nhập xếp hàng hàng ngũ.

	Tiểu cửa tiệm xếp hàng tình huống cũng không hiếm thấy, Tân Hải thị có chút rất có đặc sắc tiểu cửa tiệm thường thường xếp hàng, nhưng Lý thị quán ăn nhỏ cửa xếp hàng tình huống nhưng là lần đầu xuất hiện.

	Không trách Lý đại gia không rảnh đến đưa cơm trưa, phỏng chừng đã sắp bận bịu chết rồi.

	Trương Tử An thổn thức không ngớt, tâm nói chính ta cửa hàng thú cưng cũng không có xuất hiện quá loại này xếp hàng rầm rộ a...

	Đang lúc này, bờ vai của hắn bị người vỗ nhẹ, có người từ phía sau hắn nói rằng: "Trên đất bóp tiền là ngươi đi à?"

	Tâm tư hỗn loạn Trương Tử An một giật mình, trong nháy mắt trở nên tinh thần gấp trăm lần, hầu như là nhảy xoay người, trợn mắt lên hướng trên đất nhìn chung quanh, bản năng thuận miệng đáp: "Là ta đi!"

	Hắn nhìn chằm chằm mặt đất tìm một vòng, tìm tới ba cái tàn thuốc, hai đám giấy tiết cùng một bãi cứt chó, nhưng không có tìm được bóp tiền cái bóng.

	"Bóp tiền đây? Bóp tiền ở đâu?"

	"Sẽ ở đó nhi a!" Phía sau cái kia người chỉ vào góc tường nói rằng.

	Góc tường nơi đó thật sự có một màu nâu bóp tiền, lẳng lặng mà nằm trên đất, hơn nữa từ kiểu dáng cùng tiêu chí trên xem, tựa hồ vẫn còn rất cao đương nữ thức hàng hiệu bóp tiền.

	Ha ha ha!

	Trương Tử An thật muốn ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, tổng nghe nói đến người khác ra ngoài kiếm bóp tiền, ngày hôm nay rốt cục đến phiên ta!

	Có điều hắn tạm thời không thời gian cười, lấy tốc độ nhanh nhất dặm chân nhằm phía góc tường, chỉ lo chạy chậm một bước bóp tiền bị người khác kiếm đi, vậy thì thật là muốn tự tử đều có...

	Ngăn ngắn mấy mét trong nháy mắt tới gần, trống trải tầm nhìn biểu thị không có mặt khác người với hắn cạnh tranh cái ví tiền này thuộc về. Hắn cao hứng cúi người xuống, muốn đem bóp tiền nhặt lên đến...

	Tà môn sự tình xuất hiện bóp tiền đột nhiên chính mình động!

	Thật sự!

	Bóp tiền chính nó di chuyển, hướng bên cạnh nhanh nhẹn mà di động chừng một thước, Trương Tử An một cái bắt hụt!

	V~lều!

	Vô số thớt thảo nê mã đà kết bè kết lũ địa từ hắn trong lòng chạy như bay mà qua, đem hắn trái tim nhỏ đạp lên đến thủng trăm ngàn lỗ!

	Coi như trời sập xuống, hắn cũng chắc chắn sẽ không như vậy khiếp sợ!

	Tiền này bao vì sao lại động?

	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, lẽ nào tiền này bao kỳ thực là một con tinh linh?

	Không đúng,  bóp tiền lại không phải sủng vật, làm sao có khả năng sẽ trở thành tinh linh đây? Lại nói nó cũng không mọc ra chân, coi như nó là tinh linh cũng không có cách nào chạy trốn a!

	Để ngừa vạn nhất, hắn thật nhanh lấy điện thoại di động ra, khởi động ( sủng vật thợ săn ) game, tiến vào bắt giữ giới, quay về trên đất bóp tiền ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm.

	Hắn rất chờ mong game bắn ra nhắc nhở, nói thí dụ như "Bắt được! Tiền tài bao!"

	Đáng tiếc chính là, hắn lập tức liền thất vọng rồi.

	( game nhắc nhở ): Chưa phát hiện có thể bắt được tinh linh hoặc sủng vật, mời tướng máy thu hình nhắm ngay mục tiêu làm mới thử lại.

	Phỏng chừng hướng dẫn tinh linh lúc này cũng là một mặt mộng bức đi...

	Mềm dẻo không được vậy cũng chỉ có thể mạnh bạo.

	Hắn đem điện thoại di động trang hồi trong túi, lấy nhanh như hổ đói vồ mồi phong thái mở hai tay ra đánh về phía bóp tiền, vốn tưởng rằng lần này nắm chắc, không nghĩ tới bóp tiền nó lại động! Bóp tiền lại hướng cùng một phương hướng di động một thước , khiến cho hắn lần thứ hai vồ hụt!

	Ta cái quái gì vậy còn liền không tin cái này tà!

	Trương Tử An phấn khởi còn lại dũng, lấy ra bị chiến thi đại học sức mạnh, việt tỏa việt dũng, kiên nhẫn hướng bóp tiền truy đuổi quá khứ.

	Bóp tiền thật giống như cố ý đùa hắn như thế, mỗi lần đều ở thế ngàn cân treo sợi tóc từ hắn thủ hạ chạy trốn...

	Bất tri bất giác, hắn bị bóp tiền dẫn hướng về phía phụ cận một cửa tiệm phô chỗ ngoặt.

	Bóp tiền tốc độ di động tựa hồ càng ngày càng chậm, mỗi lần di động khoảng cách cũng càng ngày càng ngắn.

	Trương Tử An mừng rỡ trong lòng, lần này xem ngươi chạy đàng nào!

	Hắn nhìn chuẩn cơ hội, tay mắt lanh lẹ địa một cái mò lên bóp tiền, rốt cục có thể cười to ba tiếng!

	Ồ? Tiền này bao... Làm gì còn buộc vào một cái trong suốt plastic thừng?

	Trương Tử An nhìn chằm chằm plastic thừng, trong lòng tự nhiên sản sinh dự cảm không ổn...

	Một bóng người từ khúc quanh lao ra, nâng điện thoại di động, dùng máy thu hình nhắm ngay hắn mặt.

	"Vẻ mặt bao, get√!" Tiểu Tuyết chỉ vào hắn mặt cười nói.Chương 609: Nội đan 

	Chương 609: Nội đan

	Trở lại lầu hai, Trương Tử An khuyên lơn lão Trà nói: "Trà lão gia tử, ngài đừng lo lắng, này không phải chuyện xấu... Ta nghĩ là bởi vì Pi viết dẫn đến."

	Lão Trà ngạc nhiên, "Này vì sao lại nói thế?"

	Trương Tử An đem suy đoán của hắn cùng lão Trà nói một lần, bởi vì Pi ở bên trong viết đến nó, có rất nhiều người yêu thích này chỉ đạo đức tốt nhân nghĩa mèo, danh hiệu của nó bị càng nhiều người biết được, một phần trong đó chuyển hóa thành tín ngưỡng lực lượng.

	Dựa theo suy đoán này, Pi viết hấp dẫn đến độc giả, ngoại trừ chuyển hóa thành nó tín ngưỡng của chính mình lực lượng bên ngoài, còn có thể ngoài ngạch cho hắn tinh linh mang đến tín ngưỡng lực lượng , còn chiếm tỉ lệ là bao nhiêu liền không nói được rồi, nhưng chung quy là chuyện tốt.

	Phỏng chừng cùng Richard cùng Tuyết sư tử ở chính giữa ra trận sau, chúng nó đẳng cấp cũng có hi vọng tăng lên.

	Lão Trà hơi thêm suy nghĩ, liền tiếp nhận rồi cái quan điểm này, dù sao đây là tốt nhất giải thích. Nó khẽ mỉm cười, phất đi trong lòng buồn phiền, trở về dưới lầu tiếp tục xem ti vi.

	Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, không có gọi ra hướng dẫn tinh linh hỏi dò, mà là mở ra Browser đi tìm tòi lão Trà trước nói một câu nói nội thị trong cơ thể ngũ tạng, tồn nhớ vô tà mà trường sinh.

	Câu nói này đại thể là nói lấy hoàng đế nội thị pháp đi nội thị ngũ tạng, theo Khổng Tử nói "Nhớ vô tà" như vậy đi trừ tất cả tạp niệm , khiến cho thấy ngũ tạng như huyền khánh, lấy này lâu nhìn không ngừng, liền có thể lĩnh ngộ cảnh giới càng cao hơn, cuối cùng thậm chí có thể đến trường sinh.

	Đương nhiên, cái gọi là trường sinh khả năng cũng không phải là chỉ vô hạn tuổi thọ, mà là chỉ kéo dài tuổi thọ chứ? Có điều cũng nói không chừng, dù sao đây là tới tự đạo gia học nói bên trong đan đạo, mà rất nhiều đạo gia đều là một lòng một dạ theo đuổi luyện ra nội đan sau đó vũ hóa thăng tiên...

	Cao đến đâu diệu lý luận cũng phải trải qua thực tiễn kiểm nghiệm. Đã nhiều năm như vậy, cũng không thấy cái nào đạo gia chân chính địa luyện ra quá nội đan, ngược lại là "Ngưu Hoàng Cẩu Bảo" loại hình tin tức thường xuyên thấy chư trên báo.

	Tại sao hồ đồ vô tri động vật có thể luyện ra nội đan mà làm vạn vật chi linh nhân loại nhưng không được? Đạo gia cho rằng là bởi vì người sẽ phải chịu công danh lợi lộc mê hoặc, đều là mang trong lòng tạp niệm, không đạt tới "Nhớ vô tà" cảnh giới, vì lẽ đó không được.

	Như vậy lão Trà mỗi ngày nội thị trong cơ thể ngũ tạng, có thể đạt đến nhớ vô tà cảnh giới chí cao à?

	Vấn đề này quá huyền ảo, Trương Tử An đoán không được, đem điện thoại di động lại giả bộ hồi trong túi, tiếp tục bận rộn cửa hàng thú cưng công tác.

	Sắp tới buổi trưa, bình thường thời gian này Lý đại gia đã cưỡi xe ba bánh điện xe lại đây đưa cơm tr