Chương 39: Đây là tốt nhất thời đại? 
 
 	Đối với này con tự mình cảm giác xào kê hài lòng miêu, Trương Tử An bất đắc dĩ nói: "Ta không phải nói sao, hiện tại như trước kia không giống, thấy ở muốn muốn cái gì, nhất định phải dùng tiền mua... Hoặc là dùng bạo lực đi cướp, Thế nhưng lấy ngươi như thế thân phận cao quý, đương nhiên không tốt đi cướp, như vậy cũng chỉ có thể mua." Cuối cùng còn nhỏ vỗ một cái nịnh nọt.
 
 	Mèo cầu tài đối với nịnh nọt thản nhiên vui lòng nhận, "Ngươi nói có lý, Bổn cung cỡ nào thân phận, há có thể ra tay cướp giật phàm nhân đồ vật? Như vậy ngươi liền đi mua được được rồi."
 
 	Nói cái gì há có thể cướp giật phàm nhân đồ vật... Cũng không biết ngày hôm qua là ai vì cướp nhẫn kim cương trả đem ta đụng phải cái ngã nhào! Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt.
 
 	"Có phải là ta không tiền, mua không nổi." Hắn lặp lại một lần.
 
 	"Tiền? Ngươi là nói hoàng kim sao?" Nó nghiêng đầu hỏi.
 
 	"Không phải... Đương nhiên hoàng kim cũng coi như là, Bất quá hiện tại lưu thông chính là nhân dân tệ." Trương Tử An giải thích.
 
 	"Nhân dân tệ?" Nó suy nghĩ một chút, "Chính là loại kia màu phấn hồng paperaa?"
 
 	Trương Tử An không có nghe rõ, paperaa là cái gì quỷ? Có thể bởi vì hắn là tiếng Anh học tra quan hệ đi...
 
 	Hắn móc bóp ra, rút ra bên trong chỉ có một tấm trăm nguyên đại sao, đặt ở mèo cầu tài vị trí ghế tựa trên mặt.
 
 	"Đây chính là nhân dân tệ, trên thế giới này hầu như tất cả đồ vật đều có thể dùng nó mua được, chỉ là bao nhiêu vấn đề."
 
 	Nó dùng móng vuốt gảy tấm này trăm nguyên đại sao, trả đưa nó bốc lên, lật qua  đến, xem kỹ tiền mặt mặt trái.
 
 	"Nguyên lai cái thời đại này tiền là bộ dáng này a... Ân, nhân dân tệ là thứ tốt." Nó nhìn kỹ tiền mặt thượng ảnh chân dung, hỏi: "Người này là ai?"
 
 	"Vĩ đại khai quốc lãnh tụ." Hắn trả lời.
 
 	"A, loại này tập tục đúng là trăm ngàn năm qua vẫn chưa biến." Nó rõ ràng trong lòng tiếp nhận rồi.
 
 	Trương Tử An thấy nó nhiều lần gảy tiền mặt, thực sự là lo lắng nó móng vuốt quá sắc bén, bả sao phiếu cắt ra không xài được, Liền duỗi tay tới, muốn rút về tiền mặt.
 
 	Mèo cầu tài dùng móng vuốt đè lại tiền mặt, không buông ra.
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Hắn gia tăng khí lực.
 
 	Nó cũng gia tăng khí lực, cũng lạnh lùng trừng mắt hắn.
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Nếu như lại dùng lực tấm này tiền mặt sẽ bị xả thành hai nửa, hắn không thể làm gì khác hơn là buông lỏng tay.
 
 	"Đây là tiền của ta." Hắn vạch ra sự thực này.
 
 	"Khắp thiên hạ tiền cùng tài bảo đều là Bổn cung." Nó nói.
 
 	"Ta còn muốn khắp thiên hạ mỹ nữ đều là của ta đây!" Trương Tử An học ngữ khí của nó nói.
 
 	"Chỉ là một người phàm tục, không muốn ý nghĩ kỳ lạ!" Nó khinh bỉ mà nói, thái độ liền phảng phất là đang giảng —— tỉnh lại đi! Đốc công để ngươi về chuyển gạch...
 
 	Trương Tử An trong lòng khổ, bị người khinh bỉ cũng coi như, lại lưu lạc tới bị miêu khinh bỉ mức độ.
 
 	"Ngươi không phải yêu thích lóe sáng đồ vật sao? Lóe sáng nhẫn kim cương, ta đến có tiền mới có thể đi mua. Giống như vậy tiền mặt, lần trước loại kia nhẫn kim cương gần như muốn 40 tấm, coi như là tối tiện nghi nhất nhẫn kim cương cũng phải mười mấy tấm." Hắn nói.
 
 	Nó nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Vậy ngươi còn không mau mau đi mua!"
 
 	Trương Tử An lần thứ ba cường điệu: "Ta nói rồi, ta không đủ tiền."
 
 	"Muốn như thế nào có thể có tiền?" Nó nhìn xuống hắn. Bởi hắn khom lưng xả tiền, lúc này cao thấp dĩ nhiên đổi chỗ.
 
 	Trương Tử An xoay người lại chỉ chỉ sủng vật biểu diễn khu.
 
 	"Ta là bán sủng vật, muốn đem chúng nó bán đi, mới có thể có tiền."
 
 	"Nói cách khác ngươi là cái nô lệ con buôn?" Nó hơi không kiên nhẫn, miêu vốn là một loại không kiên trì động vật.
 
 	"Không... Ta không cao cấp như vậy đại khí thượng đẳng cấp, nhiều lắm cũng coi như cái sủng vật con buôn." Trương Tử An cảm thấy giải thích lên thật luy, "Những này miêu cùng cẩu, sẽ bị yêu thích chúng nó người mua về nhà."
 
 	Mèo cầu tài lỗ tai thụ lên, trở nên rất chăm chú, "Mua về nhà làm cái gì? Bắt chuột? Vẫn là tuần tra?"
 
 	"Không phải." Trương Tử An xua tay, "Hiện tại trong thành thị con chuột rất thiếu, tuần tra cũng không dùng tới chúng nó.
 
 	Chúng nó cái gì cũng không cần làm, chỉ cần an tâm hưởng thụ sinh hoạt là có thể. Mọi người đem chúng nó mua về cùng mình làm bạn, vì giải sầu cô quạnh. Của ta công tác là vì chúng nó tìm tới thích hợp chủ nhân, để chúng nó cả đời bình an vui vẻ."
 
 	Nó nghe vậy suy tư, lầm bầm lầu bầu nói: "Xem ra cái thời đại này cũng không phải không còn gì khác..."
 
 	Trương Tử An cười khổ, "Không sai, đây là miêu cùng cẩu tốt nhất thời đại. Mọi người đem chúng nó mua về nhà, sẽ coi chúng là thành chủ người bình thường cẩn thận hầu hạ, cùng chúng nó chơi, này chúng nó thực, hỏi han ân cần, sinh bệnh sẽ không tiếc số tiền lớn vì chúng nó trị liệu, khi chúng nó tạ thế người đời sau sẽ thương tâm gần chết, thật lâu không thể quên hoài."
 
 	Nó liếc chéo hắn một chút, "Hiếm thấy nhiều quái! Cái thời đại này nghe tới cũng không tệ lắm, nhưng nếu nói là tốt nhất thời đại, nhưng có chút nói khoác không biết ngượng!"
 
 	Nó dùng móng vuốt bắt trăm nguyên tiền mặt bát đến trên đất, "Xem ở ngươi vì là miêu tộc tận tâm tận lực phần thượng, tiền này liền ban thưởng cho ngươi đi."
 
 	Mịa nó! Tiền này vốn là của ta rất?
 
 	Trương Tử An không kịp nhổ nước bọt, thật nhanh nhặt lên tiền nhét Hồi bóp tiền, đem tiền bao chăm chú ôm vào trong ngực, như cái bị đầu đường ác bá chặn đường vơ vét học sinh tiểu học.
 
 	"Nói cách khác, ngươi mỗi bán ra một con mèo, không chỉ có thể lấy được tiền, trả có thể làm cho chúng nó sinh hoạt đến càng tốt hơn?" Nó hỏi.
 
 	"Không sai, ở xã hội hiện đại cái này gọi là 'Song thắng' ."
 
 	"Như vậy rất tốt, Thế nhưng tại sao không người đến mua?" Nó nhìn quét trong điếm.
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, không thể làm gì nói: "Bởi vì tiệm của ta mới vừa khai trương không lâu, quy mô tiểu, sủng vật ít, không tiếng tăm, khách hàng tự nhiên tương đối ít."
 
 	"Vì sao không chiêu lãm càng nhiều miêu tộc?" Nó lại hỏi.  
 
 	"Bởi vì này điếm chỉ có chính ta, một người không giúp được." Trương Tử An giải thích, "Liền cầm rửa ráy tới nói đi, cho các ngươi miêu tộc rửa ráy là chuyện rất phiền phức, này vài con miêu đã là của ta cực hạn."
 
 	Kỳ thực miêu không sợ thủy, chỉ là bởi vì miêu mao không đề phòng thủy, chúng nó phi thường chán ghét mao bị làm ướt cảm giác, mười con miêu bên trong chí ít bảy con thống hận rửa ráy. Cho miêu rửa ráy không khác nào một hạng sử thi nhiệm vụ, nếu không có có trí tuệ đại dũng sĩ không thể hoàn thành, phàm là dưỡng quá miêu nhiều người thiếu đều có thể lĩnh hội.
 
 	Cũng còn tốt, miêu cũng không cần mỗi ngày rửa ráy. So với điềm đạm ngoan ngoãn ngắn mao miêu, tỷ như Anh Đoản, một năm tẩy một lần liền gần đủ rồi, bộ lông tình cờ tạng một ít, chúng nó cũng sẽ chính mình liếm khô tịnh. Nếu là lông dài miêu liền phiền phức, hoạt bát hiếu động lông dài miêu liền phiền toái hơn. Chúng nó không phải mao nhung món đồ chơi, hướng về trong máy giặt quần áo ném một cái coi như xong việc, nhất định phải cẩn thận hầu hạ.
 
 	Trương Tử An tuyển tất cả đều là ấu miêu, bởi vì ấu miêu ăn được ít, kéo đến ít, dễ dàng cho thanh khiết, nếu là muốn rửa ráy cũng đơn giản một ít. Hết sức chán ghét rửa ráy thành niên miêu khởi xướng phong đến ít nhất phải hai người mới có thể cho nó tẩy, còn muốn liều lĩnh lưỡng bại câu thương nguy hiểm.
 
 	Rất nhiều cửa hàng thú cưng hướng về khách hàng cung cấp cho sủng vật rửa ráy nghiệp vụ, chủ yếu nghiệp vụ đối tượng chính là hết sức căm ghét rửa ráy thành niên miêu —— các chủ nhân đối với chúng nó đã từ bỏ trị liệu, không thể làm gì khác hơn là đưa đến cửa hàng thú cưng đến tẩy.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tuy rằng có cho sủng vật rửa ráy phòng đơn, Thế nhưng vẫn không có đối ngoại khai triển cái này nghiệp vụ, nguyên nhân chính là nhân thủ không đủ, bất luận là từ trước cha mẹ vẫn là hiện tại Trương Tử An, đối với cái này nghiệp vụ đều là lòng vẫn còn sợ hãi, trải qua luôn mãi cân nhắc, cảm thấy khai triển cái này nghiệp vụ thực sự là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Mèo cầu tài nghe vậy, không khỏi mà hai lỗ tai như dây anten giống như dựng thẳng lên, "Cái thời đại này miêu tộc không thích rửa ráy?"
 
 	Nó có vẻ hết sức chăm chú hơn nữa cảm thấy hứng thú.Chương 39: Đây là tốt nhất thời đại? 
 
 	Đối với này con tự mình cảm giác xào kê hài lòng miêu, Trương Tử An bất đắc dĩ nói: "Ta không phải nói sao, hiện tại như trước kia không giống, thấy ở muốn muốn cái gì, nhất định phải dùng tiền mua... Hoặc là dùng bạo lực đi cướp, Thế nhưng lấy ngươi như thế thân phận cao quý, đương nhiên không tốt đi cướp, như vậy cũng chỉ có thể mua." Cuối cùng còn nhỏ vỗ một cái nịnh nọt.
 
 	Mèo cầu tài đối với nịnh nọt thản nhiên vui lòng nhận, "Ngươi nói có lý, Bổn cung cỡ nào thân phận, há có thể ra tay cướp giật phàm nhân đồ vật? Như vậy ngươi liền đi mua được được rồi."
 
 	Nói cái gì há có thể cướp giật phàm nhân đồ vật... Cũng không biết ngày hôm qua là ai vì cướp nhẫn kim cương trả đem ta đụng phải cái ngã nhào! Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt.
 
 	"Có phải là ta không tiền, mua không nổi." Hắn lặp lại một lần.
 
 	"Tiền? Ngươi là nói hoàng kim sao?" Nó nghiêng đầu hỏi.
 
 	"Không phải... Đương nhiên hoàng kim cũng coi như là, Bất quá hiện tại lưu thông chính là nhân dân tệ." Trương Tử An giải thích