Chương 1218: Mù quáng lạc quan 

	Sáng sớm.

	Bởi vì thiếu khuyết thảm thực vật bao trùm, đại địa súc nhiệt năng lực cực kém, sa mạc địa khu khí hậu, chính là ban ngày nóng thành chó, ban đêm hòa thanh Thần đông lạnh thành chó.

	Trương Tử An mặc tay áo dài quần dài, đi theo lão Trà luyện một lát quyền, lại cùng Tinh Hải chơi một lát chơi trốn tìm, cuối cùng đem thân thể hoạt động đến không lạnh.

	Đừng nhìn Siwa là cái ít lớn tiểu trấn, nhưng dù sao cũng là du lịch thắng địa, sống về đêm tương đối phong phú, vừa đến trong đêm trong trấn đèn đuốc sáng trưng,  Sarri cổ thành cùng thần dụ điện phế tích cũng bị đèn cường quang chiếu sáng, mà lại tháng ăn chay đặc điểm chính là ban ngày nằm đêm ra, vào đêm mới là dân bản xứ ra hoạt động thời điểm, mà tới được sáng sớm mặt trời mọc trước đó, thì về đến nhà ăn uống no đủ đi ngủ.

	Có rất ít lữ hành đoàn đem vắng vẻ Siwa đặt vào hành trình, cho nên nơi này đều là tự do làm được du khách, không có hướng dẫn du lịch cầm loa dẫn đội du lịch, ngủ được dậy trễ đến cũng muộn.

	Bởi vậy, Siwa tiểu trấn sáng sớm cơ hồ không nhìn thấy người, huống chi Trương Tử An trước mắt chỗ bên ngoài trấn, càng là lãnh lãnh thanh thanh.

	Trương Tử An cũng nghĩ ngủ nướng, nhưng là không được, hôm qua chạng vạng tối làm trễ nải quá nhiều thời gian, chưa kịp tìm một chỗ yên lặng suối nước nóng đem Thế Hoa phóng xuất để nàng trực tiếp, cho nên dứt khoát ngủ sớm dậy sớm, sáng sớm đến thực hiện đối nàng hứa hẹn.

	Mặt khác, trong lòng của hắn cũng nghĩ tận lực phòng ngừa cùng dân bản xứ hoặc là du khách chạm mặt —— đều do Richard nói hết chút không giải thích được, hắn tùy tiện đụng phải cái nào hướng hắn lộ ra cởi mở nụ cười nam nhân trẻ tuổi, đều sẽ không khỏi hoa cúc xiết chặt...

	Bên cạnh một chỗ không lớn trong suối nước nóng truyền đến Thế Hoa hi hi ha ha ồn ào âm thanh, hiển nhiên tâm tình rất tốt, bởi vì Trương Tử An chọn chỗ này suối nước nóng có thể trông về phía xa thần dụ điện đỉnh nhọn, tiến tới có thể chứng minh nàng đúng là đi vào Siwa ốc đảo du lịch, sự thỏa mãn cực lớn nàng lòng hư vinh.

	Điện thoại di động vang lên một chút, là Vệ Khang giáo sư gửi tới tin tức, nói cho hắn biết, bọn hắn đã xuất phát, ngoại trừ Hà Hà bên ngoài, mỗi người lái một chiếc xe việt dã ngay tại hướng Siwa tiến lên, trong xe tràn đầy sung túc đồ ăn, nước cùng vật khác tư.

	Trương Tử An hồi phục, mình sẽ ở Siwa chờ lấy cùng bọn hắn hội hợp, đồng thời nhắc nhở bọn hắn tốt nhất đừng tại Fayoum ốc đảo dừng lại.

	Tại Siwa gặp phải mỗi vị du khách, đều là một bộ thư giãn thích ý hưởng thụ nhân sinh dáng vẻ, nhưng hắn cũng không có nhẹ nhàng như vậy —— mặc dù nhìn qua khả năng rất nhẹ nhõm, nhưng nội tâm kỳ thật tương đương lo nghĩ.

	Vừa nghĩ tới sắp cùng một bang thần côn tổ đội tiến vào hung hiểm Sahara đại sa mạc, trong lòng của hắn liền không chắc, mấu chốt là phía bên mình đồng đội hoặc là tuổi trẻ lớn lão học cứu, hoặc là còn không có từng tiến vào xã hội ngây ngô học sinh, căn bản không đáng tin cậy.

	Cách xuất phát thời gian càng ngày càng gần, tim của hắn đập cũng không an ổn tăng tốc.

	Có thể dựa vào... Đại khái chỉ có các tinh linh đi, nhưng cũng không phải mỗi cái tinh linh đều rất đáng tin cậy.

	Trước không đề cập tới cái khác tinh linh, Fina từ hôm qua về sau cũng có chút là lạ —— nói như vậy cũng không quá chuẩn xác, kỳ thật nó từ khi đi vào Ai Cập sau cũng có chút quái, từ hôm qua bắt đầu thì càng quái.

	Tối hôm qua, nó tựa hồ không chút ngủ cảm giác, luôn luôn trằn trọc, mỗi lần Trương Tử An tỉnh lại đều nhìn thấy nó mở to lục Oánh Oánh con mắt nhìn chằm chằm trần nhà nhìn, đồng thời hung hăng nguýt hắn một cái... Mặc dù nó tuyên bố là bởi vì quán trọ cung cấp nệm quá kém, căn bản không mềm, nhưng phải biết nó trước kia tại tấm gỗ cứng giá mèo bò bên trên đều có thể nhẹ nhõm ngủ.

	Trương Tử An cũng rất ủy khuất, không biết mình chỗ nào đắc tội nó, chẳng qua là hướng nó tiến hành một phen phổ cập khoa học mà thôi.

	Nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn nhặt lên một hạt hòn đá nhỏ, xông Thế Hoa chỗ suối nước nóng ném đi qua, ý đang nhắc nhở nàng cái này kết thúc trực tiếp, nếu như đặt vào nàng mặc kệ, nếu như không có pin lượng điện hạn chế, nàng dám trực tiếp cả ngày.

	Hòn đá nhỏ phù phù một tiếng chuẩn xác lọt vào suối nước nóng, tóe lên nho nhỏ bọt nước.

	Thế Hoa mặt lạnh lấy hướng hắn nhìn bên này một chút, đối camera nói: "Được rồi! Có cái đồ quỷ sứ chán ghét lại tại thúc ta! Các ngươi mỹ lệ đáng yêu thiện lương cần cù tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa muốn tạm thời hạ tuyến! Lần sau trực tiếp... Ân... Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, lần sau trực tiếp sẽ là tại thần bí sa mạc ốc đảo bên trong! Chuẩn bị kỹ càng các ngươi lễ vật, đầy cõi lòng mong đợi chờ xem! Ha ha ha ha!"

	Nói xong, nàng vẫn chưa thỏa mãn kết thúc trực tiếp,

	Lại nhìn điện thoại di động lượng điện đều đỏ.

	Trương Tử An: ". . . chờ dưới, cái này không phải liền là sa mạc ốc đảo? Ngươi còn muốn đi cái nào sa mạc ốc đảo trực tiếp?"

	"Ngươi vấn đề này thật ngốc! Đương nhiên là chân chính sa mạc ốc đảo! Chung quanh trăm dặm không có bóng người cái chủng loại kia!" Thế Hoa hai con cánh tay đào tại suối nguồn cạnh trên tảng đá, không chút nghĩ ngợi nói.

	Trương Tử An: "... Ta khuyên ngươi hết hi vọng đi, dạng này ốc đảo từ nơi nào đi tìm? Đừng tùy tiện ưng thuận làm không được hứa hẹn a, sẽ rơi phấn!"

	"Các ngươi không phải muốn đi vào sa mạc? Trong sa mạc không phải có ốc đảo? Ốc đảo bên trong không phải có nước hồ?" Thế Hoa căn bản không có nghe tiến hắn, một bộ nghĩ đương nhiên dáng vẻ, "Muốn nguyên sinh thái cái chủng loại kia, tốt nhất căn bản không ai đi qua,  dù sao ta đã cùng đám fan hâm mộ nói xong! Ngươi nhất định phải phụ trách tìm cho ta đến!"

	Trương Tử An đoán chừng là cái nào fan hâm mộ tại trực tiếp bên trong đề đầy miệng, kết quả nàng liền tin coi là thật.

	"Được rồi, ngươi trước quay về trong điện thoại di động đi, một hồi khả năng liền đến người."

	Trương Tử An lười nhác cùng với nàng nhiều lời, làm một cái sinh tại trong biển Mỹ nhân ngư, nàng đối sa mạc rốt cuộc là tình hình gì căn bản đều không có một cái nào chính xác khái niệm, coi là trong sa mạc tìm một cái không có tiêu ký tại trên địa đồ ốc đảo giống ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng.

	Hắn đem Thế Hoa thu vào điện thoại di động.

	Kỳ thật không chỉ có là Thế Hoa, bao quát đội khảo sát khoa học thành viên khác, đều đối tiến vào sa mạc ôm quá lạc quan cách nhìn, cho rằng lần này sa mạc hành trình vật tư sung túc, trang bị tinh lương, lại có kinh nghiệm phong phú Bedouins người dẫn đường dẫn đường, liền ngay cả nhân viên hơi ít cái này nhược điểm cũng bởi vì cùng Lee Pite hợp tác mà bổ đủ, có thể nói là vạn vô nhất thất, kém nhất tình huống đơn giản cũng chính là chưa xong khoa khảo mục tiêu mà thôi.

	Nhưng là hắn nghe Nabari giảng thuật nhiều năm trước chuyện cũ, thật sâu cảm nhận được sa mạc đáng sợ, biết Nhân loại cách chinh phục sa mạc còn rất xa khoảng cách.

	Hắn chào hỏi cái khác các tinh linh cùng một chỗ trở về trong trấn.

	Fina còn tại sinh khí, cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định, liền ngay cả cho nó mua thịt nướng ăn, nó y nguyên kéo căng lấy một tấm mặt thối, đương nhiên cái này ăn vẫn là chiếu ăn không lầm.

	Mới vừa đi tới đầu trấn, một cỗ haki bên cạnh lộ lục địa tuần dương hạm cuốn lên cát bụi mang theo nồng đậm dầu diesel vị dừng ở bên cạnh hắn.

	Cửa sổ xe rơi xuống, Lee Pite hôm nay không có mặc bộ kia đồ vét trắng, mà là đổi một thân vải bạt quần áo trong thêm trang phục thợ săn sau lưng tổ hợp, mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng nhìn qua dáng người vẫn rất rắn chắc.

	"Jeff, thật là đúng dịp! Ngươi là muốn về trong trấn vẫn là đi Bedouins người bộ lạc? Muốn hay không tiễn ngươi một đoạn đường?" Lee Pite xuyên thấu qua màu trà kính mắt, cười mỉm mà nhìn xem hắn, lại nhìn lướt qua Phi Mã Tư cùng Fina, lông mày có chút run run.Chương 1218: Mù quáng lạc quan 

	Sáng sớm.

	Bởi vì thiếu khuyết thảm thực vật bao trùm, đại địa súc nhiệt năng lực cực kém, sa mạc địa khu khí hậu, chính là ban ngày nóng thành chó, ban đêm hòa thanh Thần đông lạnh thành chó.

	Trương Tử An mặc tay áo dài quần dài, đi theo lão Trà luyện một lát quyền, lại cùng Tinh Hải chơi một lát chơi trốn tìm, cuối cùng đem thân thể hoạt động đến không lạnh.

	Đừng nhìn Siwa là cái ít lớn tiểu trấn, nhưng dù sao cũng là du lịch thắng địa, sống về đêm tương đối phong phú, vừa đến trong đêm trong trấn đèn đuốc sáng trưng,  Sarri cổ thành cùng thần dụ điện phế tích cũng bị đèn cường quang chiếu sáng, mà lại tháng ăn chay đặc điểm chính là ban ngày nằm đêm ra, vào đêm mới là dân bản xứ ra hoạt động thời điểm, mà tới được sáng sớm mặt trời mọc trước đó, thì về đến nhà ăn uống no đủ đi ngủ.

	Có rất ít lữ hành đoàn đem vắng vẻ Siwa đặt vào hành trình, cho nên nơi này đều là tự do làm được du khách, không có hướng dẫn du lịch cầm loa dẫn đội du lịch, ngủ được dậy trễ đến cũng muộn.

	Bởi vậy, Siwa tiểu trấn sáng sớm cơ hồ không nhìn thấy người, huống chi Trương Tử An trước mắt chỗ bên ngoài trấn, càng là lãnh lãnh thanh thanh.

	Trương Tử An cũng nghĩ ngủ nướng, nhưng là không được, hôm qua chạng vạng tối làm trễ nải quá nhiều thời gian, chưa kịp tìm một chỗ yên lặng suối nước nóng đem Thế Hoa phóng xuất để nàng trực tiếp, cho nên dứt khoát ngủ sớm dậy sớm, sáng sớm đến thự