Chương 1654: Đặc thù con mắt 

	Kỳ thật Trương Tử An đã sớm nghĩ thăm lại chốn xưa ẩn vụ sơn, nhưng mùa đông quá lạnh đường núi tuyết đọng kết băng, mùa hè hoặc là liệt nhật sáng rực hoặc là mưa to mưa như trút nước, mùa xuân rất ngắn mà lại trên núi cây vẫn là trụi lủi, nói tới nói lui chỉ có nhập thu lúc thích hợp nhất.

	Mới không phải bởi vì nơi này vật giá cao.

	Mấu chốt nhất đúng vậy hắn quá bận rộn, hoặc là bận bịu trong tiệm sự tình, hoặc là bận bịu chuyện khác, hoặc là xuất ngoại hoặc là đi nơi khác, rảnh rỗi thời gian quá ít, coi như rảnh rỗi thời điểm cân nhắc tập thể du lịch, cũng muốn chiếu cố ý nghĩ của mọi người, tốt nhất là lựa chọn có thể để cho tất cả mọi người tiếp nhận địa điểm.

	Hôm nay bởi vì chỉ có lão Trà cùng Pháp Thôi, cho nên hắn mới đề nghị tới đây, tất cả mọi người tới, túi tiền quân liền go die...

	Có thể làm hắn lưu lại nồng như vậy trọng tâm lý âm ảnh địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có ẩn vụ sơn.

	Tính cả trong mộng, tới qua hai lần.

	Song trọng bóng ma tâm lý.

	Dắt chó leo núi người không phải là không có, chung quanh đám người bán hàng rong trông thấy hắn nắm một đầu đại cẩu, cũng không có quá mức giật mình, tại hắn lúc đi qua ân cần hỏi hắn muốn hay không mua nước, nói trên núi nước quá đắt, muốn dưới chân núi lấy lòng lại đến núi, thật nhiều du khách không nghe khuyến cáo, đều là trong miệng khát được nhanh bốc khói, vừa mắng đường phố một bên xuống núi.

	Nghe nói như thế, là hắn biết ẩn trong khói trà lâu còn không có đóng cửa.

	Trên thực tế không chỉ có không có ngã bế, tại lời bình loại app bên trên ẩn trong khói trà lâu cho điểm còn cao đến làm cho người líu lưỡi, nghiễm nhiên thành cấp cao võng hồng đánh tạp địa điểm, các loại nước trà cùng điểm tâm đẹp đồ làm cho người thèm nhỏ dãi, văn thải bay lên bình luận văn tự có thể so với thơ văn xuôi... Trương Tử An hiểu, dù sao xài nhiều tiền như vậy, coi như khó ăn cũng phải lắp làm tốt ăn, nếu không chẳng phải thành người ngốc tiền nhiều hơn?

	Ngẫu nhiên có người bởi vì giá cả quá cao mà cho ra nhất tinh dislike, cái khác đã từng đến thăm qua người nơi này cũng chỉ biết bình luận —— quý không phải người ta khuyết điểm, là khuyết điểm của ngươi, tiêu phí trước không xem trước một chút giá cả a?

	Trà lâu chủ nhân chưa từng có đáp lại qua những này bình luận, loại này cao lạnh thái độ ngược lại thu hoạch không ít ủng độn.

	Trương Tử An trong lòng rất xoắn xuýt, một phương diện trà lâu chủ nhân cùng lão Trà rất có nguồn gốc, một phương diện khác hắn là thật tâm hi vọng trà này lâu tranh thủ thời gian đóng cửa, như thế hắn liền có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng trên mặt đất núi.

	Đạp vào đường núi, một cấp bậc thang một cấp bậc thang đi lên, ngay từ đầu không cảm thấy có cái gì, thời gian hơi dài liền có vẻ hơi buồn tẻ, theo tầm mắt lên cao, đập vào mi mắt đều chỉ là phổ thông cảnh sắc, khuyết thiếu kỳ phong hiểm khe, thác nước chảy ầm ầm chờ dệt hoa trên gấm tô điểm, cái này quyết định ẩn vụ sơn không cách nào trở thành đứng đầu cảnh điểm, cũng không đáng đến mở xe cáp.

	Lá cây đều chỉ là có chút ố vàng, cách khắp núi Hồng Diệp còn rất sớm.

	Đi tại trên sơn đạo, hắn nhớ tới hai người, nói chính xác là một cá nhân cộng thêm một cái không biết rõ thứ gì, chính là tiểu Tuyết cùng Trang Hiểu Điệp.

	Tại hắn rời đi Hồng Mộc rừng rậm về sau, cũng hướng giúp hắn báo cảnh tiểu Tuyết gửi tin tức nói lời cảm tạ, nếu như không phải nàng cùng Megan mẫu thân cố gắng, chuyện kết cục có lẽ sẽ sinh ra biến hóa vi diệu.

	Tiểu Tuyết hiện tại còn lưu tại nước Mỹ, bất quá khả năng cũng mau trở lại nước, nói là chờ nóng ý hoàn toàn biến mất trở lại, nàng tại nước Mỹ trong lúc đó cũng làm không ít lần ngoài trời trực tiếp, trên cơ bản đem San Francisco cùng vịnh khu xung quanh cảnh điểm đều chơi khắp cả.

	Nhớ tới nàng là bởi vì hắn lần thứ nhất leo núi lúc liền gặp nàng, mà nhớ tới Trang Hiểu Điệp nguyên nhân cũng cùng loại, đường núi bên cạnh trong rừng cây có hồ điệp không bắt đầu rơi, hưởng thụ lấy cuối thu đến trước không nhiều hài lòng thời gian.

	"Đúng rồi, Pháp Thôi, ngươi trông thấy đằng sau ta hoặc là đỉnh đầu có hồ điệp đang bay múa không có?" Hắn hỏi.

	Pháp Thôi một mực tại thưởng thức cảnh sắc chung quanh, nghe vậy đi đến phía sau hắn nhìn một chút, "Hồ điệp? Không thấy được a."

	"Vậy là tốt rồi."

	Trương Tử An từ đáy lòng thở dài một hơi, trước đó luôn luôn như ẩn như hiện hồ điệp làm hắn nghi thần nghi quỷ.

	"Hồ điệp thế nào? Có hồ điệp không phải rất bình thường sao?" Pháp Thôi nhìn dáng vẻ của hắn hình như có ẩn tình, liền truy vấn.

	"Nói rất dài dòng..."

	Trương Tử An cười khổ, dù sao đường lên núi cũng rất nhàm chán, liền đem Trang Hiểu Điệp sự tình đơn giản nói một chút.

	"Còn có loại sự tình này..."

	Pháp Thôi nghe đến mê mẩn, sau khi nghe xong vừa sợ sá không thôi. Nó càng thêm cho là mình đi vào Đông Phương tìm kiếm con đường của mình là lựa chọn chính xác,

	Nếu không không có khả năng nghe được như vậy không thể tưởng tượng cố sự, lại có tinh linh có thể thần không biết quỷ không hay làm cho người ngủ say cũng đem người vây ở tự thân trong mộng cảnh, đây quả thực nghe rợn cả người.

	"Vấn đề là, sự tình kết thúc về sau, ta vốn cho rằng nàng cứ thế biến mất, nhưng các tinh linh thường xuyên nói, có thể nhìn thấy lập loè hồ điệp quanh quẩn tại ta chung quanh, mà chính ta lại nhìn không thấy..." Hắn thở dài nói.

	Pháp Thôi nghiêm túc suy tư một hồi, nói: "Chuyện này là không phải rất bối rối ngươi? Nếu như là lời nói, ta có thể hướng thần cầu nguyện, thỉnh thần tạm thời ban cho ta một đôi đặc thù con mắt, có thể nhìn thấy nhìn bằng mắt thường không đến hết thảy đồ vật, nếu như nàng chỉ là che giấu, có lẽ thông qua này đôi đặc thù con mắt có thể thấy được nàng."

	Nó nói đương nhiên là toàn tri toàn nhìn tới mắt, nhưng nếu không phải sống còn khẩn yếu thời khắc,  nó cũng không muốn vì không quá quan trọng việc vặt mà tốn công tốn sức, chỉ có trải qua bản thân hi sinh cùng không ngừng cố gắng về sau y nguyên đứng trước tuyệt vọng khốn cảnh lúc, mới có thể hướng thần đi cầu viện binh, cho nên nó muốn biết phải chăng có cần phải.

	"Ây... Muốn nói rất bối rối nha, cũng là không tính, ngay từ đầu không quá quen thuộc, cho nên luôn luôn như có gai ở sau lưng, về sau quen thuộc... Liền thường xuyên quên việc này, dù sao nàng về sau rốt cuộc không có ở trong mộng của ta xuất hiện qua." Trương Tử An ra vẻ thoải mái mà nói, "Không chi phí chuyện."

	Hắn nhìn ra nó thần sắc trịnh trọng, đoán được này đôi đặc thù con mắt khả năng không thể coi thường, lập loè hồ điệp không có đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn hại, bởi vậy thôi được rồi.

	Huống chi...

	Pháp Thôi mượn nhờ đặc thù con mắt tìm kiếm Trang Hiểu Điệp hóa thân hồ điệp, không ở ngoài hai loại kết quả, một là nàng không có ở đây, hai là nàng vẫn còn ở đó.

	Cái trước từ không cần phải nói, vạn nhất xác nhận là cái sau, chẳng phải là tăng thêm bối rối?

	Còn không bằng lừa gạt mình nói nàng đã biến mất đâu.

	Vô hình vô chất nàng dùng bất luận cái gì vật lý thủ đoạn đều không đối phó được, tựa như là một cái Vladimir đều thúc thủ vô sách u linh, thân ở mộng cảnh sân nhà nàng ngay cả Tinh Hải lực lượng đều có thể áp chế, cái khác tinh linh càng là cầm nàng không có cách, chỉ có thể giương mắt nhìn, đơn giản giống bug.

	Trương Tử An càng nghĩ, nghĩ triệt để tiêu trừ Trang Hiểu Điệp biện pháp cũng không phải không có, trên thực tế còn rất đơn giản —— hắn có một cái không thành thục suy đoán, nàng tồn tại tựa hồ phụ thuộc vào giấc mộng của hắn, nếu như hắn biến mất, nàng giống như nước không nguồn, tám thành cũng sẽ biến mất theo.

	Bất quá biện pháp này tương đương không có, hắn còn không có sống đủ đâu, mới không muốn cùng nàng cùng một chỗ biến mất.

	"Được rồi, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, có thể tùy thời nói cho ta." Pháp Thôi cũng không miễn cưỡng.

	Cứ như vậy, bọn hắn một bên nói vừa đi, dần dần tiếp cận đỉnh núi, không khí trở nên càng thêm mát mẻ, chung quanh thân thể bị nhàn nhạt sương mù bao phủ.Chương 1654: Đặc thù con mắt 

	Kỳ thật Trương Tử An đã sớm nghĩ thăm lại chốn xưa ẩn vụ sơn, nhưng mùa đông quá lạnh đường núi tuyết đọng kết băng, mùa hè hoặc là liệt nhật sáng rực hoặc là mưa to mưa như trút nước, mùa xuân rất ngắn mà lại trên núi cây vẫn là trụi lủi, nói tới nói lui chỉ có nhập thu lúc thích hợp nhất.

	Mới không phải bởi vì nơi này vật giá cao.

	Mấu chốt nhất đúng vậy hắn quá bận rộn, hoặc là bận bịu trong tiệm sự tình, hoặc là bận bịu chuyện khác, hoặc là xuất ngoại hoặc là đi nơi khác, rảnh rỗi thời gian quá ít, coi như rảnh rỗi thời điểm cân nhắc tập thể du lịch, cũng muốn chiếu cố ý nghĩ của mọi người, tốt nhất là lựa chọn có thể để cho tất cả mọi người tiếp nhận địa điểm.

	Hôm nay bởi vì chỉ có lão Trà cùng Pháp Thôi, cho nên hắn mới đề nghị tới đây, tất cả mọi người tới, túi tiền quân liền go die...

	Có thể làm hắn lưu lại nồng như vậy trọng tâm lý âm ảnh địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có ẩn vụ sơn.

	Tính cả trong mộng, tới qua hai lần.

	Song trọng bóng ma tâm lý.

	Dắt chó leo núi người không phải là không có, chung quanh đám người bán hàng rong trông thấy hắn nắm một đầu đại cẩu, cũng không có quá mức giật mình, tại hắn lúc đi qua ân cần hỏi hắn muốn hay không mua nước, nói trên núi nước quá đắt, m