Chương 141: Chuột trắng nhỏ 
 
 	Trần Thái Thông mấy ngày nay biểu hiện lệnh các công nhân viên cảm thấy rất kỳ quái.
 
 	"Ngươi nói ông chủ mấy ngày nay làm sao làm sao cùng táo bón tự a, cả ngày mặt ủ mày chau "
 
 	Buổi trưa lúc nghỉ ngơi, mấy cái công nhân sấn ông chủ không ở, tụ tập cùng một chỗ lặng lẽ nghị luận.
 
 	"Lượng tiêu thụ ngã xuống đến quá lợi hại, ngươi nếu như lão bản ngươi cũng nhân tiện bí!" Một cái khác công nhân đáp lại nói.
 
 	Kỳ thực trong cửa hàng sủng vật lượng tiêu thụ không tính quá kém, so với bình thường cửa hàng thú cưng vẫn là cường một ít, chỉ có điều cân nhắc đến công nhân số lượng khá nhiều, tiền lương áp lực rất lớn.
 
 	"Ai, ta và các ngươi nói, ta ngày hôm qua còn nhìn thấy ông chủ ở bên ngoài lặng lẽ gọi điện thoại, vừa đánh vừa nhìn khắp nơi, cùng làm tặc gần như."
 
 	"Có phải là dự định chuyển nhượng cửa hàng a "
 
 	"Khe nằm! Thật không chắc! Nói không chắc chính đang liên hệ nhà dưới!"
 
 	...
 
 	Trần Thái Thông đi tới ngoài quán, tìm tới một chỗ tầm nhìn tốt đất trống, nhìn chung quanh một chút không ai, từ trong túi lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.
 
 	Điện thoại chuyển được, đối phương không nói gì, nhưng có thể mơ hồ có thể nghe được đối phương tiếng hít thở.
 
 	"Này ta là Vương Thất." Trần Thái Thông nói rằng.
 
 	Điện thoại bên kia, Thanh Nhân xa xôi địa mở miệng: "Vương Thất tiên sinh, làm sao "
 
 	Trần Thái Thông sốt sắng mà nói rằng: "Ngươi... Ngươi không phải đáp ứng rồi..."
 
 	"Đáp ứng cái gì "
 
 	"Đáp ứng... Đáp ứng đem hắn..."
 
 	"Há, không sai. Sau đó thì sao "
 
 	"Thế nhưng hắn hiện tại..."
 
 	Trần Thái Thông ấp a ấp úng địa không dám chiếu nói thật, hắn sợ đối phương ở ghi âm, lưu lại nhược điểm.
 
 	"Há, ta rõ ràng, " thanh người cười nói, "Lúc đó Vương Thất tiên sinh không có nói rõ ràng, ta cho rằng Vương Thất tiên sinh không quá sốt ruột, vì lẽ đó cũng không có thúc bọn họ động thủ."
 
 	"Ta... Ta có thể không vội sao" Trần Thái Thông gầm nhẹ nói, "Ta Tiền đều cho ngươi..."
 
 	Thanh Nhân đánh gãy hắn, "Được rồi, ta đi giúp ngươi thúc một thoáng.
 
 	Đại khái hai ngày nay liền có thể làm được. Vương Thất tiên sinh còn có vấn đề gì không "
 
 	"Không... Không còn." Trần Thái Thông cúp điện thoại, đầu đầy là hãn.
 
 	Thanh Nhân nói không sai, hắn đã là thành phố này bầu không khí không lành mạnh bên trong một thành viên, đã thâm sa vào đầm lầy, không cách nào tự kiềm chế.
 
 	Thậm chí...
 
 	Trước đây bởi vì các loại nguyên nhân đắc tội quá hắn người, bọn họ mặt từng cái trồi lên ở Trần Thái Thông trước mắt, bất quá trên mặt của mỗi người đều tiêu một chuỗi chữ số, tỷ như 60000, 80000...
 
 	Cái gọi là sinh mệnh, chỉ có điều là một chuỗi linh mà thôi...
 
 	Chỉ cần có tiền, liền có thể...
 
 	Trần Thái Thông cúp điện thoại sau khi, Thanh Nhân sấn điện thoại di động màn hình vẫn không có tắt, thuận lợi lại rút ra một cú điện thoại.
 
 	"Này "
 
 	"A Kim "
 
 	"Hì hì... Ai, ai vậy Thanh Nhân "
 
 	A Kim bên kia bối cảnh âm vẫn như cũ phi thường ầm ĩ, hơn nữa ở Thanh Nhân nghe tới, A Kim đầu lưỡi thật giống trở nên rất cứng ngắc, nói chuyện rất mất công sức dáng vẻ, như là đem túy chưa túy.
 
 	"Là ta." Thanh Nhân chán ghét nhíu mày lại. Này quần ngớ ngẩn lại đi này lên, một chút chuyên nghiệp tính đều không có, chỉ cần trên tay có Tiền liền lập tức tiêu hết, như là có ngày hôm nay không ngày mai như thế.
 
 	Thanh người tuyển chọn bọn họ, bởi vì bọn họ là ngớ ngẩn.
 
 	Thanh Nhân căm ghét bọn họ, bởi vì bọn họ là ngớ ngẩn.
 
 	"Chuyện gì a Thanh Nhân lại có chuyện làm ăn đại, vẫn là nhỏ "
 
 	Thanh Nhân nói một cách lạnh lùng nói: "Ngươi này đan chuyện làm ăn còn chưa hoàn thành."
 
 	"Hì hì, gấp làm gì a... Nhiều làm vài nét bút Tiền, lại... Động thủ nữa..."
 
 	Thanh Nhân buồn bực địa chỉ trỏ bàn, "Chúng ta là muốn giữ chữ tín. Khách hàng không thúc, chúng ta đương nhiên không cần phải gấp gáp, thế nhưng hiện tại khách hàng thúc dục."
 
 	"Tín dự hì hì, Thanh Nhân ngươi thật biết điều, làm chúng ta nghề này còn giữ chữ tín ha ha!"
 
 	Thanh Nhân trầm mặc một hồi, nói rằng: "Đi WC rửa mặt, sau đó chúng ta bàn lại."
 
 	"Không được! Còn... Còn không này đủ..."
 
 	"Đi rửa mặt, sau đó gọi điện thoại cho ta. Trong vòng 10 phút không đáp lời, sau đó cũng đừng sẽ liên lạc lại ta." Thanh Nhân cúp điện thoại.
 
 	Nói đến, hắn ở cái thành phố này đã dừng lại thời gian không ngắn nữa, có muốn hay không chuyển sang nơi khác ni
 
 	Hắn xưa nay không ở một cái thành thị chờ rất lâu, ở không giống thành thị trong lúc đó vừa đi vừa nghỉ, xưa nay không quay về.
 
 	Tân Hải Thị là không sai địa phương, chờ lên rất thoải mái, không khí cũng rất tốt.
 
 	Thư thích sinh hoạt sẽ làm người lười biếng, đặc biệt là đối với bọn họ người như thế tới nói, lười biếng liền mang ý nghĩa hung hiểm.
 
 	Hắn có thể thanh lý người khác , tương tự cũng có thể bị người khác thanh lý.
 
 	Thanh Nhân yên lặng suy tư.
 
 	Khoảng chừng quá năm phút đồng hồ, điện thoại vang lên.
 
 	Hắn tiếp cú điện thoại, thế nhưng lần này không có hé răng.
 
 	"Thanh Nhân "
 
 	"Thanh Nhân ta giặt xong mặt, thật sự! Vừa nãy ta là đang nói đùa! Thanh Nhân ngươi không phải loại kia mở không nổi chuyện cười người" A Kim làm cười nói.
 
 	Thanh Nhân mở miệng nói rằng: "Ngày hôm nay bên trong quyết định chuyện này."
 
 	"Ngày hôm nay... Ngày mai có được hay không để ta sáng sớm ngày mai lại đi mượn một lần Tiền, buổi tối ngày mai liền động thủ, có được hay không" A Kim cầu khẩn nói.
 
 	"Không được. Ngày hôm nay bên trong, bằng không lần sau chuyện làm ăn ta liền tìm người khác." Thanh Nhân cúp điện thoại.
 
 	A Kim nỗ lực trùng bát lại đây, bị Thanh Nhân từ chối tiếp nghe xong.
 
 	Chuyện gì xảy ra
 
 	Ngày hôm nay có chút đặc biệt buồn bực.
 
 	Thanh Nhân xoa xoa cái trán.
 
 	Nghề này làm thời gian lâu dài, hắn có một loại kỳ diệu giác quan thứ sáu, đối với nguy hiểm linh cảm.
 
 	Giác quan thứ sáu cũng không phải là đều là linh nghiệm, nhưng xác thực đã cứu hắn mấy lần.
 
 	Cái gọi là giác quan thứ sáu cũng không phải là huyền diệu khó hiểu đồ vật, mà là tiềm thức.
 
 	Bị chủ quan ý thức quên rơi một vài thứ, thường thường sẽ khiến cho tiềm thức cảnh giác.
 
 	Ta quên cái gì
 
 	Thanh Nhân chăm chú suy ngẫm.
 
 	Hắn đã điều tra Trương Tử An bối cảnh, là cái triệt triệt để để người bình thường, xã hội bối cảnh rất đơn thuần, lý lịch trên cùng quyền quý không cùng xuất hiện. Đương nhiên, bởi điều tra thời gian rất ngắn, có lẽ sẽ có chút để sót chỗ, nhưng cuối cùng Vương Thất cho Tiền cũng chỉ trị giá những cơ sở này điều tra, càng chiều sâu hơn bối cảnh đào móc cần ngoài ngạch dùng tiền.
 
 	Ta đã quên cái gì
 
 	Thanh Nhân chăm chú hồi ức.
 
 	Trương Tử An cửa hàng rất phổ thông, quyền tài sản trên không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Trong cửa hàng sủng vật, xác thực không gặp nguy hiểm sủng vật...
 
 	Chờ một chút...
 
 	Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái!
 
 	Người kia là làm sao huấn luyện sủng vật
 
 	Tại sao hắn trong cửa hàng miêu sẽ đặc kỹ
 
 	Thanh lòng của người ta khiêu thêm sắp rồi.
 
 	Tại sao ta quên rơi mất lớn như vậy một cái điểm đáng ngờ
 
 	Này tựa hồ là cái không quá quan trọng điểm đáng ngờ, nhưng hắn chưa bao giờ làm không nắm sự, bọn họ người đi đường này không có phạm sai lầm cơ hội.
 
 	Thanh Nhân cầm lấy điện thoại di động,   tìm tới mới nhất một cái trò chuyện ghi chép, do dự một chút, lại để lại trên mặt bàn.
 
 	Cũng được.
 
 	Liền để nhóm này ngớ ngẩn đi làm một lần chuột trắng nhỏ đi, thành công càng tốt hơn, thất bại còn có thể tiết kiệm được một khoản tiền.
 
 	"Người câm." Hắn nói rằng.
 
 	Cửa phòng làm việc mở ra, đầu trọc nam đứng ở cửa.
 
 	"Đóng gói, chuẩn bị dời đi."
 
 	Người câm gật đầu, đóng cửa lại.
 
 	Người câm cũng không ách, hắn chỉ là không nói lời nào, có thanh người nói chuyện liền được rồi.
 
 	Tân Hải Thị đã dừng lại đến đủ lâu, có thể là thời điểm chuyển sang nơi khác.
 
 	Là đi hay ở, liền xem tối nay hành động thành bại.
 
 	Hắn đứng lên đến, đi tới bên cửa sổ, nhìn chăm chú tĩnh mịch như phần mộ Thanh Nhân hạng.Chương 141: Chuột trắng nhỏ 
 
 	Trần Thái Thông mấy ngày nay biểu hiện lệnh các công nhân viên cảm thấy rất kỳ quái.
 
 	"Ngươi nói ông chủ mấy ngày nay làm sao làm sao cùng táo bón tự a, cả ngày mặt ủ mày chau "
 
 	Buổi trưa lúc nghỉ ngơi, mấy cái công nhân sấn ông chủ không ở, tụ tập cùng một chỗ lặng lẽ nghị luận.
 
 	"Lượng tiêu thụ ngã xuống đến quá lợi hại, ngươi nếu như lão bản ngươi cũng nhân tiện bí!" Một cái khác công nhân đáp lại nói.
 
 	Kỳ thực trong cửa hàng sủng vật lượng tiêu thụ không tính quá kém, so với bình thường cửa hàng thú cưng vẫn là cường một ít, chỉ có điều cân nhắc đến công nhân số lượng khá nhiều, tiền lương áp lực rất lớn.
 
 	"Ai, ta và các ngươi nói, ta ngày hôm qua còn nhìn thấy ông chủ ở bên ngoài lặng lẽ gọi điện thoại, vừa đánh vừa nhìn khắp nơi, cùng làm tặc gần như."
 
 	"Có phải là dự định chuyển nhượng cửa hàng a "
 
 	"Khe nằm! Thật không chắc! Nói không chắc chính đang liên hệ nhà dưới!"
 
 	...
 
 	Trần Thái Thông đi tới ngoài quán, tìm tới một chỗ tầm nhìn tốt đất trống, nhìn chung quanh một chút không ai, từ trong túi lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.
 
 	Điện thoại chuyển được, đối phương không nói gì, nhưng có thể mơ hồ có thể nghe được đối phương tiếng hít thở.
 
 	"Này ta là Vương Thất." Trần Thái Thông nói rằng.
 
 	Điện thoại bên kia, Thanh Nhân xa xôi địa mở miệ