Chương 1080: Sau cùng đấu tranh

	Xanh hoá bên trong bùn đất tương đối xốp, mèo thần tạc tượng vừa trầm lại rắn chắc, thân ở không trung đã mất đi cân bằng, một đầu ngã vào trong đất bùn, té theo thế chó đớp cứt.

	Chờ nó lại ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy đều treo bùn đất, lá cây cùng sợi cỏ.

	Nó không để ý tới đem mặt lau sạch sẽ, mà là trước tiên tìm tìm kẻ tập kích vị trí, bởi vì vừa rồi bị tập kích trong nháy mắt nó cảm nhận được rất quen thuộc khí tức, là hai ngàn năm trước tử địch khí tức.

	Fina vừa rồi đột nhiên xuất hiện, tại nó trên gáy đạp một cái, mượn lực cải biến phương hướng, nhảy đến một cây cột đèn đường xà ngang bên trên, ở trên cao nhìn xuống cùng nó đối mặt, cho dù là tại u ám ban đêm, trên người lông tóc cũng bày biện ra hoa lệ ám kim sắc.

	Mèo thần tạc tượng hung hăng trừng mắt Fina, không sai được, chính là cùng nó dây dưa mấy ngàn năm tử địch!

	Nó lại quay đầu trừng mắt Trương Tử An, chất vấn: "Ngươi không phải nói nó không tại?"

	Trương Tử An nhún nhún vai, "Binh giả quỷ đạo dã! Ngươi lại không đầu hàng, ta tại sao phải cùng ngươi lời nói thật? Để ngươi có phòng bị, đối ta có chỗ tốt gì a?"

	Mèo thần tạc tượng bị nghẹn đến á khẩu không trả lời được.

	Hai quân giao chiến, binh bất yếm trá, càng lừa dối càng tốt, đạo lý kia không sai.

	Nó đột nhiên nhớ tới, trước kia đợi tại cửa hàng thú cưng thời điểm, Trương Tử An chỉ bằng cái kia há miệng lắc lư rất nhiều người, ngay cả Fina đều bị hắn lắc lư qua, lần này ngay cả nó thế mà cũng tới sảng khoái. . .

	Nếu có thể, nó thật muốn hành hung một trận Trương Tử An trút cơn giận, nhưng tình thế trước mắt đối với nó cực kì bất lợi, tạm thời không để ý tới cái này vô dụng nam nhân.

	Nó một lần nữa phán đoán một chút tình thế —— trên cây có Fina, trên mặt đất có lão Trà, còn có một con không có chút nào liêm sỉ tuyết sư tử tại tùy thời đánh lén, nó phần thắng cơ bản là không, nhưng nó y nguyên không có sợ hãi.

	Bọn chúng có lẽ có thể đánh đau nó, có lẽ có thể vũ nhục nó, chỉ cần nó có được thanh đồng thân thể, bọn chúng liền tuyệt không có khả năng đánh bại nó, cho nên chỉ cần nó nguyện ý, y nguyên có thể toàn thân trở ra, nó có cái này chắc chắn.

	Chỉ cần chờ nó tập hợp lại, những này mèo có một con tính một con, tất cả đều không phải là đối thủ của nó.

	"Là ngươi!" Nó một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Fina, khinh miệt nói: "Bastet tiện nhân kia người phát ngôn, ngươi là tới khiêu chiến ta a? Đáng tiếc ngươi tới chậm! Quá muộn! Ngươi hẳn là rất hối hận đi, không có tại cửa hàng thú cưng thời điểm kịp thời phát giác ta khôi phục, nhưng là ngươi hối hận cũng đã chậm , chờ ta hoàn toàn khôi phục lực lượng, không chỉ có là hiện tại những này mèo hoang, còn muốn đem tất cả mèo nhà giết sạch, lại đem ngươi còn sống chế thành xác ướp!"

	Fina đối mặt uy hiếp của nó cùng khiêu khích bất vi sở động, chỉ là lạnh nhạt nói: "Khẩu xuất cuồng ngôn tự cho là đúng gia hỏa, chỉ sợ ngươi không có cơ hội kia. . . Bản cung rất nguyện ý tự tay đưa ngươi một lần nữa mai táng, triệt để kết thúc đoạn này tiếp tục mấy ngàn năm túc thù, nhưng là oan có đầu nợ có chủ, hận cũ khó so thù mới. Bản cung hôm nay tới, chỉ là muốn tận mắt nhìn xem ngươi là thế nào chết, sau đó vì ngươi phần mộ thêm một nắm cát vàng, xem như đối ngày xưa đối thủ tôn kính đi."

	Mèo thần tạc tượng đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo cười như điên nói: "Ha ha ha ha! Nói đùa cái gì! Xuất khẩu cuồng ngôn đến cùng là ai? Thiên hạ chi lớn, ai có thể giết ta? Ai dám giết ta?"

	Thanh âm của nó như rỉ sét kim loại lẫn nhau ma sát, khàn khàn khiến người ta đáy lòng phát lạnh.

	Chẳng trách nó khẩu xuất cuồng ngôn còn có ỷ lại không sợ gì, lấy nó tường đồng vách sắt thân thể, coi như cầm khẩu súng xông nó thình thịch một con thoi, cũng chưa chắc có thể đem nó thế nào, mà nó muốn chạy cũng không có người nào có thể lưu được nó.

	Đúng lúc này, u ám trong rừng, đột nhiên có ai khinh miệt hừ một chút, trường ngâm nói:

	"Nước biếc núi xanh vô ích nhiều, Chân Thần bất đắc dĩ ngụy thần gì!"

	Mèo thần tạc tượng giống như là bị "Ngụy thần" cái từ này chọc giận tới thần kinh nhạy cảm, nổi trận lôi đình trừng mắt về phía phương hướng âm thanh truyền tới, quát: "Là ai? Còn có ai? Ai dám nói ta là ngụy thần? Đừng có lại giấu đầu lộ đuôi, đều một hơi cút ra đây đi!"

	Nó nhớ kỹ thanh âm này, vừa tới đến mảnh này xanh hoá lúc, thanh âm này cũng đã nói vài câu không giải thích được, cái gì ngàn năm ma quái múa nhẹ nhàng loại hình, lúc ấy nó liền nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, bởi vì nó là thần, không phải cái gì ma quái, hiện tại thanh âm chính chủ rốt cục muốn hiện thân.

	Cái hướng kia vang lên giẫm đạp cây cỏ thanh âm, Vladimir chậm rãi đi tới, "Là ta nói.

	"

	"Ngươi?"

	Mèo thần tạc tượng hoài nghi đánh giá Vladimir, nếu như nói nó đối lão Trà cùng tuyết sư tử còn có mơ hồ ấn tượng, như vậy trước mắt con mèo này nó tuyệt đối là lần thứ nhất gặp.

	Lão Trà đầu đội mũ rộng vành, người mặc trường bào, xem xét liền không giống bình thường; Fina khí chất lộng lẫy xuất trần, vằn cùng cận đại mèo khác lạ; liền xem như tuyết sư tử cũng thân có dị tượng, cùng bình thường mèo trắng khác biệt, có một đạo mai rùa hắc tuyến xuyên qua trán đỉnh. . . Bọn chúng ba con mèo xem xét liền không hề tầm thường, nhưng cái này mới ra tới lam mèo, ngoại trừ biết nói chuyện bên ngoài, thấy thế nào đều chỉ là một con phổ thông mèo, hơn nữa còn không phải thuần chủng, nhìn qua đầy bụi đất, cùng mèo hoang không sai biệt lắm.

	"Ngươi là ai? Xưng tên ra!" Mèo thần tạc tượng nói.

	Vladimir đáp: "Ta gọi Vladimir."

	"Vladimir?" Mèo thần tạc tượng hơi thêm suy tư, cái tên này tựa hồ là đến từ hoàn toàn xa lạ quốc gia, đối với nó tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, "Ngươi là nơi nào tới? Đã từng chủ nhân là ai? Có gì hiển hách thân thế?"

	Vladimir lắc đầu, "Từ bầy meo bên trong đến, đến bầy meo bên trong đi, phổ thông một mèo mà thôi."

	Mèo thần tạc tượng phỏng đoán được chứng thực, trong lòng lại không kiêng sợ, chỉ vào Vladimir phình bụng cười to, gầm thét lên: "Nguyên lai là cái vô danh tiểu tốt, uổng cho ngươi có đảm lượng hiện thân, chỉ bằng ngươi cái này vô danh tiểu tốt cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Thật sự là chết cười ta! Cám ơn ngươi mang đến cho ta từ đáy lòng sung sướng, thừa dịp ta còn không có nổi giận, cút nhanh lên ra tầm mắt của ta! Ngươi có biết ta là ai? Tại dưới chân cái này quốc gia người nguyên thủy còn tại chơi bùn thời điểm, ta liền đã tồn tại ở thế giới này! Mọi người cung phụng ta so cung phụng Bastet còn phải sớm hơn! Ngươi có tư cách gì công bố ta là ngụy thần?"

	Vladimir cười như không cười nói: "Như vậy, ngươi cần gì phải ngụy trang thành Bastet dáng vẻ mê hoặc dân tâm đâu?"

	Một câu nói kia đâm chọt mèo thần tạc tượng chỗ đau.

	Mọi người nhìn thấy mèo thần tạc tượng thời điểm, kiểu gì cũng sẽ cho rằng đây là một tôn dùng để cung phụng mèo thần Bastet pho tượng, Tà Thần tùy tùng đem nó điêu khắc đến cùng chân chính Bastet pho tượng không kém bao nhiêu, chỉ là nhiều một cái hoàng kim khoen mũi, mưu toan dùng cái này cố ý lẫn lộn dân chúng ánh mắt, đem một bộ phận sùng bái dẫn lưu đến trên người nó.

	Bởi vậy, nó thành lập hình tượng thời gian xa so với Bastet muốn muộn, không hề giống chính nó công bố lâu như vậy.

	"Ngươi muốn chết!"

	Bị ở trước mặt chọc thủng hoang ngôn nó thẹn quá hoá giận, cao giọng gào thét hướng Vladimir bổ nhào qua.

	Nó mỗi một bước đều thật sâu bước vào trong đất bùn, nhánh cỏ, Lạc Diệp, đá vụn, bùn nhão, theo bước tiến của nó mà bị cao cao quăng lên, mạnh mẽ thân thể tựa như một đầu báo đen.

	Vô luận là Fina, lão Trà vẫn là tuyết sư tử, hoặc là cái gì khác tinh linh, đối mặt dạng này uy thế cũng chỉ có thể lợi dụng thân thể linh hoạt ưu thế tạm thời tránh mũi nhọn, không thể lựa chọn chính diện cứng đối cứng.

	Vladimir nhưng không có tránh né ý đồ, cứ như vậy lạnh nhạt nhìn chằm chằm nó, phảng phất đã tiếp nhận số chết.

	Hơn mười mét khoảng cách chớp mắt liền tới.

	Mèo thần tạc tượng trong lòng mừng thầm, cười thầm cái này lam mèo nguyên lai là kẻ ngốc, hiện tại dù cho muốn tránh cũng không kịp.

	Một lần cuối cùng đạp địa, nó toàn lực vọt lên, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng Vladimir cái cổ táp tới, thanh đồng răng nanh dưới ánh trăng lóe hàn quang.

	Vladimir không có làm sao làm bộ, chỉ là nâng lên một con chân trước, không giống cái khác mèo đồng dạng dùng đầu ngón tay công kích, mà là nắm chắc thành quyền, hít sâu một hơi, cao giọng quát:

	"Ăn ta một cái —— meo meo chủ nghĩa thiết quyền!"

	Tại mèo thần tạc tượng xem ra, một quyền này như cái này lam mèo bản thân đồng dạng qua quýt bình bình, cũng không giống lão Trà ra chiêu bén nhọn như vậy, lại không giống Fina động tác như vậy nhanh nhẹn, càng không bằng tuyết sư tử vô sỉ như vậy, đã không có tốc độ cũng không có lực lượng, như thế mềm yếu vô lực một quyền, là tuyệt đối không có khả năng đối với nó tạo thành bất kỳ thương tổn gì.

	Nó chất lượng lớn, quán tính cũng lớn, tốc độ đã tăng lên đến cực hạn, coi như nghĩ lâm thời né tránh cũng không kịp chuyển hướng, lại nói căn bản không có né tránh tất yếu.

	Ngay tại nó răng nanh cùng Vladimir cái cổ gần trong gang tấc thời khắc, Vladimir nắm đấm đã từ khía cạnh đánh trúng vào cằm của nó.

	Bản này hẳn là mềm yếu vô lực một quyền.

	Mèo thần tạc tượng trước mắt lại đột nhiên xuất hiện bóng chồng, Vladimir thân thể tại nó tầm mắt bên trong biến thành bộ phận trùng điệp hai cái, sau đó theo nó trong tầm mắt biến mất.

	Nó nghe được mình lợi đứt gãy thanh âm.

	Nó nghe được mình cằm xương vỡ vụn thanh âm.

	Nó nghe được. . . Nó tạm thời cái gì cũng nghe không tới, bởi vì một bên lỗ tai vặn vẹo biến hình dẫn đến tân sinh tai đạo bị ngăn chặn, tân sinh màng nhĩ bị xé nứt.

	Nó nặng nề thân thể, tại dưới ánh trăng mông lung giống như diều đứt dây đồng dạng bay lên, quanh quẩn trên không trung hai ba tuần, sau đó cuồn cuộn lấy rơi trên mặt đất, dư thế chưa tiêu, lội yên ổn chồng chất bụi gai, đè sập một mảnh cỏ hoang, nện đứt vài cọng bụi cây, cuối cùng bị một gốc tráng kiện cây tùng ngăn trở, bị đánh rơi xuống lá tùng rải đầy toàn thân của nó.

	Cho đến lúc này, đến chậm cảm giác đau mới từ nó tân sinh thần kinh bên trong truyền vào não hải.

	Đây là kinh khủng bực nào một quyền!

	Đơn giản giống như là bị cần cẩu xâu cánh tay đập trúng!

	Mà lại cái này cần cẩu vẫn là lam tường ưu tú tốt nghiệp thao tác!

	Chờ một chút!

	Lam mèo. . . Lam tường. . . Ở trong đó phải chăng có liên hệ gì?

	Mèo thần tạc tượng nằm tại lá tùng cùng trong cỏ hoang, ngơ ngác nhìn chằm chằm dần dần lặn về tây trăng sáng, chấn kinh, sợ hãi cùng sỉ nhục thậm chí vượt trên thống khổ, tư duy tan rã đến không biết địa phương nào đi.

	Thật sự là chật vật a!

	Dạng này một con phổ thông mèo, vì cái gì có thể đem đường đường thần khiến cho chật vật như thế không chịu nổi?

	Nó suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

	Nhưng là, nó còn chưa chết, mặc dù người bị thương nặng, nhưng nó còn có sức đánh một trận, thần là sẽ không nằm chết đi!

	Nó cố nén toàn tâm đau đớn, giãy dụa lấy đứng lên, chấn động rớt xuống trên người lá tùng.

	"Vẫn chưa hết! Ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thần lửa giận đi!" Nó thở hào hển nói, nhưng là thanh âm bởi vì khoang miệng vỡ tan mà mơ hồ không rõ.

	Dù nói thế nào, nó sớm tại vài ngàn năm trước liền đã thân kinh bách chiến, có được phong phú kinh nghiệm tác chiến, tín đồ của nó nhóm vô số lần bị Pharaoh vương quân đội vây quét, tử thương hầu như không còn, không thể không lui vào sa mạc chỗ sâu, mưu đồ Đông Sơn tái khởi.

	Nó đã đã nhìn ra, trước mặt cái này lam mèo có được cường đại vô cùng lực lượng, nhưng là nhanh nhẹn tính chỉ sợ không cách nào cùng Fina so sánh, so với nó đến cũng kém không ít, nếu như có thể phát huy đầy đủ ưu thế của mình, không đi theo lam mèo cứng đối cứng, hẳn là có nhất định phần thắng, dù sao lam mèo thân thể là huyết nhục chi khu, chỉ cần bị nó răng nanh cùng móng vuốt vạch đến một chút, đối phương liền không chết cũng bị thương.

	Vladimir chỉ là nhìn nó một chút, mang theo thương hại nói: "Đã ngươi không chịu đầu hàng, vậy liền để ngươi diệt vong!"

	"Ta là thần! Ai có tư cách để cho ta đầu hàng! Ai dám để cho ta diệt vong!"

	Mèo thần tạc tượng phát cuồng giận dữ hét.

	"Trợn to con mắt của ngươi, nhìn xem chung quanh đi." Vladimir cười khẽ, "Ngươi đã lâm vào meo dân chiến tranh uông dương đại hải, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, xem ra ngươi là muốn tự tuyệt tại mèo, tự tuyệt tại meo dân."

	"Cái gì?"

	Mèo thần tạc tượng quay đầu tứ phương, chỉ gặp mèo hoang hình thành vòng vây chẳng biết lúc nào đã tiến một bước áp súc, từ vòng lớn biến thành vòng tròn, chung quanh nó mấy mét bên ngoài cơ hồ tất cả đều là các loại nhan sắc mèo hoang, chỉ là lực chú ý của nó toàn tập bên trong tại Vladimir trên thân, hiện tại mới phát giác được.

	Vô số ánh mắt ánh mắt lấp lánh trừng mắt nhìn nó, trong mắt đều là báo thù lửa giận. Bọn chúng bên trong có rất nhiều mèo thân bằng hảo hữu đều nhận mèo thần tạc tượng tàn sát, là thời điểm nợ máu trả bằng máu.

	Vladimir nhẹ nhàng nhảy lên chỗ cao, nâng trảo vung lên, cao giọng nói: "Đồng chí meo! Xông lên a!"

	Sau đó xung phong đi đầu xông tới.

	Ra lệnh một tiếng, hàng trăm hàng ngàn con mèo hoang lấy phô thiên cái địa chi thế phóng tới mèo thần tạc tượng.

	Thân ảnh của bọn chúng che kín chọc người ánh trăng, thanh âm của bọn nó che lại mèo thần tạc tượng gào thét, bọn chúng phẫn nộ vượt trên đối mèo thần tạc tượng sợ hãi.

	Vladimir thân ở chiến đoàn trung ương, không nhìn thấy thân ảnh của nó, lại chỉ có thể nghe được xanh hoá trên vang vọng lấy nó to rõ hành khúc.

	"Bắt đầu! Đói khổ lạnh lẽo con mèo!"

	"Bắt đầu! Toàn thế giới chịu khổ meo!"

	"Đầy ngập nhiệt huyết đã sôi trào!"

	"Muốn vì chân lý mà đấu tranh!"

	"Thế giới cũ đánh cái hoa rơi nước chảy!"

	"Con mèo nhóm bắt đầu! Bắt đầu!"

	"Đừng bảo là chúng ta không có gì cả, chúng ta muốn làm thiên hạ chủ nhân!"

	"Đây là sau cùng đấu tranh, đoàn kết lại đến ngày mai!"

	"Anh Turner meo nhịn ngươi liền nhất định phải thực hiện!"

	"Xưa nay liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên Hoàng đế!"

	"Muốn sáng tạo con mèo hạnh phúc, toàn bộ nhờ chính chúng ta!"

	"Đây là sau cùng đấu tranh, đoàn kết lại đến ngày mai!"

	"Đáng hận nhất những cái kia rắn độc mãnh thú ăn lấy hết huyết nhục của chúng ta!"

	"Một khi đem bọn hắn tiêu diệt sạch sẽ, đỏ tươi thái dương chiếu lượt toàn cầu!"

	"Anh Turner meo nhịn ngươi liền nhất định phải thực hiện!"

	Mèo thần tạc tượng tiếng gào thét đã càng ngày càng ít, nhưng vẫn tại vùng vẫy giãy chết, mèo hoang nhóm đối mặt nó răng nhọn móng sắc hiểm tượng hoàn sinh.

	Lão Trà khẽ vuốt chòm râu, thần sắc khẽ nhúc nhích, than dài một tiếng nói: "Rất lâu không có hoạt động gân cốt. . ."

	Lời còn chưa dứt, nó thân ảnh nhoáng một cái, đã gia nhập chiến đoàn.

	Thiên Bình triệt để nghiêng về.

	Sau một lát, mèo thần tạc tượng thanh âm vĩnh viễn yên tĩnh lại.

	Tinh Hải đứng tại cửa hàng thú cưng lầu hai trên nóc nhà ngắm nhìn xanh hoá phương hướng, giống như là cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía Đông Phương.

	Đạo thứ nhất tảng sáng tia nắng ban mai phá vỡ trước bình minh hắc ám.

	"Meo ô ~ 1 con mèo hát thiên hạ sáng ~ "Chương 1080: Sau cùng đấu tranh

	Xanh hoá bên trong bùn đất tương đối xốp, mèo thần tạc tượng vừa trầm lại rắn chắc, thân ở không trung đã mất đi cân bằng, một đầu ngã vào trong đất bùn, té theo thế chó đớp cứt.

	Chờ nó lại ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy đều treo bùn đất, lá cây cùng sợi cỏ.

	Nó không để ý tới đem mặt lau sạch sẽ, mà là trước tiên tìm tìm k