Chương 1450: Nghi nan 

	Trong không khí một tia gió đều không có, đi chưa được mấy bước, Trương Tử An quần áo cũng bị mồ hôi thấm ướt.

	Cũng may sủng vật phòng khám bệnh cách không xa, đi được nhanh, chừng mười phút đồng hồ đã đến.

	Tôn Hiểu Mộng xe dừng ở cửa phòng khám bệnh, động cơ đóng vẫn là nóng, bên cạnh ngừng lại một cái khác chiếc xa lạ xe sang trọng.

	Sáng sớm, trong phòng khám trống rỗng.

	Trương Tử An đẩy cửa vào.

	Y tá Long Tiêm đang đánh ngáp thu thập y tá đài, nhìn thấy hắn tới, vội vàng dùng tay che miệng lại.

	"Trương cửa hàng trưởng, sớm như vậy có chuyện gì sao?" Nàng hỏi.

	"Có phải hay không có khám gấp?" Hắn không có khách sáo, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Đúng. Hiểu Mộng tỷ mới vừa đi vào." Nàng khẳng định hồi phục.

	"Ừm... Là động vật gì? Mèo? Vẫn là chó?" Hắn lại hỏi, nếu như đáp án không phải chó, vậy hắn liền dẹp đường hồi phủ, miễn cho quấy rầy người ta chữa bệnh.

	"Chó. Ta còn đang ngủ đâu, liền cạch cạch phá cửa." Long Tiêm sợ bên trong khách hàng nghe thấy, nhỏ giọng phàn nàn nói. Nàng bình thường liền ngủ ở trong phòng khám, có thể tiết kiệm hạ không ít tiền thuê nhà.

	"Nha... Bệnh gì a? Ngoại thương? Vẫn là..." Hắn lại hỏi.

	"Ây... Không phải ngoại thương, nếu như là ngoại thương ta liền không cho hiểu Mộng tỷ gọi điện thoại... Dù sao trạng thái không tốt, ta nhìn không ra cái gì mao bệnh." Nàng lắc đầu.

	"Vậy ta vào xem có thể không?" Hắn hỏi.

	Long Tiêm cười nói: "Chỉ cần khách hàng không có ý kiến là được, nếu không ngươi mang khẩu trang? Khách hàng khả năng cho là ngươi cũng là bác sỹ thú y đâu."

	Trương Tử An tiếp nhận nàng đưa tới khẩu trang đeo lên, đi đến phòng khám cổng, thăm dò hướng bên trong nhìn một chút.

	Một đầu Kim Mao nằm tại chẩn đoán điều trị trên đài, tinh thần uể oải suy sụp.

	Tôn Hiểu Mộng cầm ống nghe bệnh, tại nó chỗ ngực bụng vừa đi vừa về di động, mặc dù nàng mang theo khẩu trang che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng vẫn có thể nhìn ra nàng khuôn mặt ngưng trọng, ý vị này Kim Mao tình trạng khả năng không tốt lắm.

	Kim Mao chủ nhân là một vị trung niên nam nhân, lo lắng đứng ở bên cạnh, càng không ngừng hỏi: "Thế nào? Thế nào?"

	"Khục!"

	Trương Tử An vội ho một tiếng, khoa tay thủ thế để hắn tỉnh táo, đừng nói chuyện, ảnh hưởng bác sĩ chẩn trị.

	Tôn Hiểu Mộng nhìn thấy hắn,

	Ngoài ý muốn nhíu lông mày, nhưng cũng không nói cái gì, chuyên chú vì Kim Mao làm kiểm tra.

	Trung niên nam nhân khả năng thật coi Trương Tử An là thành phòng khám bệnh nhân viên y tế, chỉ là nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có lại líu lo không ngừng thúc giục.

	Trương Tử An từ đứng ngoài quan sát xem xét, phát hiện đầu này Kim Mao ánh mắt ngốc trệ, đối người xa lạ đến phản ứng rất trì độn, con ngươi chuyển động không linh hoạt, mà lại đôi mắt có chút trắng bệch. Nó nằm nghiêng tại chẩn đoán điều trị trên đài, miệng không có nhắm lại, đầu lưỡi từ trong miệng bên trong vô lực rủ xuống, nước bọt thấm ướt vải trắng.

	Một lát sau, Tôn Hiểu Mộng lấy xuống ống nghe bệnh, cho Kim Mao đeo lên sủng vật chuyên dụng hút dưỡng trang bị.

	"Thế nào?" Nam nhân đã sớm nhịn không nổi, không kịp chờ đợi hỏi.

	Tôn Hiểu Mộng khó xử lắc đầu, "Tạm thời còn không rõ ràng lắm nguyên nhân bệnh, chỉ có thể bảo thủ trị liệu, có thể muốn làm tiến một bước kiểm tra..."

	"Không rõ ràng?" Nam nhân giống như là bị chọc giận quá mà cười lên, "Có thể hay không trị, ngươi cho thống khoái lời nói, không thể trị ta liền không ở nơi này trị! Cũng bởi vì ngươi nơi này gần mới tới, sớm biết ta trực tiếp đưa đến sủng vật bệnh viện! Làm gì tới đây lãng phí thời gian?"

	"Thật xin lỗi, tâm tình của ngài ta có thể hiểu được, nhưng là..." Tôn Hiểu Mộng ăn nói khép nép khuyên nhủ.

	"Không cần nhưng là! Có thể trị ngươi liền nói có thể trị, không thể trị ngươi liền nói không thể, được hay không?" Nam nhân thô bạo ngắt lời nói.

	Trương Tử An đứng ngoài quan sát, đều thay Tôn Hiểu Mộng cảm thấy biệt khuất, bất quá đây cũng là trong nước nhân viên y tế thường ngày trạng thái, bất luận là cho người chữa bệnh vẫn là cho sủng vật chữa bệnh —— cho người ta chữa bệnh nhân viên y tế có lẽ còn có thể được coi trọng, các bệnh viện lớn bên trong cũng có cảnh vệ phòng ngừa y náo, nhưng loại này sủng vật trong phòng khám bác sĩ cùng y tá, kỳ thật khả năng càng cao hơn nguy, dù sao mọi người rất quý trọng làm bạn mấy năm thậm chí vài chục năm sủng vật, sớm đã xem như người nhà cùng bằng hữu đến đối đãi.

	"Bằng hữu, ngươi đừng vội, ngươi muốn cho bác sĩ cho chó chữa bệnh, ít nhất phải trước tiên nói một chút tình huống, cái này chó là thế nào sinh bệnh?" Hắn mở miệng nói giúp vào.

	"Làm sao sinh bệnh? Ta nào biết được? Trước mấy ngày vẫn rất tốt, mấy ngày nay càng ngày càng không có tinh thần... Bình thường nó buổi sáng đều nhảy đến trên giường đem ta cùng lão bà đánh thức, nhưng buổi sáng hôm nay ta cùng lão bà tỉnh lại xem xét, nó cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất..." Nam nhân càng nói càng đau lòng.

	"Nó mấy ngày nay ăn cái gì dị thường đồ ăn không có? Tỉ như ra ngoài dắt chó thời điểm." Trương Tử An lại hỏi.

	"Không! Cùng bình thường ăn đều như thế!" Nam nhân một mực chắc chắn.

	"Kia... Nó ăn chính là cái gì thức ăn cho chó nhãn hiệu?"

	Trương Tử An vấn đề này, lệnh Tôn Hiểu Mộng cùng trung niên nam nhân đều rất ngoài ý muốn.

	"Thức ăn cho chó nhãn hiệu? Nhập khẩu, cái kia danh tự tới... Vui thế? Chính là gần nhất tổng đánh quảng cáo cái kia." Nam nhân nghĩ nghĩ, "Cái này cùng thức ăn cho chó có quan hệ gì? Đã sớm sau khi ăn xong, một mực không có vấn đề, nó là mấy ngày nay mới tinh thần không tốt."

	Trương Tử An trong lòng trầm xuống.

	Vui thế, đã không phải khoai tây chiên cũng không phải TV, mà là kia khoản nước Mỹ nhập khẩu thức ăn cho chó tiếng Trung tên dịch, lúc ấy Tề Đồng hướng Trương Tử An chào hàng thời điểm, còn không có chính thức tên dịch, bất quá để cho tiện tại Trung Quốc tiêu thụ, làm cái tên dễ nghe sẽ có rất lớn ấn tượng thêm điểm.

	Hắn không cách nào khẳng định đầu này Kim Mao chứng bệnh cùng thức ăn cho chó có quan hệ, nhưng nó loại này uể oải suy sụp trạng thái, cũng rất giống tiệm ve chai mấy cái kia mắc phải quái bệnh nhân viên —— hắn không có thấy tận mắt, cũng chỉ là nghe nói, độ chính xác độ không dám hứa chắc.

	Trung niên nam nhân khí thế hung hăng ép hỏi Tôn Hiểu Mộng đến cùng có thể hay không trị, hắn vốn là xem thường loại này chỗ khám bệnh, nếu không phải phụ cận không có cỡ lớn sủng vật bệnh viện, hắn căn bản sẽ không mang chó tới đây.

	"Thật xin lỗi, ta không cách nào cho ra bất luận cái gì cam đoan, mà lại ta chỗ này thiết bị cũng không được đầy đủ, nếu như ngươi không yên lòng, vậy liền chuyển đi cỡ lớn sủng vật bệnh viện đi.  " Tôn Hiểu Mộng bất đắc dĩ nói. Nàng kỳ thật thật muốn tìm ra con chó này nguyên nhân bệnh, nhưng chó thái độ của chủ nhân làm nàng trong lòng không chắc, vạn nhất trị không hết... Nàng không muốn mạo hiểm như vậy.

	"Hừ! Nói sớm a! Mài giày vò khốn khổ chít chít..."

	Trung niên nam nhân giậm chân một cái, giải khai dưỡng khí mặt nạ, dùng sức đem Kim Mao ôm, sải bước đi bộ đến khám bệnh tại nhà liệu thất, trong miệng còn không ngừng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

	Tôn Hiểu Mộng sớm thành thói quen, hết sức nấp kỹ trong ánh mắt không cam lòng cùng khuất nhục, lạnh nhạt lấy xuống khẩu trang, hướng Trương Tử An hỏi: "Ngươi làm sao vừa sáng sớm tới rồi? Còn có, tại sao muốn hỏi thức ăn cho chó sự tình? Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	Trương Tử An hơi thêm suy nghĩ, nói: "A, ta là tới nói một tiếng, ta gần nhất có việc muốn xuất ngoại một chuyến. Tân Hải thị mùa này khả năng có bão quá cảnh, lúc ta không có ở đây, ngươi có thời gian mà nói giúp ta chiếu ứng một chút trong tiệm, đương nhiên ngươi nơi này cũng muốn cẩn thận."

	Hắn lâm thời đổi giọng, đối nàng vấn đề tránh không đáp, bởi vì hắn cũng không biết trả lời thế nào, đối với chuyện không có nắm chắc, hắn không muốn nói lung tung.

	"Đúng rồi, nếu như gặp lại loại kia triệu chứng chó, tốt nhất tìm lấy cớ thoái thác." Về tiệm trước đó, hắn lời khuyên đạo.Chương 1450: Nghi nan 

	Trong không khí một tia gió đều không có, đi chưa được mấy bước, Trương Tử An quần áo cũng bị mồ hôi thấm ướt.

	Cũng may sủng vật phòng khám bệnh cách không xa, đi được nhanh, chừng mười phút đồng hồ đã đến.

	Tôn Hiểu Mộng xe dừng ở cửa phòng khám bệnh, động cơ đóng vẫn là nóng, bên cạnh ngừng lại một cái khác chiếc xa lạ xe sang trọng.

	Sáng sớm, trong phòng khám trống rỗng.

	Trương Tử An đẩy cửa vào.

	Y tá Long Tiêm đang đánh ngáp thu thập y tá đài, nhìn thấy hắn tới, vội vàng dùng tay che miệng lại.

	"Trương cửa hàng trưởng, sớm như vậy có chuyện gì sao?" Nàng hỏi.

	"Có phải hay không có khám gấp?" Hắn không có khách sáo, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Đúng. Hiểu Mộng tỷ mới vừa đi vào." Nàng khẳng định hồi phục.

	"Ừm... Là động vật gì? Mèo? Vẫn là chó?" Hắn lại hỏi, nếu như đáp án không phải chó, vậy hắn liền dẹp đường hồi phủ, miễn cho quấy rầy người ta chữa bệnh.

	"Chó. Ta còn đang ngủ đâu, liền cạch cạch phá cửa." Long Tiêm sợ bên trong khách hàng nghe thấy, nhỏ giọng phàn nàn nói. Nàng bình thường liền ngủ ở trong phòng khám, có thể tiết kiệm hạ không ít tiền thuê nhà.

	"Nha... Bệnh gì a? Ngoại thương? Vẫn là..." Hắn lại hỏi.

	"Ây... Không phải ngoại thương, nếu như là ngoại thương ta liền không cho hiểu Mộng tỷ gọi điện thoại... Dù sao trạng thái không tốt, ta nhìn không ra cái gì mao bệnh." Nàng lắc đầ