Chương 720: Vinh quang gia thân

	    

	

	Mỗi khi có một chiếc xe đứng ở thảm đỏ nơi mở đầu thì, đều sẽ có mấy cái nhiếp ảnh gia đưa ánh mắt liếc về phía nơi đó, nếu như xuất hiện ở nơi đó chính là cái khuôn mặt mới, sẽ hướng bên cạnh nhiếp ảnh gia đồng hành hỏi thăm một chút vậy là ai, như đồng hành cũng không biết, cái kia tám phần mười chính là đến sượt thảm đỏ tiểu nhân vật, không đáng di động màn ảnh.

	Berlin Liên hoan Phim sức ảnh hưởng ngày càng suy sụp, cải cách tiếng hô không dứt bên tai, nguyện ý tới nơi này đi thảm đỏ đại minh tinh càng ngày càng ít, phần lớn đều là đến sượt thảm đỏ.

	Không biết là vị nào nhiếp ảnh gia trước hết chú ý tới Phi Mã Tư, dựa vào dài tiêu màn ảnh nhắm ngay Phi Mã Tư, rồi hướng chuẩn Trương Tử An, chậm chạp không có làm rõ ai là nhân vật chính.

	Con chó này là từ đâu tới? Là cái này tuổi trẻ Á Châu người mang đến à? Hắn là vị nào minh tinh à? Tổ ủy hội làm sao có khả năng cho phép một cái chó thường bước lên thảm đỏ?

	Lão luyện nhiếp ảnh gia môn thấp giọng châu đầu ghé tai, lẫn nhau hỏi dò.

	"Là ( chiến khuyển )?"

	"Là ( chiến khuyển )!"

	Tư duy nhanh nhẹn người lập tức nghĩ tới này bộ sắp lần đầu điện ảnh, cùng thảm đỏ trên này điều chó chăn cừu đức liên hệ tới, lập tức mẫn cảm địa phát giác đây là rất có kỷ niệm ý nghĩa một màn có thể đây là trong lịch sử lần đầu có động vật bước lên Berlin Liên hoan Phim thảm đỏ.

	Lâm Phong đi xuống xe, trên mặt treo lên có chút cứng ngắc nụ cười, trong lòng vẫn nhiều lần đọc thầm: Ta là tối ngưu bản địa minh tinh, đại gia đều là hướng ta mà tới.

	Hắn nâng tay lên, nhưng lại không biết nên hướng bên kia vung vẩy. Thảm đỏ hai bên mê điện ảnh môn đều ở trùng số ít mấy vị quốc tế hàng hiệu minh tinh rít gào, rõ ràng không có mấy người lưu ý hắn cái này Trung Quốc hạng hai minh tinh.

	Dựa theo phụ tá riêng cùng công ty người mẫu chi chuẩn bị trước kế hoạch, hắn ít nhất phải ở thảm đỏ trên lưu lại mười phút.

	Này mười phút nên làm gì chịu đựng được?

	Đi bãi pose để nhiếp ảnh gia quay chụp? Nhưng không có mấy cái nhiếp ảnh gia đem màn ảnh nhắm ngay hắn.

	Đi cho mê điện ảnh kí tên? Hiện trường tựa hồ không có một mê điện ảnh biết hắn.

	So sánh với đó, quốc nội Liên hoan Phim thảm đỏ muốn tốt lắm rồi.

	Có thể hắn có thể bắt đầu dùng b kế hoạch, mặt dày dùng gập ghềnh trắc trở tiếng Anh hướng hắn hàng hiệu minh tinh chào hỏi, kỳ vọng nhiếp ảnh gia có thể đem hắn cùng hàng hiệu minh tinh đồng thời đập tiến vào bức ảnh, cũng chính là tục xưng sượt nhiệt độ.

	Rất mất mặt, thế nhưng hết cách rồi, chỉ có duy trì đầy đủ lộ ra ánh sáng độ mới có thể nhận được càng nhiều phiến ước cùng quảng cáo, mới sẽ không bị dễ quên nghiệp giới lãng quên.

	Cho tới Phùng Hiên cũng vẫn được, hắn dù sao hơn năm mươi tuổi, đối danh lợi cái gì nhìn ra phai nhạt, quay về chu vi tính chất tượng trưng địa phất tay một cái, liền không nhanh không chậm địa hướng điện ảnh cung lối vào đi đến.

	Lâm Phong quyết định một vị chính đang cho mê điện ảnh kí tên hàng hiệu minh tinh, trong lòng mặc đọc một lần đề chuẩn bị trước tốt thấy sang bắt quàng làm họ lời kịch, cất bước đang muốn đi tới, lại đột nhiên phát hiện tất cả mọi người đều ở xem chính mình, hầu như hết thảy nhiếp ảnh gia màn ảnh đều ở nhắm ngay chính mình, đèn flash liên tục sáng lên, còn có nhiếp ảnh gia vì chiếm trước có lợi vị trí chạy hướng bên này, ánh mắt kia, vẻ mặt đó, lại như hắn thật sự trở thành tối ngưu bản thổ minh tinh như thế!

	Liền ngay cả vị kia hắn chuẩn bị thấy sang bắt quàng làm họ hàng hiệu minh tinh, cũng xa xa mà ngạc nhiên nhìn phía hắn, như là không cam lòng bị hắn cướp đi danh tiếng.

	Huyên náo mê điện ảnh môn đột nhiên yên tĩnh lại, trầm mặc đến lại như trước bão táp ao đầm.

	Lâm Phong trái tim kịch liệt nhảy lên, lẽ nào ở hắn thời điểm không biết, chính mình đã sớm trở thành hưởng dự nước ngoài đại minh tinh?

	Hết thảy tự tin tất cả đều trở về, hắn tiêu sái mà nâng tay lên, mang theo xuất đạo tới nay tối nụ cười xán lạn hướng mê điện ảnh môn phất tay hỏi thăm.

	Nhưng mà, mê điện ảnh môn vẫn như cũ trầm mặc, không có đáp lại hắn.

	Vậy thì lúng túng.

	"Phiền phức để một hồi." Cách hắn người gần nhất nhiếp ảnh gia hướng hắn dùng sức mà xua tay, "Không muốn ngăn trở ta đập chó."

	Tuy rằng Lâm Phong nghe không hiểu hắn nói tiếng Đức, nhưng từ này tư thế cùng động tác để phán đoán, nhiếp ảnh gia tựa hồ là đối phía sau hắn một vài thứ gì đó càng cảm thấy hứng thú...

	Lâm Phong bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy đoàn kịch bên trong cái kia hắn không nhớ ra được tên thuần khuyển sư, cùng đi Phi Mã Tư đồng thời bước lên thảm đỏ.

	Toàn trường ánh mắt từ bên cạnh hắn vòng qua, nhìn kỹ buộc vào nơ mang kính râm Phi Mã Tư.

	Hắn biết rõ, Phi Mã Tư là lần thứ nhất đóng phim, trước lý lịch trống rỗng, giống như hắn đều là lần đầu bước lên Berlin Liên hoan Phim sân khấu, tại sao nhưng có thể bác đến lớn như vậy quan tâm? Nước Đức người có như thế yêu thích chó à?

	Hắn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Mặt khác, Phi Mã Tư biểu lộ ra phần này mật ngọt thong dong bình tĩnh là xảy ra chuyện gì?

	Đèn flash sáng thành một phiến, nhưng dư thừa tia sáng đều bị Phi Mã Tư kính râm hấp thu lấy, cũng không ảnh hưởng nó quan sát bốn phía.

	Chờ toàn trường ánh mắt tập trung ở trên người nó sau, nó giơ lên một cái chân trước, hướng ngóng trông lấy chờ mê điện ảnh môn giơ giơ.

	Thảm đỏ trên, bốn cái chân chó khó tìm, hai cái chân người sống đạt được nhiều là.

	Ở 2016 năm Cannes Liên hoan Phim cùng 2015 năm Oscar lễ trao giải trên, đã từng có chó đi qua thảm đỏ, nhưng này hai cái chó thuần túy là té đi, hơn nữa còn lâu mới có được Phi Mã Tư đẹp trai. Năm gần đây, luôn luôn làm cho người ta cảm thấy cứng nhắc bảo thủ ấn tượng Berlin Liên hoan Phim trên, chưa bao giờ có cái nào con chó đi qua thảm đỏ.

	Thấy cảnh này, thậm chí có chút nghiệp bên trong nhân sĩ dồn dập nhìn phía mặt không hề cảm xúc Liên hoan Phim ban giám khảo chủ tịch, trong lòng âm thầm phỏng đoán này có phải là chờ mong đã lâu Berlin Liên hoan Phim cải cách tín hiệu?

	Mê điện ảnh môn chủ yếu đến từ nước Đức, chút ít đến từ Âu Châu cùng hải ngoại, nhất thời phát sinh sơn hô sóng thần loại tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô cùng tiếng huýt gió, hào không keo kiệt địa đưa cho Phi Mã Tư.

	Sắp đi vào điện ảnh cung Phùng Hiên kinh ngạc dừng bước, quay đầu lại nhìn tới, muốn nhìn một chút là vị nào siêu cấp minh tinh đến hiện trường, nhưng hắn chỉ ở thảm đỏ nơi mở đầu nhìn thấy Trương Tử An cùng Phi Mã Tư.

	Phi Mã Tư ưỡn ngực ngẩng đầu, cất bước tiến lên.

	Trương Tử An vốn định lạc hậu một ít, để Phi Mã Tư đi trước, dù sao nó là ngày hôm nay nhân vật chính, nhưng Phi Mã Tư đi rồi hai bước sau đó nhưng dừng lại, chờ hắn đuổi tới.

	Liền, hắn cười tủm tỉm khẩn đi hai bước đuổi tới nó, cùng nó sóng vai tiến lên.

	Trong lòng hắn không cái gì gánh nặng, bởi vì hắn đem vị trí của chính mình xếp đặt đến mức rất chính, hắn chính là một nhà cửa hàng thú cưng cậu chủ nhỏ, đoàn kịch thuần khuyển sư, thế giới giải trí công danh lợi lộc cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Bọn họ vòng qua ngây người như phỗng Lâm Phong, tiếp tục tiến lên.

	"Hắc! Jeff! Hắc! Phi Mã Tư!"

	Bọn họ nghe có người ở gọi bọn họ, nghiêng đầu nhìn lại, thảm đỏ một bên có mấy người chính đang liều mạng nhảy lên phất tay, hi nhìn bọn họ có thể nhìn thấy.

	Đó là Reina cùng nàng nhân viên cửa hàng môn, bọn họ đổi rơi mất đồng phục làm việc, ngày hôm nay rất sớm địa đóng cửa, cố ý đến đây chống đỡ Phi Mã Tư cùng Trương Tử An.

	Trương Tử An hướng bọn họ phất tay, Phi Mã Tư cũng hướng bọn họ vung móng vuốt.

	"Nhìn thấy không? Cái kia cặp kính mát là từ ta trong cửa hàng mua, có phải là rất đẹp trai?" Reina hướng người bên ngoài tự hào địa nói rằng, "Ta còn có Phi Mã Tư kí tên đây, là nó ở nước Đức người thứ nhất fans!"

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư không đi hai bước, lại nghe được một thanh âm quen thuộc.

	"Là các ngươi!"

	Tuổi trẻ Thổ Nhĩ Kỳ đầu bếp cũng chen ở trong đám người, kinh ngạc nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Trương Tử An hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Thịt nướng, ăn thật ngon!"Chương 720: Vinh quang gia thân

	    

	

	Mỗi khi có một chiếc xe đứng ở thảm đỏ nơi mở đầu thì, đều sẽ có mấy cái nhiếp ảnh gia đưa ánh mắt liếc về phía nơi đó, nếu như xuất hiện ở nơi đó chính là cái khuôn mặt mới, sẽ hướng bên cạnh nhiếp ảnh gia đồng hành hỏi thăm một chút vậy là ai, như đồng hành cũng không biết, cái kia tám phần mười chính là đến sượt thảm đỏ tiểu nhân vật, không đáng di động màn ảnh.

	Berlin Liên hoan Phim sức ảnh hưởng ngày càng suy sụp, cải cách tiếng hô không dứt bên tai, nguyện ý tới nơi này đi thảm đỏ đại minh tinh càng ngày càng ít, phần lớn đều là đến sượt thảm đỏ.

	Không biết là vị nào nhiếp ảnh gia trước hết chú ý tới Phi Mã Tư, dựa vào dài tiêu màn ảnh nhắm ngay Phi Mã Tư, rồi hướng chuẩn Trương Tử An, chậm chạp không có làm rõ ai là nhân vật chính.

	Con chó này là từ đâu tới? Là cái này tuổi trẻ Á Châu người mang đến à? Hắn là vị nào minh tinh à? Tổ ủy hội làm sao có khả năng cho phép một cái chó thường bước lên thảm đỏ?

	Lão luyện nhiếp ảnh gia môn thấp giọng châu đầu ghé tai, lẫn nhau hỏi dò.

	"Là ( chiến khuyển )?"

	"Là ( chiến khuyển )!"

	Tư duy nhanh nhẹn người lập tức nghĩ tới này bộ sắp lần đầu điện ảnh, cùng thảm đỏ trên n