Chương 784: Trong nước điệu waltz

	Trương Tử An ở nước Đức cạnh biển nghe qua một lần Thế Hoa phổ thông tiếng ca cũng không phải là nàng xướng tần suất thấp tiếng ca, tần suất thấp tiếng ca hắn không nghe được, vượt qua tai người tiếp thu phạm vi.

	Thế Hoa tiếng ca cũng không phải là thế gian ngôn ngữ, đừng nói là hắn, liền ngay cả được xưng vạn quốc ngữ nói tinh thông cộng thêm tiếng chim tinh thông Richard cũng nghe không hiểu, nhưng nàng âm sắc xa xưa mà tinh khiết, tuyệt không nên nên trà trộn vào phốc phốc dị hưởng.

	Hiển nhiên, này nồi muốn do Richard đến cõng.

	Hắn lao ra phòng rửa tay đi tìm Richard tính sổ, nhưng này chỉ tiện điểu sớm có linh cảm, đã phi không còn bóng.

	Quên đi, đại khái không thành vấn đề a, coi như là đánh nhịp.

	"Lúc nào mua cho ta điện thoại di động?" Thế Hoa nháy mắt, chờ mong hỏi, "Này giờ, vẫn là dưới giờ?"

	Trương Tử An: "Ngươi thời gian phạm vi cũng quá hẹp. . . Ngày hôm nay bên trong a, muộn nhất ngày mai."

	"Ô ~ còn muốn chờ lâu như vậy!" Nàng vô lực ai thán, sau đó tượng nhớ tới cái gì tự nói rằng: "Đúng rồi, ta còn muốn một cái đẹp đẽ vỏ điện thoại di động!"

	Nàng chỉ vào cửa sổ nhỏ bên ngoài, "Ta thấy rất nhiều nữ sinh vỏ điện thoại di động đều rất đẹp!"

	"Được rồi, không thành vấn đề."

	Trương Tử An đáp ứng rồi, nắm điện thoại di động đi ra phòng rửa tay, vẫn có thể nghe được Thế Hoa ở hưng phấn lầm bầm "Điện thoại di động! Điện thoại di động! Ta có điện thoại di động đi! Lần này nhất định có thể để con kia mập mèo da cam ước ao ghen tị!"

	"Pi, hiện tại có rảnh không? Cho ta mượn dùng dưới máy vi tính." Hắn đi tới bên bàn đọc sách một bên.

	"Chít chít!"

	Pi gật đầu, bảo tồn ord văn bản, sau đó từ trên ghế xoay nhảy xuống, bắt đầu ở trong phòng nhiễu vòng tròn sống chuyển động thân thể.

	Trương Tử An trước tiên đem điện thoại di động bên trong ghi âm văn kiện tải về dưới nước loa phát thanh, sau đó mở ra điện thương trang web, cho Thế Hoa chọn điện thoại di động.

	Rất may mắn, thích gặp tam thất nữ sinh tiết cùng ngày quốc tế phụ nữ 8-3, các đại điện thương trang web cũng bắt đầu một vòng mới xuống giá xúc tiêu hoạt động, có thể lường trước rất nhiều nam sinh bóp tiền cần trải qua một lần đại co lại.

	Hắn vốn là dự định mua khoản tiện nghi nhất điện thoại di động, phản chính Thế Hoa chưa từng dùng điện thoại di động, phân không ra tốt xấu, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ không được nàng là trong bồn tắm dùng điện thoại di động, nói không chắc tay trượt đi liền rơi vào trong nước, vậy còn muốn lại mua mới, không bằng trực tiếp mua một đài tốt hơn, mang không thấm nước công năng điện thoại di động.

	Mang không thấm nước công năng điện thoại di động không tiện nghi, coi như xúc tiêu cũng không xuống giá bao nhiêu, hắn hung ác tâm nhắm mắt lại nhịn đau dưới đơn đặt hàng cũng tiền trả, thuận tiện còn mua đồng bộ thiếu nữ phong vỏ điện thoại di động.

	Làm xong sau đó, hắn cho Pi nhường ra máy vi tính, cầm dưới nước loa phát thanh rời đi chính mình phòng ngủ.

	Sát vách cha mẹ cửa phòng ngủ mở ra một đạo khâu, bên trong đen thùi lùi.

	Hắn đẩy cửa mà vào.

	Cha mẹ trong phòng ngủ lôi kéo dày đặc rèm cửa sổ, chỉ có nguồn sáng chính là mấy đài vại cá đèn chiếu sáng, bên trong dị thường u ám.

	Trương Tử An cùng con mắt thích ứng ám quang, mới đi vào trong.

	Cao cấp Thủy tộc player đều sẽ cho mình dưỡng Thủy tộc sinh vật chuẩn bị một cái đơn độc gian phòng, tốt nhất là không có cửa sổ phòng dưới đất, hoàn toàn lấy nhân công ánh đèn tới lấy đại ánh sáng tự phát, bởi vì hiện nay nhân công ánh đèn đã có thể gần như hoàn mỹ mô phỏng ánh sáng tự phát, chân chính ánh sáng tự phát cùng người công ánh đèn lưỡng trùng điệp thêm ngược lại sẽ tạo thành quấy rầy.

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng không có phòng dưới đất, sát vách trước tiệm giày cũng không có, có điều phòng ngủ của cha mẹ không, vừa vặn có thể lợi dụng.

	"Miêu ô ~ "

	Tối tăm bên trong, Tinh Hải ngân con mắt màu xám có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Nó tồn ngồi ở trên thảm trải sàn, mặt hầu như kề sát tới vại cá trên, chuyên chú nhìn chằm chằm vại bên trong thâm thúy mà thần bí đáy biển thế giới.

	Nghe được Trương Tử An tiếng mở cửa, nó quay đầu, giơ lên một cái chân trước cao hứng nói rằng: "Miêu ô ~ Tử An chào buổi sáng!"

	Trước sợ quấy rối hắn tinh linh ngủ, lúc này mới xem như là chân chính chào hỏi.

	"Chào buổi sáng, Tinh Hải, còn ở xem san hô đây." Trương Tử An không cảm thấy bất ngờ, bởi gì mấy ngày qua sáng sớm Tinh Hải đều là đi tới căn phòng ngủ này lượn một vòng xem vài lần san hô, mới chạy đi dưới lầu chơi chơi trốn tìm.

	"Miêu ô ~ san hô rất đẹp ~" Tinh Hải gật đầu, lại bổ sung: "Cá cũng rất đẹp!"

	Nó nói "Cá" kỳ thực không phải cá, mà là băng hải thiên sứ.

	Bên trong, mấy đài vại cá theo vách tường mà đứng, trung gian sử dụng sách vở, ngăn tủ cùng chướng ngại vật che kín, để tránh khỏi lẫn nhau chiếu sáng tia sáng sản sinh quấy rầy.

	Ngoại trừ chăn nuôi san hô cái kia mấy cái vại cá bên ngoài, còn có một cái vại cá là chuyên môn chăn nuôi băng hải thiên sứ.

	Vì duy trì nhiệt độ thấp, cái này vại cá bên ngoài còn trùm vào một cái khác vại cá, hai tầng vại cá tường kép bên trong băng túi.

	2 con thành niên băng hải thiên sứ trôi nổi ở lạnh lẽo trong nước, vỗ óng ánh long lanh hai cánh, lẫn nhau thăm dò tiếp cận lẫn nhau. Chúng nó trên đỉnh đầu tua vòi cảm nhận được lẫn nhau tồn tại, nửa trong suốt trong lồng ngực, đoàn kia trái tim trạng khí quan càng Hồng Diễm, khác nào cháy hừng hực ái tình chi hỏa.

	Tối ngày hôm qua, Trương Tử An điều phối tốt nước biển, sắp xếp cẩn thận thiết bị, đồng thời nhiều lần kiểm tra không thành vấn đề sau đó, mới dám đem chúng nó từ game sủng vật cột bên trong thả ra ngoài, sinh sợ chúng nó gây dựng sự nghiệp chưa bán mà nửa đường chết.

	Cũng còn tốt, trải qua một buổi tối thích ứng, chúng nó tựa hồ đã tiếp nhận rồi mới hoàn cảnh, bắt đầu no ấm nhớ **, này chính là Trương Tử An hy vọng.

	Nhiều lần thăm dò sau đó, chúng nó rốt cục bỏ đi rụt rè, dò ra giác hút, lẫn nhau kề sát, thông qua giác hút hấp thụ ở đối phương, sau đó sóng vai với trong nước cùng múa.

	Có rất ít động vật giao phối quá trình như chúng nó như thế lãng mạn mà duy đẹp, như là một khúc kéo dài bốn giờ lâu dài điệu waltz.

	Trương Tử An nhẹ nhàng đem cửa phòng đóng lại, đồng thời ngừng thở, chỉ lo bất ngờ vang động quấy nhiễu chúng nó, nhưng kỳ thực chúng nó giao phối quá trình kỳ thực không yếu ớt như vậy.

	Lại tao nhã kỹ thuật nhảy xem lâu cũng là tẻ nhạt, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn kỹ bên cạnh vại cá.

	Cái này vại cá đồng dạng lấy băng túi hạ nhiệt độ, bên trong nuôi vài con Limacina helicinia.

	Tuy rằng tên bên trong mang cái "Ốc" tự, nhưng chúng nó dáng dấp cùng Ốc nón địa lý hoặc là Oliva emicator  cách biệt rất xa.

	Bao quát xác ngoài ở bên trong, thân thể của bọn họ gần như trong suốt, một đôi hạt đậu loại trong suốt cánh vụt sáng vụt sáng địa múa, như uyển chuyển nhảy múa hồ điệp, bởi vậy chúng nó lại có một cái càng khít khao bí danh, gọi "Hải hồ điệp" .

	Limacina helicinia cũng rất đẹp, cho dù tác vì là Thủy tộc quán bảng hiệu cũng đầy đủ hấp dẫn người, nhưng chúng nó nhiệm vụ trọng yếu nhưng là trở thành băng hải thiên sứ đồ ăn băng hải thiên sứ thực đơn dị thường đơn điệu, có thể so với gấu trúc lớn, duy nhất đồ ăn chính là Limacina helicinia.

	Trương Tử An đồng dạng kỳ vọng Limacina helicinia mau chóng sinh sôi nảy nở, sinh ra càng nhiều Limacina helicinia.

	Trước lúc này, hắn không lo lắng băng hải thiên sứ sẽ bị chết đói, bởi vì băng hải thiên sứ rất có thể chịu đói, có thể là thấp nước ấm hạ thấp chúng nó sự trao đổi chất, chúng nó một năm ăn một bữa cũng có thể.

	Người thứ ba vại cá như trước hai cái vại cá , tương tự là lu lớn bộ tiểu vại, tường kép lấy băng túi hạ nhiệt độ, nhưng không giống là, người thứ ba vại cá trên mặt nước còn phiêu mấy khối dày đặc phù băng, nói rõ cái này vại cá cần càng thấp hơn nhiệt độ, hầu như chính là không độ.

	Vại bên trong nhưng không hề có thứ gì.

	Ra sao sinh vật, có thể sinh sống ở như vậy nhiệt độ thấp dưới?Chương 784: Trong nước điệu waltz

	Trương Tử An ở nước Đức cạnh biển nghe qua một lần Thế Hoa phổ thông tiếng ca cũng không phải là nàng xướng tần suất thấp tiếng ca, tần suất thấp tiếng ca hắn không nghe được, vượt qua tai người tiếp thu phạm vi.

	Thế Hoa tiếng ca cũng không phải là thế gian ngôn ngữ, đừng nói là hắn, liền ngay cả được xưng vạn quốc ngữ nói tinh thông cộng thêm tiếng chim tinh thông Richard cũng nghe không hiểu, nhưng nàng âm sắc xa xưa mà tinh khiết, tuyệt không nên nên trà trộn vào phốc phốc dị hưởng.

	Hiển nhiên, này nồi muốn do Richard đến cõng.

	Hắn lao ra phòng rửa tay đi tìm Richard tính sổ, nhưng này chỉ tiện điểu sớm có linh cảm, đã phi không còn bóng.

	Quên đi, đại khái không thành vấn đề a, coi như là đánh nhịp.

	"Lúc nào mua cho ta điện thoại di động?" Thế Hoa nháy mắt, chờ mong hỏi, "Này giờ, vẫn là dưới giờ?"

	Trương Tử An: "Ngươi thời gian phạm vi cũng quá hẹp. . . Ngày hôm nay bên trong a, muộn nhất ngày mai."

	"Ô ~ còn muốn chờ lâu như vậy!" Nàng vô lực ai thán, sau đó tượng nhớ tới cái gì tự nói rằng: "Đúng rồi, ta còn muốn một cái đẹp đẽ vỏ điện thoại di động!"

	Nàng chỉ vào cửa sổ nhỏ bên ngoài, "Ta thấy rất nhiều nữ sinh vỏ điện thoại di động đều rất đẹp!"

	"Được rồi, không thành vấn đề."

	Trương Tử An đáp ứng rồi, nắm điện thoại di động đi ra phòng rửa tay, vẫn có thể nghe 