Chương 1675: Tuổi thơ 

	Phồn Tinh tập đoàn cao ốc mái nhà.

	Vì phòng ngừa có người lựa chọn cái này phong thuỷ bảo địa nhảy lầu, mái nhà đã sớm phong, cho dù là nhân viên sửa chữa cũng muốn nắm bắt tới tay tiếp theo cùng thẻ từ mới có thể lên lầu chót.

	Cao như vậy mái nhà, gió thật to, dù là lúc này mặt đất phụ cận oi bức đến mức một tia gió đều không có.

	Tại cái này lúc đầu sẽ không có người trên lầu chót, lại đứng đấy một cái có vẻ như học sinh cấp hai thiếu nữ, không rõ tính chất quần áo thủy thủ bị gió thổi đến phần phật phần phật chập trùng không chừng.

	Nàng đứng tại mái nhà biên giới, quan sát phồn hoa Thượng Hải, rộn rộn ràng ràng dòng xe cộ tại trên đường cái vừa đi vừa nghỉ, mặc dù thân thể bị gió thổi đến lung la lung lay, không chút nào không sợ tại trăm mét cao chênh lệch cùng rơi xuống khả năng.

	Ở sau lưng nàng, một cái đen trắng mèo con đột nhiên xuất hiện, mà nàng cũng tại đồng thời quay người.

	"Meo ô ~ "

	"Oa ha ha! Tinh Hải! Nâng cao cao!"

	Nàng xoay người ôm lấy Tinh Hải, khoái hoạt nâng quá đỉnh đầu, mà luôn luôn sợ người Tinh Hải lúc này phản ứng lại cùng phổ thông sủng vật mèo không khác, thân mật cùng nàng chơi đùa, dù sao nó từ nàng sinh ra lên vẫn bồi tiếp nàng lớn lên.

	"Đại gia còn tốt chứ? Thối lão cha đang làm gì? Không cần phải nói, nhất định là tìm ngươi tìm đến sứt đầu mẻ trán đi!" Nàng đem Tinh Hải ôm vào trong ngực, tại mái nhà ngồi xuống, tràn đầy ước mơ cười nói "Rất muốn đi thời đại này cửa hàng thú cưng nhìn xem nha!"

	"Fina khẳng định đang giận ta, nhưng nó cũng thích nhất ta!"

	"Tuyết sư tử đối ta ôn nhu nhất, nhưng ta tổng hoài nghi nó muốn đem ta hướng một loại nào đó phương hướng dẫn..."

	"Vô luận ta làm sao nghịch ngợm, trà gia gia kiểu gì cũng sẽ lặng lẽ bao che ta."

	"Richard mang cho ta tuổi thơ một đống lớn sung sướng..."

	"Phi Mã Tư là cái người bận rộn, cả ngày hẹn phim không ngừng."

	"Thế Hoa tỷ tỷ Universal lữ hành trực tiếp không biết rõ muốn ồn ào ra bao nhiêu trò cười..."

	"Cùng Pi cùng nhau chơi đùa bùn leo cây thời điểm, ghê tởm lão cha nói ta giống một cái bùn hầu tử!"

	"Pháp Thôi thành thật nhất, luôn luôn bị ta làm cưỡi ngựa, hắc hắc!"

	"Vladimir cùng tiểu Bạch vẫn là cả ngày tương ái tương sát..."

	"Hiểu điệp lão sư... Ta còn thực sự có chút sợ nàng, tổng lưu cho ta một đống lớn viết không hết làm việc..."

	"A! Còn có! Lão cha hiện tại đại khái không nhìn ra, Phi Phi tỷ tỷ lại còn là chuyện gì nghiệp hình nữ cường nhân, vất vả dốc sức làm Thủy cung kinh doanh đến không sai; Càn thúc cùng khôn thúc... Tựa hồ một mực không có tìm bạn gái kết hôn dự định a; ô ~ rất muốn đạt được làm BL mangaka xuất đạo trước di Vân tỷ tỷ kí tên a..."

	Dù cho đối với nàng mà nói, tuổi thơ cũng chỉ có một lần, nàng có thể vô số lần dư vị tuổi thơ, lại chỉ có thể tự mình kinh lịch một lần.

	"Meo ô ~" nó nháy màu xám bạc đôi mắt nhìn xem nàng.

	"Ta biết, vẫn chưa tới thời điểm." Nàng tiếc nuối gật đầu.

	Chỉ cần nàng nguyện ý, có thể nhìn thấy cửa hàng thú cưng bên trong đã phát sinh, ngay tại phát sinh cùng sắp phát sinh hết thảy sự tình, nhưng là "Nhìn" cùng "Tự mình kinh lịch" chung quy khác biệt.

	Nhân loại nhìn xem tại trên giấy bò sát con kiến, có lẽ cảm thấy con kiến rất đáng thương, hao hết thể lực cùng tinh lực chỗ thăm dò không biết thế giới theo Nhân loại liếc qua thấy ngay, nhưng là vẻn vẹn bởi vì biết kết quả, liền có thể phủ định thăm dò quá trình niềm vui thú sao?

	Người không phải con kiến, sao biết con kiến chi nhạc.

	Đến xuống ban thời gian, từng cái văn phòng bên trong tuôn ra quần áo thời thượng trai thanh gái lịch, trên mặt bọn họ biểu lộ có khoái hoạt có buồn khổ, trong lòng suy nghĩ thăng chức tăng lương hoặc là yêu đương kết hôn, có lẽ cuộc đời của bọn hắn cũng không bằng phẳng, nhưng ít ra rất phong phú. Trong bọn họ phần lớn người cả đời không có tiếng tăm gì, nhưng không có tiếng tăm gì không phải là tầm thường vô vi, bọn hắn thử qua, bọn hắn thăm dò qua, cái này đủ rồi, đây chính là nhân sinh.

	"Quá lâu tìm không thấy ngươi, lão cha sẽ sinh nghi, vẫn là đi về trước đi, giúp ta theo tâm bên trong hướng đại gia chào hỏi." Nàng đem Tinh Hải buông xuống, đứng lên.

	Tinh Hải nâng lên một cái chân trước, lưu luyến không rời nói "Meo ô ~ bái bai ~ "

	"Bái bai ~" nàng cũng phất tay.

	Tinh Hải biến mất khỏi chỗ cũ.

	Nàng biết Tinh Hải là lợi dụng chơi chơi trốn tìm cơ hội tới, lão cha trong nhà tìm mấy lần cũng không tìm được nó, đã nhận thua, để nó đừng ẩn giấu, mau chạy ra đây.

	"Tốt, ta cũng nên đi ~" nàng tự lẩm bẩm.

	Sau một khắc, nàng cũng đã biến mất.

	Gần như đồng thời, nàng lại xuất hiện.

	Nói "Sau một khắc" kỳ thật không quá chuẩn xác, bởi vì nàng biến mất cùng xuất hiện nhìn như không có chút nào thời gian khoảng cách, nhưng đối với nàng mà nói, thời gian cũng không phải là tuyến tính, "Sau một khắc" loại hình từ ngữ cũng không ý nghĩa thực tế.

	Chỉ có con kiến mới có thể làm từng bước từ trang giấy một mặt bò sát đến một chỗ khác, Nhân loại chỉ cần đem giấy gấp, liền có thể đưa nó tới.

	Một mặt kết nối lấy quá khứ, một chỗ khác kết nối lấy tương lai.

	Nàng xuất hiện địa phương là đen nhánh rừng rậm, chung quanh cỏ hoang thê thê, côn trùng kêu vang ưu tư.

	Bụi cây nhào tốc lay động, một chút thú nhỏ cùng chim đêm bị nàng đột nhiên xuất hiện cả kinh trốn hướng rừng rậm chỗ sâu.

	Trăng tròn như khay bạc treo cao bầu trời đêm, một đầu mấp mô do người cùng súc vật giẫm ra tới đường mòn xuyên qua rừng rậm, kéo dài đến trong bóng đêm.

	Nàng mở ra tay, trong lòng bàn tay nhiều một tấm nhỏ trang giấy, nhưng là cùng thường quy trang giấy khác biệt, tờ giấy này phiến chỉ có chiều dài cùng độ rộng, không có độ dày, vô hạn mỏng.

	Bị gió đêm thổi, trang giấy đột nhiên bắt đầu bành trướng —— nói chính xác, là triển khai.

	Tựa như là một Trương Lập thể thiệp chúc mừng,  gấp lại thời điểm là chỉ có x trục cùng y trục một cái mặt phẳng, triển khai về sau lại thêm một cái z trục, hình thành một cái ba chiều vật thể.

	Trang giấy biến thành điện thoại di động, ít nhất là tương tự hiện đại điện thoại di động vật gì đó.

	Nàng ở trên màn ảnh điểm hai lần.

	Một đầu bạch mãng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng, chính là trước đó tại trong phòng họp đầu kia.

	Bạch mãng co người lên, bất an phun lưỡi, quan sát đến chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, nơi này khí hậu làm nó cảm giác rất lạnh, thân thể trở nên cứng.

	"Không cần phải sợ." Nàng an ủi, "Đây là ngươi nhất định thực hiện vận mệnh."

	Thế nhưng là bạch mãng y nguyên sợ hãi, một nửa là đối nàng, một nửa khác là người và động vật đối tử vong bản năng e ngại, chỉ có sắt thép ý chí người cùng tinh linh mới có thể vượt qua loại bản năng này.

	Nàng khẽ vuốt nó băng lãnh lân phiến, "Không sao, có 'Nguyên nhân' liền có 'Quả', có 'Sinh' liền có 'Chết', nếu như ngươi không ở nơi này được ghi vào sử sách, liền sẽ không trở thành tinh linh, nếu như ngươi không có trở thành tinh linh, cũng chỉ bất quá là một đầu hơi hiếm thấy phổ thông bạch hóa mãng xà mà thôi, liền sẽ không cùng lê thân thái đại thúc cùng một chỗ vượt qua kia đoạn sống nương tựa lẫn nhau lại cùng cam chung khổ thời gian."

	Vừa nhắc tới Đông Nam Á người, bạch mãng kia ánh mắt lạnh như băng bên trong tựa hồ nhiều một chút ấm áp, cũng không còn sợ như vậy.

	Nó đã biết mình cả đời vận mệnh, nó sẽ tại nơi này tử vong, chỉ có dạng này nó mới có thể trở thành tinh linh, mới có thể bị lê thân thái bắt giữ.

	Có lẽ ở thế tục ánh mắt xem ra, nó cùng lê thân thái đều là tội ác chồng chất chi đồ, nhưng là nó cùng hắn cùng một chỗ dắt tay dục huyết phấn chiến, cùng một chỗ đồ sát thôn phệ người chơi khác cùng tinh linh thời gian, thật là vô cùng thống khoái!

	Sau một lát, nó gật gật đầu, tiếp nhận vận mệnh của mình.

	Nó nguyện ý dùng tử vong đến thực hiện vận mệnh, đổi lấy cùng lê thân Thái Nhất lên chung đụng kia đoạn thời gian tốt đẹp.Chương 1675: Tuổi thơ 

	Phồn Tinh tập đoàn cao ốc mái nhà.

	Vì phòng ngừa có người lựa chọn cái này phong thuỷ bảo địa nhảy lầu, mái nhà đã sớm phong, cho dù là nhân viên sửa chữa cũng muốn nắm bắt tới tay tiếp theo cùng thẻ từ mới có thể lên lầu chót.

	Cao như vậy mái nhà, gió thật to, dù là lúc này mặt đất phụ cận oi bức đến mức một tia gió đều không có.

	Tại cái này lúc đầu sẽ không có người trên lầu chót, lại đứng đấy một cái có vẻ như học sinh cấp hai thiếu nữ, không rõ tính chất quần áo thủy thủ bị gió thổi đến phần phật phần phật chập trùng không chừng.

	Nàng đứng tại mái nhà biên giới, quan sát phồn hoa Thượng Hải, rộn rộn ràng ràng dòng xe cộ tại trên đường cái vừa đi vừa nghỉ, mặc dù thân thể bị gió thổi đến lung la lung lay, không chút nào không sợ tại trăm mét cao chênh lệch cùng rơi xuống khả năng.

	Ở sau lưng nàng, một cái đen trắng mèo con đột nhiên xuất hiện, mà nàng cũng tại đồng thời quay người.

	"Meo ô ~ "

	"Oa ha ha! Tinh Hải! Nâng cao cao!"

	Nàng xoay người ôm lấy Tinh Hải, khoái hoạt nâng quá đỉnh đầu, mà luôn luôn sợ người Tinh Hải lúc này phản ứng lại cùng phổ thông sủng vật mèo không khác, thân mật cùng nàng chơi đùa, dù sao nó từ nàng sinh ra lên vẫn bồi tiếp nàng lớn lên.

	"Đại gia còn tốt chứ? Thối lão cha đang làm gì? Không cần phải nói, nhất định là tìm ngươi tìm đến sứt đầu mẻ trán đi!" Nàng đem Tinh Hải ôm vào trong ngực, tại mái nhà ngồi xuống, tràn đầy ước mơ cười nói "Rất muốn đi thời đại này cửa hàng thú cưng n