Chương 825: Không có công không nhận lộc

	Người vây xem từ trung gian tách ra con đường, che ở trên đường nữ phóng viên liền có vẻ đặc biệt cô lập cùng lúng túng. Hơi thêm do dự sau đó, nàng cũng ngượng ngùng tránh ra đường đi, để Eddie cùng Trương Tử An đi vào cửa hàng thú cưng.

	Ngoại trừ Fina cùng Phi Mã Tư bên ngoài, hắn tinh linh chưa từng thấy da đen người, không khỏi mà xem thêm hắn vài lần.

	Eddie nhìn chung quanh trong điếm, cẩn thận từng li từng tí một địa di chuyển bước chân, chỉ lo giẫm đến từ bên chân lưu quá mèo con môn, "Oa nha! Trương tiên sinh ngươi nơi này quả thực là quá thú vị, là hết thảy yêu mèo giả thiên đường! Ta nghĩ Ryan nữ sĩ bị như thế nhiều mèo làm bạn, nhất định sẽ không cảm thấy cô quạnh!"

	Ánh mắt của hắn rơi vào Cathy di ảnh trên, lập tức thu lại nụ cười, đi tới đem trong tay tiểu cúc ngang đặt ở di ảnh trước, hai tay trùng điệp đặt trước người, cúi đầu yên lặng cầu xin.

	Di ảnh bên trong Cathy bị Abyssinia mèo chen chúc, ngồi ở bích lục trên sân cỏ, hướng về phía quay chụp giả mỉm cười. Màu vàng óng tiểu cúc chặn lại rồi di ảnh nửa phần sau phân, nhưng làm nàng xem ra như là ngồi ở khóm hoa trung nhất dạng.

	Đợi đến sơn hoa rực rỡ thì, nàng ở tùng bên trong cười.

	Nguyên bản ở hàng giá trên đỉnh lẫn nhau truy đuổi chơi đùa Abyssinia mèo môn, tựa hồ cảm nhận được cái gì, từ hàng giá trên nhảy xuống, hoặc tồn hoặc nằm ở di ảnh trước mặt, nhìn chằm chằm chủ nhân trước mặt, như là ở nhớ lại như thế, trong cổ họng thấp giọng nghẹn ngào.

	Buông xuống hai mắt Eddie mí mắt khẽ nhúc nhích, kinh ngạc liếc một cái tả hữu, nhìn thấy này vài con hình như có linh tính mèo, trong lòng không khỏi mà phát lên kính nể. Đồng thời hắn cũng vui mừng này không phải ở nước Mỹ, nếu bị dáng vóc tiều tụy giáo sĩ nhìn thấy, có lẽ sẽ cho rằng những này mèo bị cái gì tà ác đồ vật phụ thể, thậm chí thử nghiệm khu ma. . .

	Bởi vì công tác nguyên nhân, hắn nhận thức một hai vị. . . Tín ngưỡng phi thường cực đoan giáo sĩ, ở Vatican minh lệnh cấm chỉ khu ma hạn chế dưới, vẫn như cũ chỉ nhận một vị nữ sĩ bị ác ma phụ thể, mạnh mẽ đối với hắn tiến hành khu ma, gây ra rất lớn phong ba.

	Trương Tử An biết rõ chuyện gì thế này, chúng nó hiển nhiên là bị Fina mệnh lệnh.

	Những người khác nhìn thấy cảnh tượng này , tương tự sinh ra lòng kính nể, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, giơ lên điện thoại di động đem con mèo nhỏ nhớ lại chủ nhân một màn đập xuống đến.

	Nữ phóng viên cùng nàng nhiếp ảnh gia xoa xoa con mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

	Eddie mặc niệm đã tất, cái kia vài con Abyssinia mèo cũng khôi phục trạng thái bình thường, nhảy lên hàng giá cùng mèo bò giá tiếp tục chơi đùa.

	Trương Tử An đi tới nữ phóng viên trước mặt, nhìn lướt qua trước ngực nàng phóng viên giấy hành nghề, "Ta nghĩ nghĩ, ta thật giống không cần thiết hướng ngươi chứng minh cái gì, nếu như ngươi hoài nghi ta là giả quyên, vậy ngươi liền đi tìm chứng cứ a thế nhưng, nếu như ngươi không có chứng cứ mà phỉ báng ta giả quyên, vậy chúng ta cũng chỉ tốt toà án thấy."

	Nữ phóng viên cười gượng vài tiếng,

	"Trương tiên sinh, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là xuất phát từ phóng viên hiếu kỳ mà vấn đề, trong lòng cũng không có dự thiết lập trường. . ."

	"Lẽ nào ngươi không biết, lòng hiếu kỳ hại chết mèo sao?" Trương Tử An không mềm không cứng địa ném một câu, liền không nữa để ý đến nàng.

	Nàng cũng không hề tức giận, chính ngược lại, nàng bởi vì được trực tiếp độc nhất tin tức mà rất là hưng phấn, nguyên bản khởi thảo liên quan với Trương Tử An giả quyên đưa tin nội dung thuận lý thành chương địa đổi thành Trương Tử An biết điều chống đỡ từ thiện sự nghiệp, dẫn tới nước ngoài bạn bè cúi người hiến hoa cúc. . . Lại xen kẽ con mèo nhỏ thương tiếc chủ nhân hình ảnh, nhất định có thể thu hoạch không nhỏ tiếng vọng.

	Phản chính nàng chỉ là vì sưu tập có thể hấp dẫn nhãn cầu độc nhất tin tức , còn chính diện đưa tin vẫn là mặt trái đưa tin căn bản không đáng kể.

	Trương Tử An không đoán được nàng tư tưởng chuyển biến, coi như đoán được cũng sẽ không làm sao kinh ngạc, gà rừng truyền thông chính là như vậy không tiết tháo, làm gì tiêu đề đảng làm gì đến.

	Eddie lần này tới Tân Hải thị, ngoại trừ hướng từ trần Ryan nữ sĩ chào bên ngoài, còn có một cái khác nho nhỏ mục đích.

	"Trương tiên sinh, ta đến hiện tại còn không rõ, ngươi là làm gì ngụy trang ra Ryan nữ sĩ âm thanh? Lẽ nào ngươi có cái gì. . . Đặc thù kỹ xảo? Hoặc là cái gì công nghệ cao thiết bị?" Hắn tò mò hỏi, "Nếu như không phải ta tra được Ryan nữ sĩ đã qua đời, thật sự sẽ bị ngươi âm thanh đã lừa gạt đi."

	Trương Tử An còn chưa kịp nói chuyện, một đạo hôi ảnh bay nhảy cánh nhanh chóng địa rơi xuống trên bả vai của hắn.

	"Dát dát! Ngươi chính là Eddie · Lewis? May gặp! Ta là Catherine · Donna Ryan, thật hân hạnh gặp ngươi!"

	Richard sẽ không bỏ qua như vậy làm náo động cơ hội, mô phỏng theo Cathy âm thanh dùng tiếng Anh nói rằng.

	Eddie con ngươi đều nhanh trừng đi ra.

	"Ta ông trời! Là. . . Vẫn là này chỉ vẹt ở. . . Đang nói chuyện với ta phải không?" Đầu của hắn ông ông trực hưởng, khi nói chuyện đều lắp ba lắp bắp.

	Trương Tử An trừng một chút Richard, ý tứ là không nói lời nào ngươi sẽ chết không?

	Richard không phản đối địa dùng mỏ chim tao mổ trước ngực lông chim, Tiểu Hắc con ngươi xoay tròn chuyển loạn, lấy ánh mắt đáp lại nói hội chết ngạt!

	Vì để tránh cho Eddie bị hù ra bệnh tim, hắn mau mau giải thích: "Chỉ là một phần trong đó, phần lớn là dùng Cathy trước đây âm thanh tiến hành trọng tân biên tập! Ta có một cái phương diện này chuyên gia bằng hữu, hắn giúp ta làm."

	"Há, thì ra là như vậy." Eddie nghe vậy, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng tiếp nhận rồi lời giải thích này, dù sao coi như vẹt hội mô phỏng theo người nói chuyện, nhưng dựa theo thường thức tới nói, nhiều nhất cũng chính là hằng ngày hội thoại a, mà hắn cùng "Cathy" đối thoại dính đến rất nhiều quyên tiền phương diện quy trình, một con vẹt làm sao có khả năng đối những này ứng đáp trôi chảy đây?

	Nếu như vậy trải qua trọng tân biên tập ghi âm, liền có thể nói tới thông, có chút gián điệp trong phim ảnh thường thường xuất hiện tương tự nội dung.

	Hắn hồi tưởng lại, cùng "Cathy" trong lúc đó đối thoại kỳ thực cũng không phức tạp, nếu như vậy sớm chuẩn bị kỹ càng ghi âm nội dung, sau đó dựa theo cần tiến hành truyền phát tin, có chuyên gia hiệp trợ lời nói là có thể làm được.

	Tiếp theo, hắn lại nghĩ tới một cái khác nghi vấn, "Trương tiên sinh, ngươi vì sao phải giả mạo Ryan nữ sĩ danh nghĩa đến quyên tiền đây? Ta nghe Adams luật sư nói, là bởi vì nàng ở trong di chúc đưa nàng dưỡng mèo đưa cho ngươi, liền này xem như là ngươi báo lại?"

	"Có thể nói như thế." Trương Tử An gật đầu, vừa vặn có một con Abyssinia mèo từ bên cạnh hắn đi qua, hắn liền đem nó ôm lấy đến.

	"Trung Quốc có câu ngạn ngữ. . ." Nói tới chỗ này, hắn không tự chủ ngẩng đầu nhìn trần, hi vọng Thế Hoa không đem câu nói này nghe xóa, "Trung Quốc có câu ngạn ngữ không có công không nhận lộc. Tuy rằng Cathy đem những này mèo đưa cho ta, nhưng ta trước sau cho rằng chúng nó là thuộc về Cathy ngươi không thể nào tưởng tượng được nàng vì bồi dưỡng ra những này phẩm tướng ưu dị huyết thống mèo mà trả giá lớn đến mức nào nỗ lực. Vinh dự vĩnh viễn thuộc về nàng, ta chỉ là nàng người đại lý mà thôi." Hắn giải thích.

	Eddie từ lâu bao nhiêu đoán được, nhưng chính tai từ Trương Tử An trong miệng tìm được chứng minh, trong lòng vẫn như cũ nổi lên kính ý có bao nhiêu người bởi vì được một bút di chúc mà mừng rỡ như điên, nhưng căn bản không biết hướng hùng hồn biếu tặng giả cảm ơn?

	Hắn lần thứ hai nhìn phía trong biển hoa Cathy, nàng cười đến rực rỡ như vậy mà vui mừng, như là nghe được đối thoại của bọn họ như thế.Chương 825: Không có công không nhận lộc

	Người vây xem từ trung gian tách ra con đường, che ở trên đường nữ phóng viên liền có vẻ đặc biệt cô lập cùng lúng túng. Hơi thêm do dự sau đó, nàng cũng ngượng ngùng tránh ra đường đi, để Eddie cùng Trương Tử An đi vào cửa hàng thú cưng.

	Ngoại trừ Fina cùng Phi Mã Tư bên ngoài, hắn tinh linh chưa từng thấy da đen người, không khỏi mà xem thêm hắn vài lần.

	Eddie nhìn chung quanh trong điếm, cẩn thận từng li từng tí một địa di chuyển bước chân, chỉ lo giẫm đến từ bên chân lưu quá mèo con môn, "Oa nha! Trương tiên sinh ngươi nơi này quả thực là quá thú vị, là hết thảy yêu mèo giả thiên đường! Ta nghĩ Ryan nữ sĩ bị như thế nhiều mèo làm bạn, nhất định sẽ không cảm thấy cô quạnh!"

	Ánh mắt của hắn rơi vào Cathy di ảnh trên, lập tức thu lại nụ cười, đi tới đem trong tay tiểu cúc ngang đặt ở di ảnh trước, hai tay trùng điệp đặt trước người, cúi đầu yên lặng cầu xin.

	Di ảnh bên trong Cathy bị Abyssinia mèo chen chúc, ngồi ở bích lục trên sân cỏ, hướng về phía quay chụp giả mỉm cười. Màu vàng óng tiểu cúc chặn lại rồi di ảnh nửa phần sau phân, nhưng làm nàng xem ra như là ngồi ở khóm hoa trung nhất dạng.

	Đợi đến sơn hoa rực rỡ thì, nàng ở tùng bên trong cười.

	Nguyên bản ở hàng giá trên đỉnh lẫn nhau truy đuổi chơi đùa Abyssinia mèo môn, tựa hồ cảm nhận được cái gì, từ hàng giá trên nhảy xuống, hoặc tồn hoặc nằm ở di ảnh trước mặt, nhìn chằm chằm chủ nhân trước mặt, như là ở nhớ lại như thế, trong cổ họng thấp giọng nghẹn ngào.

	Buông xuống hai mắt Eddie mí mắt khẽ nhúc nhích, kinh ngạc liếc một cái tả hữu, nhìn thấy này vài con hình như có linh tính mèo, trong lòng không khỏi mà phát lên kính nể. Đồng thời hắn cũng vu