Chương 1283: Giằng co 

	Lee Pite suất đội tiến vào Kim tự tháp về sau, ở lại bên ngoài phụ trách xử lý thuốc nổ thượng tá cùng lãnh sự rất hâm mộ có thể nhóm đầu tiên nhập tháp đồng bạn, nhưng là không có cách, công việc cũng nên có người xử lý, hai người bọn họ có thể làm liền là mau chóng hoàn thành công việc, sau đó nhập tháp cùng mọi người hội hợp, hoặc là đợi có người ra tiếp nhận bọn hắn, bởi vì bọn hắn còn phải xem toa trưởng tàu chiếc cùng cái khác thiết bị.

	Kỳ thật có trông coi cỗ xe tất yếu sao?

	Kề bên này không có mãnh thú to lớn, trước đó trên đường gặp phải mèo hoang khả năng đã là hình thể lớn nhất dã thú, lại có thể đối cỗ xe an toàn tạo thành ảnh hưởng gì đâu? Nhiều nhất chỉ bất quá tại lốp xe bên trên tư mấy ngâm nước tiểu mà thôi.

	Về phần người... Trước không đề cập tới những cái kia ma quỷ Đức người, khoảng cách gần nhất chỉ có đội khảo sát khoa học cùng Bedouins người thúc cháu, Bedouins người sợ tại truyền thuyết không dám vào nhập ma quỷ chi hải, đội khảo sát khoa học cũng không nhất định có lá gan kia, coi như đội khảo sát khoa học nghe được tiếng nổ muốn vào đến xem đến tột cùng, sau đó cũng không tán đồng cách làm của bọn hắn, vậy cũng không đến mức đi lên liền phá hư cỗ xe a?

	Lãnh sự chỉ vào trong rương hành lý chế biến ra hiện nhưng chưa sử dụng hết thuốc nổ, hỏi: "Đem đến chỗ nào?"

	Thượng tá đối bạo phá phương diện sự vụ có tuyệt đối quyền chủ đạo, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nhổ một ngụm tràn đầy hạt cát cùng mảnh đá đàm, nói: "Cách xe xa hơn một chút một chút cồn cát chỗ thoáng mát. Quỷ này thái dương, thăng được thật mẹ nó nhanh!"

	"Sớm làm xong sớm nghỉ ngơi đi." Lãnh sự khuyên lơn.

	Vì phòng ngừa ánh nắng bắn thẳng đến gây nên thuốc nổ kịch liệt ấm lên, bọn hắn đem rương hành lý đắp lên, hai người cùng một chỗ cẩn thận nâng lên đến, đi hướng phụ cận một tòa tổ ong trạng cồn cát.

	Hiện phối thổ chế thuốc nổ so ra kém quân dụng thuốc nổ ổn định như vậy, thông qua chợ đen làm được vật liệu chất lượng cũng rất khả nghi, nhiệt độ quá cao hoặc là lọt vào va chạm đều có thể dẫn đến thuốc nổ bị dẫn bạo.

	Bọn hắn vây quanh cồn cát phía bắc chỗ thoáng mát, nhẹ nhàng buông xuống rương hành lý, thượng tá nửa ngồi trên mặt đất, bắt đầu mân mê giản dị điều khiển cho nổ trang bị.

	Dưới tình huống bình thường chí ít hẳn là đem thuốc nổ chôn xuống lại dẫn bạo, nhưng bọn hắn đồ bớt việc cùng thời gian đang gấp, mà lại có cồn cát ngăn cản, nổ ra tới bụi đất cùng đá vụn sẽ không rơi xuống phía nam cỗ xe bên trên.

	"Đi."

	Thượng tá xe nhẹ đường quen tiếp đón dây dẫn, hai người chạy chậm đến rút lui hiện trường.

	"Dừng lại! Không được nhúc nhích!"

	Nhưng mà, có một người đang đứng tại cỗ xe bên cạnh chờ lấy bọn hắn, giơ một cây súng lục.

	Chính là Trương Tử An.

	"Là ngươi..."

	Thượng tá cùng lãnh sự hơi biến sắc mặt, lẫn nhau đưa cái ánh mắt, gạt ra tiếu dung nói: "Thế nào? Có việc dễ thương lượng, chớ chĩa súng vào chúng ta, cẩn thận cướp cò."

	Trương Tử An bất vi sở động, y nguyên dùng thương miệng đối bọn hắn, mặt trầm như nước ra lệnh: "Đem điều khiển từ xa giao ra, sau đó trở về dỡ bỏ cho nổ trang bị."

	"Có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Chúng ta trước đó không phải chung đụng được cũng không tệ lắm sao?" Thượng tá cùng lãnh sự trong miệng bộ dáng như vậy, không để lại dấu vết phân biệt tả hữu chuyển bước, đối Trương Tử An hình thành tả hữu bao sao chi thế.

	Trương Tử An thừa nhận, "Là chung đụng được còn có thể, đoạn đường này cũng đa tạ  chiếu cố của các ngươi, nhưng một mã Quy Nhất mã, các ngươi ở chỗ này phá hư Nhân loại văn minh kiệt tác là hành động trái luật biết không?"

	"Trái với... Là cái gì pháp? Đầu nào?" Lãnh sự cười nói, "Libya pháp luật vẫn là Ai Cập pháp luật? Cũng không thể là Trung Quốc pháp luật a? Trung Quốc pháp luật không xen vào nơi này a... Đúng, ta trên đường nghe nói ngươi là mở cửa hàng thú cưng? Sinh hoạt không dễ dàng đâu? Nếu không cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Kim tự tháp nhìn xem? Nhìn trúng cái gì tùy tiện cầm , bất kỳ cái gì một kiện đều đủ ngươi ăn cả đời, thậm chí ngay cả con của ngươi cháu trai kia đời cũng đủ. Nói cho ngươi, chúng ta không quan tâm những này vật ngoài thân, sẽ không cùng ngươi đoạt, chúng ta vẫn là hợp tác, theo như nhu cầu càng tốt hơn , ngươi nếu là cảm thấy đồ vật phỏng tay, chúng ta còn có thể giúp ngươi bán, thế nào?"

	Thượng tá cũng nói: "Ngươi cầm cây thương kia, là từ những cái kia ma quỷ Đức trong tay người nhặt a? Ta khuyên ngươi vẫn là đem thương buông xuống, đừng mê Tín Đức người trong nước kia một bộ, hơn nửa thế kỷ trước đồ vật, đều có thể đưa vào nhà bảo tàng làm văn vật, vạn nhất làm bị thương chính mình sẽ không tốt."

	Bọn hắn ngươi một lời ta một câu, ý tại lệnh Trương Tử An phân tâm.

	Đang khi nói chuyện, hai người bọn họ đã đối Trương Tử An hình thành thế đối chọi,

	Một khi triệt để vạch mặt, liền muốn tả hữu vây kín.

	"Các ngươi đừng nói những này nói nhảm, nghe ta, nhanh đi dỡ bỏ bạo tạc trang bị, sau đó đem thuốc nổ chia thành tốp nhỏ, phân tán đến các nơi!" Trương Tử An thúc giục nói, "Các ngươi không biết, ma quỷ chi hải dưới mặt đất trước kia là mỏ đồng xen lẫn mỏ vàng, cho nên toà này Kim tự tháp mới là kim sắc, nhưng tiếp cận mặt đất khoáng sản đã lấy ánh sáng, hiện tại chúng ta dưới chân tất cả đều là trống rỗng, các ngươi trước đó bạo phá đã lệnh quặng mỏ tràn ngập nguy hiểm, lại nổ lời nói, nơi này có thể sẽ chỉnh thể đổ sụp!"

	Thượng tá cùng lãnh sự gặp hắn nói đến có cái mũi có mắt, trong lòng ngược lại cũng không phải một chút đều không tin, bởi vì nếu như dưới mặt đất có khoáng mạch, ngược lại là có thể giải thích vô tuyến điện mất linh cùng với khác thiết bị điện tử thụ quấy nhiễu tình huống.

	Nhưng là những chuyện khác, bởi vì quá mức ly kỳ, bọn hắn càng có khuynh hướng cho rằng là Trương Tử An tại nói chuyện giật gân, ý tại hù đi bọn hắn, sau đó chính mình độc chiếm Kim tự tháp bên trong bảo tàng —— không nhìn ra, người này tuổi quá trẻ thế mà như thế lòng tham, Kim tự tháp bên trong tài phú chuyển đổi thành kim tiền,  đoán chừng đồng đẳng với một cái tiểu quốc quốc dân sản xuất tổng giá trị.

	Tới đây trên đường, Trương Tử An cảm nhận được bạo tạc chấn động, mắt thấy mặt đất biến hình, nhưng bọn hắn không có, mặt đất biến hình là tại bọn hắn đến nơi đây về sau mới xuất hiện, mà bọn hắn cách bạo phá điểm gần trong gang tấc, có chấn động vốn là bình thường.

	"Ồ? Vậy những này sự tình, tỉ như dưới mặt đất có khoáng mạch mà lại bị hái rỗng loại hình, ngươi là thế nào biết đến?" Thượng tá hỏi ngược lại, "Để chúng ta nghe ngươi, cũng là không phải không được, nhưng ngươi phải đem nói chuyện rõ ràng."

	"Cái này. . ."

	Trương Tử An lại không biện pháp giải thích, nói hắn là từ Fina nơi đó nghe nói, coi như nói cũng chỉ có thể bị coi như hồ ngôn loạn ngữ, ngược lại làm bọn hắn càng thêm không tin.

	"Tóm lại, nếu như các ngươi muốn chứng minh, ta có thể cho các ngươi chứng minh, nhưng các ngươi hiện tại trước hết đem cho nổ trang bị dỡ bỏ!" Trương Tử An lần nữa thúc giục nói, nếu như bọn hắn đồng ý hợp tác, liền lĩnh bọn hắn đi xem một chút vặn vẹo biến hình mặt đất.

	Thượng tá híp mắt lại ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, "Đáng tiếc... Đã chậm."

	"Cái gì chậm?" Trương Tử An nghe vậy khẽ giật mình.

	Mặt trời lên cao giữa bầu trời.

	Toàn bộ ma quỷ chi hải không giữ lại chút nào bao phủ tại thái dương bắn thẳng đến hạ.

	Thượng tá mỉm cười lộ ra trong lòng bàn tay điều khiển từ xa, "Coi như ta hiện tại đem nó cho ngươi, cũng vô ích, hiện tại không ai dám đi dỡ bỏ cho nổ trang bị... Liền để chúng ta đến nghiệm chứng một chút, ngươi nói đến cùng phải hay không thật sao!"

	Không khí ngắn ngủi ngưng trệ.

	Đông!

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, nửa cái cồn cát bị tạc đến trên trời, giơ lên trùng thiên bụi trụ.

	Ba người bị chấn động đến chân đứng không vững, đã sớm chuẩn bị thượng tá cùng lãnh sự không hẹn mà cùng hướng Trương Tử An tiến lên, ý tại đoạt thương. Nhưng là bọn hắn vừa cất bước, đã cảm thấy dưới chân đột nhiên một hãm.Chương 1283: Giằng co 

	Lee Pite suất đội tiến vào Kim tự tháp về sau, ở lại bên ngoài phụ trách xử lý thuốc nổ thượng tá cùng lãnh sự rất hâm mộ có thể nhóm đầu tiên nhập tháp đồng bạn, nhưng là không có cách, công việc cũng nên có người xử lý, hai người bọn họ có thể làm liền là mau chóng hoàn thành công việc, sau đó nhập tháp cùng mọi người hội hợp, hoặc là đợi có người ra tiếp nhận bọn hắn, bởi vì bọn hắn còn phải xem toa trưởng tàu chiếc cùng cái khác thiết bị.

	Kỳ thật có trông coi cỗ xe tất yếu sao?

	Kề bên này không có mãnh thú to lớn, trước đó trên đường gặp phải mèo hoang khả năng đã là hình thể lớn nhất dã thú, lại có thể đối cỗ xe an toàn tạo thành ảnh hưởng gì đâu? Nhiều nhất chỉ bất quá tại lốp xe bên trên tư mấy ngâm nước tiểu mà thôi.

	Về phần người... Trước không đề cập tới những cái kia ma quỷ Đức người, khoảng cách gần nhất chỉ có đội khảo sát khoa học cùng Bedouins người thúc cháu, Bedouins người sợ tại truyền thuyết không dám vào nhập ma quỷ chi hải, đội khảo sát khoa học cũng không nhất định có lá gan kia, coi như đội khảo sát khoa học nghe được tiếng nổ muốn vào đến xem đến tột cùng, sau đó cũng không tán đồng cách làm của bọn hắn, vậy cũng 