Chương 209: Mê cung
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tinh Hải tiến vào đường ống thông gió, đôi này : chuyện này đối với nó tới nói là cái phi thường hoàn cảnh xa lạ, trên dưới phải trái đều là lành lạnh kim loại bích, trước sau mỗi người có một cái thẳng tắp đường nối, yếu ớt gió mát từ trước mặt nó trong lối đi tràn vào, xẹt qua gò má của nó, thổi hướng về phía sau.
 
 	Nó cúi đầu, chú ý tới phía dưới kim loại bích bao trùm một tầng mỏng manh tro bụi, vài hành động vật nhỏ lưu lại dấu móng tay từ một bên phần cuối vẫn kéo dài tới một bên khác phần cuối, biến mất ở khúc quanh. Dấu móng tay rất là ngổn ngang, hai cái phương hướng đều có, hơn nữa tựa hồ không phải đồng nhất con động vật nhỏ lưu lại.
 
 	Tinh Hải nhấc từ bản thân một cái chân trước, ngoẹo cổ nhìn chăm chú mấy giây, sau đó đem móng vuốt phóng tới trong đó một con dấu móng tay bên cạnh, hơi thêm so sánh, to nhỏ tựa hồ rất gần gũi, hình dạng cũng thế.
 
 	"Xấu hài tử. . ." Nó tự lẩm bẩm.
 
 	Lúc này, đường nối phía dưới truyền đến thanh âm lo lắng: "Tinh Hải đây? Tinh Hải đi đâu?"
 
 	Âm thanh cách nghiêm mật kim loại bích, có vẻ hơi sai lệch, nhưng nó vẫn là ngay lập tức sẽ xác nhận là Trương Tử An âm thanh.
 
 	Tinh Hải không thêm chần chờ hướng về phía phía dưới hô: "Tử An, Tinh Hải đi vào!"
 
 	Hô xong sau khi, nó nhìn chằm chằm dưới chân kim loại bích, lẳng lặng mà chờ đợi Trương Tử An đáp lại.
 
 	"Cẩn thận chút a, Tinh Hải." Tiếng nói của hắn lần thứ hai truyền đến.
 
 	Tinh Hải có chút thất vọng, bởi vì không có được chờ mong bên trong tán thưởng, thế nhưng "Cẩn thận chút" tựa hồ cũng không sai.
 
 	Nó không biết có nhu cầu gì cẩn thận, bởi vì trong lối đi ngoại trừ nó bên ngoài không có thứ gì, nếu nói là có, cũng chỉ là trong không khí bồng bềnh tro bụi, trên vách kim loại nhạt nhẽo dấu móng tay, cùng với mấy cây bé nhỏ bộ lông màu gì đều có, bạch, hắc, Hoàng, hôi. . .
 
 	Sau đó phải nên làm như thế nào đây?
 
 	Tinh Hải cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng không có đầu mối chút nào. Nó thấy Trương Tử An làm khó dễ, nhất thời kích động liền quyết định đi vào, thế nhưng sau khi đi vào phải làm gì nhưng không biết gì cả.
 
 	Nó cảm giác mình rất bổn, lại nghĩ tới Fina cùng lão Trà, trong lòng cảm thấy rất ước ao, nếu như là chúng nó ở đây, nhất định sẽ không chút nghĩ ngợi địa hành động lên. Lão Trà vĩnh viễn là một bộ nơi biến không kinh sợ đến mức dáng vẻ, bất luận phát sinh bất cứ chuyện gì đều chỉ là cười nhạt, sau đó dùng nó cái kia thâm thúy trí tuệ cùng cao siêu võ nghệ ung dung giải quyết; Fina chỉ đúng lóe sáng đồ vật cảm thấy hứng thú, đối với những vật khác hoặc nhân đều là một mặt hờ hững, phảng phất là đang nói đừng phiền ta, có bao xa lăn bao xa. . . Có thể ngoại trừ đúng Trương Tử An là ngoại lệ.
 
 	Làm sao bây giờ? Muốn đi ra ngoài hỏi một chút Tử An, lão Trà cùng Fina đi vào nữa à?
 
 	Miêu ô ~ cảm giác tốt mất mặt!
 
 	Tinh Hải thử như lão Trà như thế nhăn lại cái mũi ngửi khứu, nhưng ngửi không thấy bất kỳ khác thường gì mùi có thể là có, nhưng nó phân biệt không được, dù sao nó kỳ thực không phải miêu, không có như vậy khứu giác bén nhạy.
 
 	Nói chung, trước tiên tuyển vừa đi đi xem, nếu như thật sự nguy hiểm gì. . . Bỏ chạy đi.
 
 	Nó lần thứ hai cúi đầu coi những kia dấu móng tay, trong đó một nhóm xem ra vẫn tính rõ ràng mới mẻ, là từ chính diện phương hướng mà đến, đến sau lưng phương hướng mà đi, thế là nó quyết định theo nghề này dấu móng tay tìm xem xem.
 
 	Trong lối đi hẹp dài lại u ám , khiến cho nó cảm thấy như là trở lại cái kia khủng bố hộp đen bên trong, nếu như lại ám một chút, lại hẹp một chút, nó khẳng định không nhịn được muốn trốn bán sống bán chết. Cho dù là hiện nay như vậy, nó vẫn như cũ cảm thấy rất sợ sệt, phảng phất bước vào một cái vĩnh viễn không có điểm dừng đường hầm, đường hầm sẽ vượt thu càng hẹp, mãi đến tận đưa nó hoàn toàn nhốt lại.
 
 	Nó không muốn liền như thế trốn về đi, bởi vì rất mất mặt. Tuy rằng Trương Tử An nhất định sẽ an ủi nó, nói không liên quan, Tinh Hải bình an trở về là tốt rồi, nhưng vẫn như cũ rất mất mặt. Hơn nữa nó rất muốn để những kia xấu hài tử cải chính sai lầm, không muốn trộm đồ vật, phải làm đứa trẻ tốt, như vậy nhất định sẽ gặp phải chân tâm yêu thích chúng nó người.
 
 	Tinh Hải cẩn thận mà cất bước, cúi đầu nhìn dấu móng tay, lại ngẩng đầu nhìn một chút phía trước. Ảm đạm tia sáng từ lối đi phía trước bên trong truyền đến, đó là kinh qua vài lần khúc xạ mà trở nên yếu ớt ánh mặt trời. Nó rất hoài niệm cửa hàng thú cưng bên trong nhàn nhã thời gian, đều là bình tĩnh như vậy, có thể nằm ở ánh mặt trời ấm áp dưới yên lòng nhắm mắt lại ngủ gật, cho dù có chuyện gì, cũng có Fina cùng lão Trà để giải quyết.
 
 	Nó giật giật lỗ tai, cách kim loại bích mơ hồ còn có thể nghe thấy Trương Tử An cùng lão Trà đối thoại,
 
 	Nó nghe không rõ nói chính là cái gì, nhưng âm thanh bản thân liền làm nó cảm thấy an tâm.
 
 	Từng bước một tiến lên, phía trước tia sáng càng ngày càng sáng sủa, mà Trương Tử An âm thanh nhưng càng ngày càng yếu.
 
 	Cửa ngã ba đến.
 
 	Đường ống thông gió ở đây chia ra làm bốn, phân biệt dẫn tới trước, tả, hữu, cùng với phía trên.
 
 	Tinh Hải ngẩng đầu nhìn tới, tia sáng từ phía trên truyền đến, ở rất xa xôi mái nhà, quạt đổi khí lấy cố định tốc độ xoay tròn, mang theo trầm thấp tiếng ông ông, cắn nát ánh mặt trời hình thành loang lổ biến ảo quang ảnh, mới mẻ không khí bị cuồn cuộn không ngừng đưa xuống đến.
 
 	Nó ngồi xổm ở cửa ngã ba, mờ mịt nhìn phía trước, tả, hữu ba cái lối đi, không biết nên lựa chọn cái nào điều. Mỗi cái lối đi bên trong đều lưu lại dấu móng tay, nó rất muốn toàn tìm một lần, nhưng lại sợ lạc đường, cũng lại tìm không trở về nhà.
 
 	Nhà này nhà lớn thật lớn, thật là phức tạp, quả thực như là mê cung như thế, mà Trương Tử An lại như là trong mê cung một viên tiểu hạt cát, mà chính nó chính là một viên khác càng ít hạt cát.
 
 	Thế nhưng nó nhất định phải lựa chọn một phương hướng, nếu như liền như thế đánh trống lui quân, cố gắng trước đó không phải uổng phí sao?
 
 	Đang lúc này,  một đường như có như không âm thanh truyền vào lỗ tai của nó.
 
 	Tê
 
 	Như là sắc bén đồ vật hoa ở kim loại trên phát sinh âm thanh.
 
 	Tinh Hải cảm thấy thanh âm này có chút quen tai. Nó cẩn thận suy nghĩ một chút, có lúc Fina bởi vì cơm nước khẩu vị quá kém mà nổi nóng, móng vuốt xẹt qua kim loại thực bồn âm thanh liền cùng cái này có chút tương tự.
 
 	Âm thanh đến từ phía trước đường nối, nó suy nghĩ một chút, quyết định liền lựa chọn con đường này. Nhưng mà nó vừa bước ra một bước, thân thể nhưng như gặp phải một bức vô hình tường, bị chặn lại rồi.
 
 	Tinh Hải dò ra một cái chân trước, ở trước mặt trong không khí ấn nhẹ mấy lần, quả thật có một bức vô hình tường che ở trước mặt, không khí có thể lưu động, tro bụi có thể bay xuống, tựa hồ chỉ có nó không cách nào thông qua.
 
 	Nó nhớ tới mới tới vẹt tinh linh, tựa hồ đang cửa hàng thú cưng trên nóc nhà cũng đã gặp qua tình huống như thế, thật giống là bị game giả thiết cái gì cho cầm cố lại, liền ngay cả có đại trí tuệ lão Trà đã trải qua rất lâu mới có thể tự do rời đi Trương Tử An bên người.
 
 	Làm sao bây giờ đây?
 
 	Lại có một tiếng vang nhỏ từ phía trước đường nối nơi sâu xa truyền đến.
 
 	Tinh Hải không muốn đợi thêm, tự hỏi cũng không phải là nó trưởng hạng, thế là nó nhắm mắt lại, chờ lại mở mắt ra thì, nó đã về phía trước teleport một đoạn ngắn khoảng cách, đem cửa ngã ba bỏ lại đằng sau, xuất hiện ở cái kia đạo vô hình cấm chế một bên khác, kim loại đường nối bụi bặm trên nhưng không có để lại bất kỳ tân dấu móng tay, chỉ có không khí bởi nó đột nhiên biến mất cùng xuất hiện mà sản sinh tương ứng co rút lại cùng bành trướng, cuốn lên nhìn bằng mắt thường không gặp nhỏ bé Uzumaki (vòng xoáy).
 
 	"Tinh Hải chơi trốn tìm là khỏe mạnh nhất." Nó nhỏ giọng tự nói.
 
 	Nó tiểu chạy đi, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới truy tìm mà đi.
 
 	Cùng lúc đó, Trương Tử An chứa ở trong túi điện thoại di động màn hình sáng, ( sủng vật thợ săn ) game tự mình khởi động, game giới nhưng như bị quấy rầy tự lấp lóe mấy lần, tiện đà lại tự mình lui ra.
 
 	Màn hình tắt, phảng phất chẳng có chuyện gì đã xảy ra.Chương 209: Mê cung
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tinh Hải tiến vào đường ống thông gió, đôi này : chuyện này đối với nó tới nói là cái phi thường hoàn cảnh xa lạ, trên dưới phải trái đều là lành lạnh kim loại bích, trước sau mỗi người có một cái thẳng tắp đường nối, yếu ớt gió mát từ trước mặt nó trong lối đi tràn vào, xẹt qua gò má của nó, thổi hướng về phía sau.
 
 	Nó cúi đầu, chú ý tới phía dưới kim loại bích bao trùm một tầng mỏng manh tro bụi, vài hành động vật nhỏ lưu lại dấu móng tay từ một bên phần cuối vẫn kéo dài tới một bên khác phần cuối, biến mất ở khúc quanh. Dấu móng tay rất là ngổn ngang, hai cái phương hướng đều có, hơn nữa tựa hồ không phải đồng nhất con động vật nhỏ lưu lại.
 
 	Tinh Hải nhấc từ bản thân một cái chân trước, ngoẹo cổ nhìn chăm chú mấy giây, sau đó đem móng vuốt phóng tới trong đó một con dấu móng tay bên cạnh, hơi thêm so sánh, to nhỏ tựa hồ rất gần gũi, hình dạng cũng thế.
 
 	"Xấu hài tử. . ." Nó tự lẩm bẩm.
 
 	Lúc này, đường nối phía dưới truyền đến thanh âm lo lắng: "Tinh Hải đây? Tinh Hải đi đâu?"
 
 	Âm thanh cách nghi