1153 chương mất tích du khách( thứ1/1 trang)

Thông đạo tiếp tục hướng bên trên kéo dài, đây chính là trong truyền thuyết lớn hành lang. 

Lấy kiến trúc học góc độ đến xem, lớn hành lang kết cấu công nghệ phức tạp làm cho người khác khó có thể tin. 

To lớn kim tự tháp nội bộ đại bộ phận đều là thật tâm, dự lưu không gian rất nhỏ, như thế nào để không gian bịt kín chịu đựng lấy đỉnh đầu vạn tấn cự nham mà sẽ không sụp đổ, là rất lớn nan đề. 

Cổ Ai Cập người xuất sắc giải quyết cái vấn đề khó khăn này, tại đường dốc hai bên tảng đá nền móng bên trên phân biệt thiết trí bảy tầng hướng lên xếp hòn đá, mỗi tầng hòn đá đều so tầng dưới hướng ra phía ngoài lấy ra bảy centimet, đến phía trên nhất một tầng, trống không độ rộng chỉ còn lại có hơn một mét, lệnh thông đạo hoành mặt cắt hình thành hạ rộng bên trên hẹp hình thang kết cấu. Hành lang đỉnh chóp lấy to lớn phiến đá bao trùm, vách tường cùng phiến đá chỗ nối tiếp mở ra khe thẻ, lệnh phiến đá nghiêng cắm vào khe thẻ cũng cố định. Phiến đá ở giữa hình thành hoàn thành thừa trọng mặt lại độc lập với nhau, sẽ không bởi vì nào đó khối phiến đá buông lỏng mà ảnh hưởng cái khác phiến đá thừa trọng. 

Nhìn xem những này làm cho người sợ hãi than công nghệ, Trương Tử An phảng phất nhìn thấy Cổ Ai Cập mặt người cho trang nghiêm ngẩng lên lấy Pharaoh thạch quan, xuôi theo lớn hành lang từng bước một ngược lên, đem thạch quan an trí tại quốc vương mộ thất bên trong. 

4500 năm trước Huf thời đại cũng không giống như hiện tại đồng dạng có đèn điện, các nô lệ cầm trong tay bó đuốc xua tán đi hắc ám, mồ hôi nước từ bọn hắn tuổi trẻ mà nhẵn bóng trên gương mặt trượt xuống, dầu thông bó đuốc thiêu đốt sinh ra hắc người ở sương mù, lệnh nguyên bản liền bị đè nén trong thông đạo dưỡng khí tiến một bước giảm bớt, bọn hắn thở dốc thô trọng lại không kêu một tiếng, chỉ e quấy rầy Pharaoh nghỉ ngơi. 

Thành kính các tế tự vây quanh thạch quan đi lại, ngâm xướng tối nghĩa khó hiểu chú văn, con của bọn hắn phản xạ bó đuốc quang mang, phảng phất tại thiêu đốt lấy bất diệt ngọn lửa. 

Quyền khuynh thiên hạ Pharaoh xác ướp trên mặt bao trùm lấy nặng nề mặt nạ hoàng kim, lẳng lặng đang ngủ say tại trong thạch quan, chờ đợi một ngày kia lần nữa thức tỉnh, suất lĩnh Ai Cập đại quân tịch quyển thiên hạ......

Đương nhiên, đây chỉ là tưởng tượng của hắn, bởi vì Kim tự tháp Kheops quốc vương mộ thất bên trong chỉ có một bộ tàn phá thạch quan, cũng không phát hiện Pharaoh di thể, cũng không có phát hiện Vương phi di thể, không có bất kỳ cái gì xác ướp tồn tại ở Kim tự tháp Kheops bên trong, cũng không có phát hiện chết theo vật tồn tại, thậm chí từ một ít dấu hiệu đến xem, Kim tự tháp Kheops tựa hồ chưa hoàn thành, là nửa thành phẩm, sự thật này lại đã dẫn phát hậu nhân vô số phỏng đoán. 

Từ đầu này lớn hành lang đáy đi đến đỉnh, phảng phất cùng4500 năm trước cổ nhân sóng vai mà đi, ngay cả luôn luôn ồn ào Richard đều nhận trang nghiêm bầu không khí lây nhiễm, trầm mặc không nói một câu, lẳng lặng cảm thụ được đây hết thảy. 

Lớn cuối hành lang kết nối lấy quốc vương mộ thất, cửa vào ở vào Đông Bắc góc tường. 

Đạp mạnh tiến mộ thất, Trương Tử An ngây ngẩn cả người. 

Cũng không phải là bởi vì hắn gặp được cái gì, mà là bởi vì hắn không có gặp cái gì, vốn hẳn nên nhìn thấy đồ vật nhưng không có tồn tại. 

"Cạc cạc! Thế nào? Đứng ngốc ở đó làm gì? Nhanh đi thạch quan bên cạnh nhìn xem, bên trong có hay không nằm một bộ cương thi. " Richard thúc giục nói. 

"Kỳ quái. " Trương Tử An thì thào nói: "Người đâu? " 

Từ mua xong vé vào cửa bắt đầu tính, hắn đếm ước chừng có60 hơn người lần lượt tiến vào kim tự tháp, nhưng ra chỉ có50 nhiều cái, vốn cho rằng sau khi đi vào gặp được ngưng lại ở bên trong du khách, thậm chí ở trong lòng đối bọn hắn ngưng lại nguyên nhân tiến hành rất nhiều phỏng đoán, nhưng nơi này vậy mà không có một ai. 

Quốc vương mộ thất chỉ có cái này một cái cửa vào, tuyệt không có cái thứ hai, vào bằng cách nào cũng chỉ có thể làm sao ra ngoài. 

Mộ thất nam bắc trên tường đều có một cái miệng thông gió, không biết vì sao mộ thất cần thông gió, nhưng hoành mặt cắt vì hình vuông miệng thông gió chỉ có thể dung nạp người bình thường đầu luồn vào đi, muốn nói bên trong có thể giấu người......Kia họa phong liền hơi kinh khủng. 

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay có chút bốc lên mồ hôi, cất bước đi hướng mộ thất bên trong duy nhất cổ đại vật thể thạch quan. 

Nhìn thấy thạch quan nội bộ thời điểm, hắn thở dài một hơi, bởi vì cùng nghe nói đồng dạng, trong thạch quan không có vật gì, không có đột nhiên ngồi dậy cá nhân tới dọa hắn. 

Thạch quan thiếu cái sừng, nắp quan tài tại cận đại phát hiện trước liền đã di thất, không có gì đáng giá thưởng thức, thô nhìn qua cùng Trung Quốc nông thôn bên trong cho ăn la ngựa chờ gia súc máng bằng đá có mấy phần rất giống. 

Ngoại trừ chiếu sáng cùng giám sát thiết bị bên ngoài, quốc vương mộ thất không có vật gì khác nữa. 

Trương Tử An ngón tay lục lọi đá hoa cương cự thạch lũy thành vách tường, vòng quanh thạch quan đi một vòng, vừa đi vừa suy tư, nhưng y nguyên đối du khách số lượng vấn đề không cách nào tiêu tan. 

Hắn Maki nhìn lúc này có cái đeo kính phù tang học sinh tiểu học nhảy ra, vạch đây là một tông ly kỳ mật thất mất tích án, đồng thời cường điệu chân tướng chỉ có một cái. 

"Tử An, thế nào? " Lão Trà nhìn ra hắn nghi hoặc, nhỏ giọng hỏi. 

Hắn đưa lưng về phía giám sát thiết bị, đem chính mình vấn đề nói một lần. 

"Có phải hay không là ngươi tính sai ? " Fina hỏi. 

"Tuyệt sẽ không, coi như một cái hai số lượng lọt hoặc là tính sai, cũng sẽ không sai đến như thế không hợp thói thường. " Hắn trả lời khẳng định. 

Hắn nghiêng đầu đánh giá Richard. 

"Dát......Làm gì? " 

Richard toàn thân run lên, sinh ra dự cảm bất tường, "Chẳng lẽ ngươi lại muốn an bài bản đại gia? " 

Trương Tử An đi đến miệng thông gió bên cạnh, vào bên trong nhìn một chút, nhưng là ánh đèn không cách nào cùng xa, chỉ có thể nhìn thấy rất ngắn một đoạn. 

Hắn sờ lên cằm nói: "Nếu không......Ngươi bay vào đi xem một chút? " 

"Bản đại gia mới không đi vào! Đánh chết cũng không đi vào! Đen sì nhìn xem liền dọa người! Không đúng, là hù chim! " Richard bay nhảy cánh kịch liệt phản kháng đạo. 

Lão Trà chủ động xin đi, "Vẫn là lão hủ vào xem một chút đi. " 

Thân thể mềm như không xương mèo xác thực thích hợp nhất chui vào dò xét, cái khác động vật có vú coi như có thể chui vào, chỉ sợ cũng rất khó quay người trở về. 

Trương Tử An chỉ là chỉ đùa một chút, cố ý hù dọa Richard, người trưởng thành không có khả năng tiến vào miệng thông gió bên trong, trừ phi sẽ trong truyền thuyết súc cốt công. 

"Tính toán, chúng ta đi thôi, lần này giống như không công mà lui. " 

Đã nghĩ mãi mà không rõ, liền không có biện pháp, chỉ có thể đường cũ trở về. 

Các tinh linh cũng có chút không cam tâm, mười mấy người sống sờ sờ sao có thể nói biến mất liền biến mất đâu? 

Dọc theo lớn hành lang đi trở về, đi vào lớn hành lang nơi mở đầu, Trương Tử An bắp chân đột nhiên bị kéo một chút, cúi đầu xem xét, là lão Trà. 

Lão Trà không có lên tiếng, lặng yên một chỉ bên cạnh. 

Fina cùng Phi Mã Tư tựa hồ cũng phát giác được một loại nào đó dị thường, chính vểnh tai hướng cái hướng kia lắng nghe. 

Trương Tử An ngay tại buồn bực, đột nhiên từ bên cạnh lóe ra một người. 

"Annaein?" 

Đãi hắn tập trung nhìn vào, kia là cái mặc quần áo lao động kim tự tháp cảnh khu nhân viên, chính một mặt con buôn mà nhìn chằm chằm vào hắn, còn hướng hắn khoa tay bắt đầu thế, chỉ hướng sau lưng. 

Vừa rồi đi ngang qua nơi này thời điểm, Trương Tử An chỉ thấy qua cái này nhân viên, lúc ấy hắn nghiêm trang ngăn tại một đầu hướng bên thông đạo ở trong, mời du khách dừng bước, bởi vì đầu này hướng bên thông đạo thông hướng kim tự tháp chưa mở ra khu vực. 

"Only10dolla! Goodvalue! " 

Nhân viên sợ Trương Tử An không rõ, chỉ hướng đen sì hướng bên thông đạo, liều mạng chào hàng sắc mặt cùng kim tự tháp phía ngoài quán nhỏ hàng rong không có gì khác biệt.. Được convert bằng TTV Translate.1153 chương mất tích du khách( thứ1/1 trang)

Thông đạo tiếp tục hướng bên trên kéo dài, đây chính là trong truyền thuyết lớn hành lang. 

Lấy kiến trúc học góc độ đến xem, lớn hành lang kết cấu công nghệ phức tạp làm cho người khác khó có thể tin. 

To lớn kim tự tháp nội bộ đại bộ phận đều là thật tâm, dự lưu không gian rất nhỏ, như thế nào để không gian bịt kín chịu đựng lấy đỉnh đầu vạn tấn cự nham mà sẽ không sụp đổ, là rất lớn nan đề. 

Cổ Ai Cập người xuất sắc giải quyết cái vấn đề khó khăn này, tại đường dốc hai bên tảng đá nền móng bên trên phân biệt thiết trí bảy tầng hướng lên xếp hòn đá, mỗi tầng hòn đá đều so tầng dưới hướng ra phía ngoài lấy ra bảy centimet, đến phía trên nhất một tầng, trống không độ rộng chỉ còn lại có hơn một mét, lệnh thông đạo hoành mặt cắt hình thành hạ rộng bên trên hẹp hình thang kết cấu. Hành lang đỉnh chóp lấy to lớn phiến đá bao trùm, vách tường cùng phiến đá chỗ nối tiếp mở ra khe thẻ, lệnh phiến đá nghiêng cắm vào khe thẻ cũng cố định. Phiến đá ở giữa hình thành hoàn thành thừa trọng mặt lại độc lập với nhau, sẽ không bởi vì nào đó khối phiến đá buông lỏng mà ảnh hưởng cái khác phiến đá thừa trọng. 

Nhìn xem những này làm cho người sợ hãi than công nghệ, Trương Tử An phảng phất nhìn thấy Cổ Ai Cập mặt người cho trang nghiêm ngẩng lên lấy Pharaoh th