Chương 1122: Phản công

	Nhiều năm về sau, khi rác rưởi bãi chôn lấp về hưu công nhân viên chức nhóm bị tôn tử tôn nữ lôi kéo ở năn nỉ kể chuyện xưa thời điểm, chuyện xưa của bọn hắn thường thường có thể như vậy mở đầu: Lại nói thiên hạ chó thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp. . .

	Trong âm thầm công nhân viên chức nhóm nói đến chuyện này lúc, kiểu gì cũng sẽ lắc đầu chậc chậc cảm thán: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới. . ."

	Không nghĩ tới, kết thúc bãi chôn lấp loạn tượng lại là một đầu hình thể trung đẳng bạch sắc chó đất.

	Chó trắng đứng tại trên tảng đá, dưới đáy bầy chó không dám lớn tiếng sủa gọi, chỉ có thể nghe được liên tiếp tiếng thở dốc.

	"Các huynh đệ —— mặc kệ các ngươi trước đó lẫn nhau có cái gì cừu hận, từ giờ trở đi, phàm là nguyện ý đi theo ta lẫn vào, chúng ta lẫn nhau đều là huynh đệ!" Nó lớn tiếng kêu lên.

	Bầy bầy chó tình kích động, ô ô gâu gâu ngao ô ngao ô gọi thành một mảnh, cảm thấy lần đầu có lão đại như thế để mắt chính mình, trước kia đều là bị lão đại giống nô tài đồng dạng hô đến gọi đi, càng thêm khăng khăng một mực nguyện ý đi theo nó.

	Mấy trăm con chó tụ tập cùng một chỗ, cũng đều là không biết tắm rửa là vật gì chó lang thang cùng chó hoang, mùi có thể nghĩ.

	Chó trắng bị hun cũng nhức đầu, nó nhìn ra xa rộng lớn rác rưởi bãi chôn lấp, nhìn thấy phô thiên cái địa núi rác thải cùng vô số ông ông tác hưởng nhặng xanh, không khỏi mặt lộ vẻ căm ghét.

	Nó quét mắt phía dưới từng cái đầu chó, nghi ngờ nói: "Nhưng ta không hiểu là, các huynh đệ vì cái gì rơi vào tình cảnh như thế này? Phía ngoài tốt đẹp non sông không đi, hết lần này tới lần khác tụ tập tại cái này dơ bẩn chỗ, đây là cớ gì?"

	Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu!

	Chó lang thang nhóm tranh nhau chen lấn đoạt đáp, kết quả chính là loạn thành một đống, cái nào đều nghe không rõ.

	"Đều đừng kêu hoán! Ngươi tới nói đi."

	Cuối cùng vẫn là chó trắng chỉ định chó chăn cừu Đức tới nói, bởi vì đầu này chó chăn cừu Đức trí thông minh hơi cao, ăn khớp vô cùng rõ ràng.

	Cái khác chó chậm rãi an tĩnh lại.

	Chó chăn cừu Đức ra khỏi hàng, mặt lộ vẻ phẫn hận đối Tân Hải thị phương hướng kể ra trong khoảng thời gian này ủy khuất.

	"Cái gì? Ngươi nói là, các ngươi bị mèo hoang khi dễ? Còn bị chó lang thang đuổi kịp không nhà để về, chỉ có thể lưu lạc đến nơi đây? Không đúng, các ngươi vốn chính là không nhà để về." Chó trắng nghe được ngạc nhiên, mắng: "Thật sự là một bang hèn nhát! Thùng cơm!"

	Chó lang thang nhóm tất cả đều hổ thẹn mà cúi thấp đầu.

	Chó hoang nhóm thì khinh thường dùng cái mũi phun khí, ý là: Lão đại nói không sai, thật sự là hèn nhát!

	Lần này chó lang thang nhóm đương nhiên không phục, cùng chó hoang nhóm phân biệt rõ ràng bảo trì khoảng cách, gâu gâu lẫn nhau mắng, ý là: Các ngươi giả trang cái gì cháu trai? Có bản lĩnh các ngươi đi thử xem! Các ngươi đi như thường bị đánh trở về!

	Chó hoang nhóm trước kia liền xem thường chó lang thang, lúc này càng thêm chẳng đáng.

	Chó trắng trái lo phải nghĩ, chó lang thang nhóm sức chiến đấu nó hiểu rõ, cũng tự mình trải nghiệm qua, tứ đại đầu lĩnh thân thể khoẻ mạnh, hữu dũng hữu mưu, mà cái khác chó lang thang coi như so tứ đại đầu lĩnh kém một chút, nhưng ít ra thể trạng còn tại đó, lại chênh lệch cũng không kém nơi nào, làm sao có thể bị mèo hoang khi dễ đến thảm như vậy?

	Ở trong đó tất có kỳ quặc.

	Cự ngao cảm giác chó trắng ánh mắt rơi trên người mình, cũng là vừa thẹn vừa xấu hổ, nó lo lắng chó trắng chửi mình bạch lớn như vậy vóc dáng, tranh thủ thời gian nhảy lên ra ngoài lớn tiếng giải thích: Bạch lão đại! Không phải là bản chó không góp sức, làm sao quân địch có mèo bá!

	Chó trắng sợ hãi cả kinh, "Mèo bá? Đây là vật gì?"

	Chó chăn cừu Đức gâu gâu kêu giải thích nói, trước kia chó lang thang căn bản không có đem mèo hoang để vào mắt, nhưng một ngày nào đó, mèo hoang thay đổi, nguyên bản tự do tản mạn bọn chúng trở nên giống bầy chó đồng dạng có tổ chức, tại Tân Hải thị nhiều cái địa khu đối với lang thang chó phát động đột nhiên tập kích, chó lang thang vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh đến thất bại thảm hại. Về sau, chó lang thang ở giữa lưu truyền một thì nghe đồn, nói là mèo hoang bên trong xuất hiện một con mèo bá, con mèo này bá cơ trí xảo trá vũ dũng hơn người, mèo hoang nhóm sở dĩ liên tiếp thắng lợi, chính là nhận con mèo này bá chỉ huy.

	"Ồ? Con mèo này bá, dáng dấp ra sao? Chẳng lẽ có ba đầu sáu tay phải không?" Chó trắng cười lạnh một tiếng, bị khơi dậy lòng háo thắng.

	Chó chăn cừu Đức lắc đầu, biểu thị: Có rất ít chó gặp qua con mèo này bá chân thân, có nghe đồn nói nó giống như hổ điên, diện mục dữ tợn, răng tựa đao nhọn, trảo như lưỡi dao, sau lưng mọc lên hai cánh, đuôi giống như roi thép, lực lớn vô cùng. . .

	Chó trắng nghe không nổi nữa, đánh gãy sự miêu tả của nó, "Các ngươi thật tin tưởng những này lời nói vô căn cứ?"

	Chó chăn cừu Đức cùng cái khác ba cái đầu lĩnh hai mặt nhìn nhau,

	Bọn chúng không có thấy tận mắt mèo bá, nhưng có khuynh hướng tin tưởng những tin đồn này, nếu không giải thích thế nào mình bị mèo hoang đánh bại sự thật đâu? Nếu như mèo bá nhưng thật ra là một cái phổ thông mèo, vậy chúng nó mặt mũi để chỗ nào thả?

	"Cho nên nói , bên kia tòa thành thị kia, liền gọi Tân Hải thị?" Chó trắng nâng lên một cái chân trước, chỉ phía xa Tân Hải thị phương hướng. Mặc dù từ nơi này không nhìn thấy Tân Hải thị, nhưng chó khứu giác cực kì linh mẫn, có thể đoán được từ cái này cái phương hướng mùi cực đoan phức tạp, ý vị này ngồi bên kia rơi một tòa thành thị.

	Chó lang thang nhóm tranh nhau chen lấn gâu gâu giúp cho khẳng định.

	Chó trắng hơi thêm suy tư, rất nhanh lý giải đầu mối —— không sai được, kia cái gọi là mèo bá, hẳn là nó mệnh trung chú định địch nhân!

	Con mèo kia, khẳng định cùng chính nó, cũng một cái có vẻ như phổ thông nhưng cũng không phổ thông mèo!

	"Các huynh đệ! Các ngươi thật cam nguyện lưu tại nơi này? Mỗi ngày vì những này ngay cả nước rửa chén cũng không bằng rác rưởi mà đoạt vỡ đầu?" Nó ra sức quát.

	Gâu gâu gâu! Không nguyện ý!

	"Các ngươi liền nguyện ý chết già ở nơi này, cả một đời thụ mèo hoang khi dễ sao?" Nó lại quát.

	Gâu gâu gâu! Không nguyện ý!

	"Như vậy, các ngươi có nguyện ý hay không cùng ta giết trở về?" Nó càng thêm lớn âm thanh quát.

	Chó lang thang nhóm vô cùng nhớ nhung quá khứ thời gian, ở tại trong thành, mặc dù thường xuyên nhận đánh chó đội uy hiếp, nhưng ít ra so ở tại trong đống rác muốn dễ chịu gấp trăm lần!

	Bọn chúng nằm mộng cũng nhớ trở về, nhưng nghĩ đến trở về liền muốn đối mặt đám kia đáng sợ mèo hoang, bọn chúng lại không khỏi kinh hồn táng đảm.

	Nhưng là, hiện tại bọn chúng có một cái thiên thần hạ phàm mới cẩu vương, nhất định có thể dẫn đầu bọn chúng đi hướng thắng lợi, chiến thắng mèo bá, một lần nữa đoạt lại mất đi địa bàn.

	Gâu Gâu! Nguyện ý! Nguyện ý!

	Chó trắng giơ lên một cái chân trước ra sức huy động, cao giọng nói: "Khu trừ mèo bá, khôi phục uông quyền! Khu trừ mèo bá, khôi phục uông quyền!"

	Gâu gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu gâu!

	Chó lang thang cùng chó hoang mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng chó trắng khí thế lây nhiễm bọn chúng, bọn chúng quần tình xúc động phẫn nộ theo sát gâu gâu sủa loạn.

	Chó trắng rèn sắt khi còn nóng, chỉ phía xa Tân Hải thị phương hướng, quát: "Các huynh đệ! Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn sẵn sàng ra trận, nghỉ ngơi lấy lại sức! Ăn chúng ta, muốn cho chúng ta phun ra! Cầm chúng ta, muốn cho chúng ta trả lại!"

	Ánh mắt của nó đảo qua ở đây mỗi một con chó, khàn cả giọng mà quát: "Một tấc Tân Hải một tấc máu, mười vạn gâu gâu mười vạn quân! Chờ vạn sự sẵn sàng, các huynh đệ đi theo ta cùng một chỗ phản công Tân Hải thị!"

	Bầy chó tiếng rống âm thanh chấn khắp nơi, thậm chí che giấu qua hải triều gào thét.

	Nếu như Trương Tử An ở đây, khẳng định sẽ cảm thán —— mẹ nó lại là một cái thích ma đổi tên người danh ngôn tinh linh!

(mèo cộng sản, chó giang hồ)Chương 1122: Phản công

	Nhiều năm về sau, khi rác rưởi bãi chôn lấp về hưu công nhân viên chức nhóm bị tôn tử tôn nữ lôi kéo ở năn nỉ kể chuyện xưa thời điểm, chuyện xưa của bọn hắn thường thường có thể như vậy mở đầu: Lại nói thiên hạ chó thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp. . .

	Trong âm thầm công nhân viên chức nhóm nói đến chuyện này lúc, kiểu gì cũng sẽ lắc đầu chậc chậc cảm thán: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới. . ."

	Không nghĩ tới, kết thúc bãi chôn lấp loạn tượng lại là một đầu hình thể trung đẳng bạch sắc chó đất.

	Chó trắng đứng tại trên tảng đá, dưới đáy bầy chó không dám lớn tiếng sủa gọi, chỉ có thể nghe được liên tiếp tiếng thở dốc.

	"Các huynh đệ —— mặc kệ các ngươi trước đó lẫn nhau có cái gì cừu hận, từ giờ trở đi, phàm là nguyện ý đi theo ta lẫn vào, chúng ta lẫn nhau đều là huynh đệ!" Nó lớn tiếng kêu lên.

	Bầy bầy chó tình kích động, ô ô gâu gâu ngao ô ngao ô gọi thành một mảnh, cảm thấy lần đầu có lão đại như thế để mắt chính mình, trước kia đều là bị lão đại giống nô tài đồng dạng hô đến gọi đi, càng thêm khăng khăng một mực nguyện ý đi theo nó.

	Mấy trăm con chó tụ tập cùng một chỗ, cũng đều là không biết tắm rửa là vật gì chó lang thang cùng chó hoang, mùi có thể nghĩ.

	Chó trắng bị hun cũng nhức đầu, nó nhìn ra xa rộng lớn rác rưởi bãi chôn lấp, nhìn thấy phô thiên cái địa núi rác thải cùng vô số ông ông tác hưởng nhặng xanh, không khỏi mặt lộ vẻ căm ghét.

	Nó quét mắt phía dưới từn