Chương 1735: Tình như tỷ muội 

	Trương Tử An ngắm nghía trong tay vòng cổ, hộ thân phù bên trên con mắt phảng phất có một loại nào đó ma lực, làm hắn nhìn nhập thần.

	Hắn không có phát giác được, cái khác các tinh linh cũng đồng thời thở dài một hơi, loại kia vô hình, phảng phất đến từ viễn cổ uy áp cảm giác cũng đã biến mất.

	Đeo lên hộ thân phù Fina lệnh mọi người cảm thấy có chút lạ lẫm, phảng phất có cái gì vật vô hình, theo hộ thân phù cùng một chỗ gia trì đến Fina trên thân.

	Kia là lịch đại đại thần quan linh hồn cùng ý chí, mỗi cái mèo đều cùng cái khác mèo khác biệt, các đời đại thần quan cũng có được khác biệt tính cách, ngoại trừ đều đối Thần quốc cùng Thần cung trung thành tuyệt đối bên ngoài, bọn chúng có vũ dũng, có xảo trá, có tàn bạo, có điên cuồng... Mỗi vị đại thần quan mang theo hộ thân phù đi đến cả đời, bọn họ một bộ phận linh hồn cùng ý chí cũng trong lúc vô hình ký túc tại hộ thân phù bên trong, làm mới đại thần quan đeo lên hộ thân phù về sau, dưới tình huống bình thường sẽ không thụ ảnh hưởng, dù sao mỗi vị tân nhiệm đại thần quan đều không phải hạng người bình thường, nhưng là tại cảm xúc đại khởi đại lạc thời điểm liền không nói được rồi.

	Fina một lần nữa đeo lên hộ thân phù về sau, bởi vì đúng lúc gặp biến đổi lớn, mắt thấy Cleopatra VII sắp trúng độc tử vong một màn, làm nó tâm thần nhận to lớn xung kích, mà những cái kia cổ lão linh hồn liền thừa cơ mà vào, ý đồ tả hữu Fina hành động —— bọn chúng bộ phận thành công, Fina xác thực nhận lấy ảnh hưởng, trở nên có chút như là hai mèo, cũng may Trương Tử An nói cho nó biết sự tình làm nó tâm thần khôi phục trấn định, nếu không hậu quả khó liệu.

	Nó lựa chọn lấy xuống hộ thân phù, đối với nó cùng cái khác các tinh linh đều là một chuyện tốt.

	"Đừng xem, nhìn vào trong mắt liền không rút ra được!" Fina chộp từ trong tay hắn đoạt lấy hộ thân phù, nhét vào nó công chúa giường dưới giường nệm mặt, cùng nó nhẫn kim cương đặt chung một chỗ.

	"Bản cung cảnh cáo ngươi, nếu như ngày nào bị bản cung phát hiện ngươi muốn đem bản cung hộ thân phù lặng lẽ đưa đi tiệm châu báu..." Fina hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Liền đem ngươi giao cho Tuyết sư tử tùy ý xử trí!"

	"Meo meo meo! Bệ hạ yên tâm, nô gia đã vì cái này xú nam nhân chuẩn bị Mãn Hán thập đại cực hình, tuyệt đối để hắn cầu sinh không được muốn chết không xong, cuối cùng lại một móng vuốt cắt mất hắn trứng trứng!" Tuyết sư tử hưng phấn liếm láp móng vuốt.

	Trương Tử An buông tay, đây thật là oan uổng hắn, mèo thần tạc tượng khoen mũi để ở một bên không đề cập tới, hắn như thế nào đi nữa cũng không dám đem loại này đẳng cấp Thần khí đưa đi tiệm châu báu a, đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao? Đoán chừng tiệm châu báu nhân viên cửa hàng nhìn thấy hộ thân phù lần đầu tiên liền sẽ tại chỗ báo cảnh đem hắn bắt được đi, loại này Thần khí không phải người bình thường có thể nhúng chàm, vẫn là để nó an ổn lưu tại Fina dưới giường nệm đi.

	Tiểu cần thái còn tại dưới lầu chờ, hắn thật vất vả đem lầu hai sự tình làm xong, đi vào lầu một.

	Nhưng mà, hắn vừa rồi không có chú ý, cái kia thiếu nữ thần bí đã đi đầu một bước chạy đến dưới lầu, cho nên hắn đi xuống thang lầu nhìn thấy một màn chính là ——

	"Oa ha ha! Loli bản tiểu cần thái tỷ tỷ,

	Từ từ!"

	Thiếu nữ thần bí cao hứng ôm tiểu cần thái, dùng gương mặt của mình tại tiểu cần thái trên gương mặt cọ qua cọ lại.

	Trương Tử An: "..."

	Tiểu cần thái bị cọ đến một mặt mộng bức, nàng không rõ cái này rõ ràng lớn hơn mình không ít lạ lẫm tiểu tỷ tỷ tại sao lại đem nàng gọi tỷ tỷ...

	Bất quá, bị gọi tỷ tỷ cảm giác vẫn là thật không tệ, tiểu cần thái mỗi lần nghe đồng học nói nhà bọn họ đệ đệ muội muội sự tình lúc đều rất hâm mộ, nếu có cái đệ đệ hoặc là lời của muội muội, nhất định sẽ rất có ý tứ, cũng sẽ không lại tịch mịch.

	Nàng trước kia cho là mình là giống mụ mụ nói như vậy, từ trong siêu thị nhặt hoặc là điện thoại tặng kèm tài khoản, cho nên mỗi lần cùng mụ mụ đi siêu thị lúc cũng không dám buông ra mụ mụ tay, sợ mình bị mất bị người khác nhặt đi... Nhưng là nàng tự mình tham dự chăn nuôi hamster về sau, mông lung hiểu rõ đến một chút liên quan tới sinh sôi khái niệm, có công hữu mẫu mới có thể sinh ra tiểu Hamster, cho nên nàng có cái đệ đệ hoặc là muội muội ý nghĩ, hiển nhiên không quá hiện thực.

	Tiểu cần thái nhìn thấy Trương Tử An xuống lầu, xin giúp đỡ nhìn về phía hắn, môi rung rung mấy lần, lại không biết như thế nào nói rõ với hắn trước mắt loại này kỳ quái tình trạng.

	Thiếu nữ thần bí còn tại cọ không ngừng, giống như là thích vô cùng chơi dạng này trò chơi, quả thực là thích thú.

	Trương Tử An không có cách, đi qua nắm chặt thiếu nữ thần bí lỗ tai, "Này này, ngươi quá mức a! Nàng vẫn còn con nít đâu!"

	"Ai u! Ta cũng không phải ngươi nuôi con thỏ, làm gì nắm chặt người ta lỗ tai!"

	Thiếu nữ thần bí đau đến tranh thủ thời gian buông lỏng ra tiểu cần thái, trong miệng quất thẳng tới khí lạnh.

	Rốt cục thoát khốn tiểu cần thái cực nhanh chạy đến Trương Tử An sau lưng, coi hắn làm làm bình chướng, không dám trực tiếp đối mặt thiếu nữ thần bí.

	Trương Tử An buông tay ra, thiếu nữ thần bí nước mắt rưng rưng xoa lỗ tai, "Ghê tởm! Chỉ là cọ xát mấy lần mà thôi mà! Đem lỗ tai ta nắm chặt đến một cái đại nhất chỉ tiểu khả làm sao bây giờ!"

	Tiểu cần thái ngửa đầu nhìn xem hắn, nhỏ giọng hỏi: "Cửa hàng trưởng ca ca, nàng là ai a? Khách hàng sao? Vẫn là mới tới nhân viên cửa hàng?"

	Hỏi rất hay!

	Vấn đề này hắn cũng muốn hỏi.

	Nàng là ai?

	Cleopatra VII một câu vô tâm chi ngôn, xuyên phá giấy cửa sổ, chỉ bất quá trước đó có chuyện trọng yếu hơn muốn đối mặt, cho nên hắn tạm thời chỉ có thể đem chuyện này để qua một bên.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, khả năng này là đến từ tương lai thiếu nữ thần bí, lại là mình nữ nhi?

	Giảng đạo lý, giữa hắn và nàng chỉ là có chút rất giống, hoặc là nói nàng trên thân có hắn một chút bóng dáng, nhưng cái này nhất định phải hai người đứng chung một chỗ mới có thể miễn cưỡng nhìn ra, thuần túy là trùng hợp khả năng cũng là tồn tại.

	Không chỉ có là hắn, các tinh linh đồng dạng đối với vấn đề này cảm thấy vô cùng hiếu kì, bọn chúng cũng nhao nhao đi vào dưới lầu, hoặc ngồi hoặc nằm đến thuộc về trên địa bàn của bọn nó, có chút hăng hái quan sát lấy tình thế phát triển.

	"Không nói trước cái này, tiểu cần thái, sao ngươi lại tới đây? Phía ngoài đường dễ đi a?" Trương Tử An đổi chủ đề, "Chẳng lẽ hôm nay còn muốn đi học?"

	Bão mang tới hồng thủy tiếp cận biến mất, hiện tại đại bộ phận đường phố thủy vị đã thấp hơn chỉ có thể không có qua mu bàn chân,  một ít chỗ trũng khu vực nước đọng vẫn là rất sâu.

	Trên đường phố cảnh hoàng tàn khắp nơi, bị bão phá hủy nhánh cây, tạp vật, sinh hoạt rác rưởi khắp nơi đều là, trong đó không thiếu một chút khả năng gặp nguy hiểm vật phẩm, tỉ như miểng thủy tinh, những thứ này thanh lý cần thời gian, càng cần hơn nhân thủ.

	Tiểu cần thái cõng nàng đã từng lưng túi sách, nhưng theo lý thuyết, tiểu học cũng không phải hướng thi đại học bắn vọt trường chuyên cấp 3, không cần thiết tại bão qua đi ngày thứ hai liền nhập học lại lên lớp lại đi.

	Đã không mưa, nhưng nàng còn mặc giày đi mưa, bởi vì có thể phòng ngừa nước bẩn bên trong tạp vật quẹt làm bị thương bàn chân.

	Tiểu cần thái lắc đầu, "Hôm nay không lên lớp, nhưng là mẹ ta phải đi làm, bởi vì chúng ta cư xá còn chưa tới điện, mụ mụ không yên lòng ta một người để ở nhà, để cho ta tới nơi này làm bài tập."

	Trương Tử An minh bạch, Thái Mỹ Văn lo lắng cũng không quá đáng, thiên tai qua đi để hài tử chính mình để ở nhà xác thực không quá an toàn, nói không chừng có tiểu thâu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Đến nỗi tiểu cần thái, cửa hàng thú cưng vĩnh viễn hướng vị này thủ tịch nhân viên rộng mở đại môn.Chương 1735: Tình như tỷ muội 

	Trương Tử An ngắm nghía trong tay vòng cổ, hộ thân phù bên trên con mắt phảng phất có một loại nào đó ma lực, làm hắn nhìn nhập thần.

	Hắn không có phát giác được, cái khác các tinh linh cũng đồng thời thở dài một hơi, loại kia vô hình, phảng phất đến từ viễn cổ uy áp cảm giác cũng đã biến mất.

	Đeo lên hộ thân phù Fina lệnh mọi người cảm thấy có chút lạ lẫm, phảng phất có cái gì vật vô hình, theo hộ thân phù cùng một chỗ gia trì đến Fina trên thân.

	Kia là lịch đại đại thần quan linh hồn cùng ý chí, mỗi cái mèo đều cùng cái khác mèo khác biệt, các đời đại thần quan cũng có được khác biệt tính cách, ngoại trừ đều đối Thần quốc cùng Thần cung trung thành tuyệt đối bên ngoài, bọn chúng có vũ dũng, có xảo trá, có tàn bạo, có điên cuồng... Mỗi vị đại thần quan mang theo hộ thân phù đi đến cả đời, bọn họ một bộ phận linh hồn cùng ý chí cũng trong lúc vô hình ký túc tại hộ thân phù bên trong, làm mới đại thần quan đeo lên hộ thân phù về sau, dưới tình huống bình thường sẽ không thụ ảnh hưởng, dù sao mỗi vị tân nhiệm đại thần quan đều không phải hạng người bình thường, nhưng là tại cảm xúc đại khởi đại lạc thời điểm liền không nói được rồi.

	Fina một lần nữa đeo lên hộ thân phù về sau, bởi vì đúng lúc gặp biến đổi lớn, mắt thấy Cleopatra VII sắp trúng độc tử vong một màn, làm nó tâm thần nhận to lớn xung kích, mà những cái kia cổ lão linh hồn liền thừa cơ mà vào, ý đồ tả hữu Fina hành động —— bọn chúng bộ phận thành c