Chương 1196: Phản kích

	"Tình huống đại khái bên trên chính là như vậy."

	Đến Ai Cập sau ngày thứ tư.

	Sáng sớm, Trương Tử An đến Vệ Khang trong phòng đưa tin, đem chính mình trong kim tự tháp Khéops ngắm cảnh lúc xảo ngộ Lee Pite, sau đó tại cảng Mahru kết bạn Salim, bị Salim mang về Bedouins người bộ lạc bái phỏng dẫn đường Nabari, lại tại bộ lạc bên trong lần nữa gặp được Lee Pite, cuối cùng thương định hợp tác cộng đồng tiến vào sa mạc một hệ liệt sự kiện chọn trọng điểm nói một lần.

	Hắn trọng điểm giảng Lee Pite cùng vũ trụ tin tức học được những người kia sở tác sở vi, ý đang nhắc nhở Vệ Khang nhiều hơn cân nhắc.

	Lượng tin tức quá lớn, Hà Hà, Tiếu Thiên Vũ, Đỗ Học Đào cùng Cao Khác đều nhanh nghe choáng váng.

	"Khoan khoan khoan khoan chờ chút! Cứ như vậy mấy ngày, ngươi liền gặp được nhiều như vậy có ý tứ sự tình?" Tiếu Thiên Vũ ưu thương mà cúi đầu nhìn một chút bụng của mình, "Mà ta chỉ lấy lấy được càng nhiều mỡ!"

	"Huấn luyện viên! Ta cũng nghĩ ra đi chơi!"

	Cao Khác bi phẫn gầm thét lên: "Ta đã chịu đủ cả ngày cùng những cái kia Ai Cập người khai giảng thuật hội nghị! Cái gì đều nghe không hiểu a! Bưng lên cà phê cái kia ngọt a! Cơ thể của ta đang cảnh cáo ta à! Kiện thân thành quả đã hủy hoại chỉ trong chốc lát á!"

	"Nghe không hiểu là bởi vì ngươi bình thường căn bản không có học tập đi." Đỗ Học Đào giúp đỡ một chút dự bị kính mắt, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy thu hoạch không ít. . ."

	Cao Khác khoát tay ngắt lời nói: "Không cần tại trước mặt chúng ta đập lão sư nịnh bợ, dù sao người ở chỗ này bên trong không ai tranh với ngươi đọc bác danh ngạch."

	Đỗ Học Đào: ". . ."

	Cũng chính là Đỗ Học Đào hướng nội lại tính tính tốt, nếu là biến thành người khác, đoán chừng liền muốn cãi vã.

	Hà Hà cũng nghe được không ngừng hâm mộ, nhưng nàng trên người máu ứ đọng vừa mới biến mất, đối lại trước chuyện phát sinh còn lòng còn sợ hãi.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, chính mình giảng được miệng đắng lưỡi khô, những người này lại toàn nghe lầm trọng điểm, trọng điểm là muốn cùng một chút vốn không quen biết lại không cách nào bình thường câu thông người cùng một chỗ tiến vào sa mạc thám hiểm, ở trong đó ẩn chứa rất nhiều không cách nào xác định nhân tố.

	Vệ Khang suy tư thật lâu, gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi cung cấp những tin tình báo này rất có giá trị. Nhưng là, không muốn phiến diện cường điệu phong hiểm, cũng phải nhìn đến trong đó bao hàm đối với chúng ta có lợi nhân tố. Nhân số chúng ta ít, lúc đầu có chút cô đơn chiếc bóng, có Lee Pite những người kia gia nhập, dù nói thế nào, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau . Còn bọn hắn cầm quan điểm. . . Cái này sao, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng đi!"

	Hắn đối các đệ tử cường điệu nói: "Chờ cùng Lee Pite những người kia hội hợp về sau, các ngươi đừng đi cùng bọn hắn tranh luận, bọn hắn nguyện ý nói cái gì liền nói cái gì, các ngươi xem như gió thoảng bên tai liền tốt —— muốn đem đầu này coi như kỷ luật đến coi trọng, nếu như ai muốn trái với, liền vĩnh viễn đừng nghĩ dựa dẫm vào ta tốt nghiệp."

	Vệ Khang thanh âm rất bình tĩnh, trong bình tĩnh lại càng có thể cảm nhận được câu nói này phân lượng. Hắn chưa từng có cầm tốt nghiệp đến uy hiếp những học sinh này, nhưng lần này can hệ trọng đại, trong sa mạc bất luận cái gì một chỗ ngoài ý muốn đều có thể ủ thành tổn thất không cách nào vãn hồi, hắn nhất định phải để các học sinh minh bạch quyết tâm của hắn.

	Các học sinh hai mặt nhìn nhau, tất cả đều thu liễm cười đùa tí tửng.

	"Tiểu Trương ngươi nói đúng, mặc dù Lee Pite hứa hẹn muốn vì chúng ta giải quyết đồ ăn cùng uống nước, nhưng chúng ta không thể dựa vào hơi thở của bọn hắn. Vừa vặn chúng ta học thuật hội nghị đã kết thúc, liền lợi dụng hôm nay suốt cả ngày đi mua sắm vật ứng dụng." Vệ Khang nói.

	Các học sinh lẫn nhau đưa cái hưng phấn ánh mắt, rốt cục có thể ra ngoài dạo phố.

	"Tiểu Trương ngươi thế nào? Là theo chân chúng ta đi dạo phố, vẫn là đi trước Siwa ốc đảo xung phong?" Vệ Khang hỏi thăm Trương Tử An ý kiến, bất quá trong giọng nói hiển nhiên càng có khuynh hướng cái sau.

	Trương Tử An làm sao lại nghe không rõ nói bóng gió, mà lại hắn cũng không hứng thú cùng bọn hắn dạo phố, đơn giản là một cái trạch nam nữ thần cùng ba đầu liếm chó thường ngày.

	"Ta đi đánh trận đầu đi." Hắn xung phong nhận việc.

	"Tốt, vậy ngươi tự do an bài thời gian, chúng ta thu thập một chút liền đi trên đường mua đồ sau đó thuê xe, ngày mai chúng ta tại Siwa ốc đảo gặp mặt." Vệ Khang thỏa mãn nói.

	Trương Tử An rời khỏi gian phòng, để bọn hắn tự hành thương lượng mua cái gì cùng đi cái nào mua, những này việc vặt không cần hắn đến quan tâm. Mặt khác, Nabari còn đưa hắn một tấm danh sách, bên trong viết rõ ràng thiết yếu chi vật, hắn đã đem danh sách phát cho Vệ Khang.

	Trở lại gian phòng của mình,

	Đại đa số các tinh linh còn tại lười biếng nằm ngáy o o, dù sao hôm qua trở về rất muộn, nửa đêm mới đến bốn mùa khách sạn, giày vò xong chìm vào giấc ngủ đã là rạng sáng một hai điểm chuyện.

	Dù sao thời gian tự do an bài, hắn cũng rất muốn nằm xuống ngủ bù, nhưng bây giờ không phải ngủ bù thời điểm, nhất định phải thừa dịp cứu người sự kiện tiếp tục lên men trước đó chứng minh Thế Hoa trong sạch.

	Tại trên internet, trầm mặc cũng không phải là kim, bởi vì trầm mặc sẽ chỉ bị coi như mềm yếu có thể bắt nạt cùng đuối lý. Hiện tại có rất nhiều fan hâm mộ tại tự phát vì Thế Hoa giải thích, nhưng nếu như nàng một mực không lộ diện, chậm rãi liền sẽ rét lạnh đám fan hâm mộ tâm, thật vất vả ngưng tụ nhân khí liền sẽ cấp tốc xói mòn.

	"Pi, thế nào?"

	Ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài, còn có một cái tinh linh sớm rời giường —— nói như vậy không quá xác thực, bởi vì Pi cơ hồ là trắng đêm chưa ngủ.

	"Chi chi."

	Pi ngẩng đầu, lấy xuống kẹp mắt mũi kính, vuốt vuốt chua trướng lại vằn vện tia máu con mắt, hướng hắn gật gật đầu.

	Trước mặt nó mở ra lấy một quyển sách, một bản theo Trương Tử An mỗi trang đều là trống không, lật không đến bắt đầu cũng lật không đến cuối cùng không có chữ Thiên thư —— Pi chi thư.

	Ròng rã một đêm, nó đều tại đọc qua Vô Danh thư.

	Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

	Chứng minh Thế Hoa trong sạch còn chưa đủ, nhất định phải bắt được phía sau màn hắc thủ, dạng này mới có thể biểu hiện ra cơ bắp, xao sơn chấn hổ, chấn nhiếp trực tiếp trên bình đài những cái kia ngo ngoe muốn động người cạnh tranh, cảnh cáo bọn hắn Thế Hoa không phải dễ trêu, nếu có ai nghĩ có ý đồ với nàng, trước hết ước lượng một chút phân lượng của mình.

	Nhưng là làm sao bắt được phía sau màn hắc thủ đâu? Là ai thu mua thuỷ quân, giật dây fan hâm mộ của mình đến bôi đen Thế Hoa đâu?

	Trương Tử An cân nhắc qua hướng trực tiếp bình đài xin giúp đỡ, chỉ cần truy tra những thuỷ quân kia id, rất dễ dàng liền có thể tìm tới manh mối.

	Nhưng mà, cái kia cùng hắn liên hệ cao quản lại nhìn trái phải mà nói hắn, tìm một đống lớn lý do, tỉ như đây là người sử dụng tự phát hành vi, muốn bảo vệ người sử dụng tư ẩn quyền loại hình lời xã giao, các loại thoái thác.

	Trương Tử An ngược lại là cũng có thể lý giải, bình đài hi vọng dàn xếp ổn thỏa, để Thế Hoa từ chứng trong sạch là đủ rồi, về phần những cái kia bôi đen Thế Hoa streamer. . . Cũng đều là có chút danh tiếng streamer, tốt nhất cũng đừng nghiên cứu kỹ.

	Làm bình đài tới nói, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, giúp ai không giúp ai đâu?

	Mà lại bình đài chỉ sợ cũng có lo lắng, Thế Hoa cứu người sự kiện đến cùng phải hay không thật? Nếu là làm giả, này lại trở thành Thế Hoa cả đời hắc lịch sử, cũng sẽ lệnh bình đài một lần nữa cân nhắc cùng Thế Hoa ký kết vấn đề.

	Bình thường tới nói, đại chủ truyền bá hẳn là sẽ yêu quý lông vũ, không đến mức làm ra loại này chuyện xấu xa.

	Cho nên, nhẫn không dưới khẩu khí này Trương Tử An chỉ có thể cầu trợ ở Pi, cùng nó quyển kia liên quan tới Life, the Universe and Everything Vô Danh thư.Chương 1196: Phản kích

	"Tình huống đại khái bên trên chính là như vậy."

	Đến Ai Cập sau ngày thứ tư.

	Sáng sớm, Trương Tử An đến Vệ Khang trong phòng đưa tin, đem chính mình trong kim tự tháp Khéops ngắm cảnh lúc xảo ngộ Lee Pite, sau đó tại cảng Mahru kết bạn Salim, bị Salim mang về Bedouins người bộ lạc bái phỏng dẫn đường Nabari, lại tại bộ lạc bên trong lần nữa gặp được Lee Pite, cuối cùng thương định hợp tác cộng đồng tiến vào sa mạc một hệ liệt sự kiện chọn trọng điểm nói một lần.

	Hắn trọng điểm giảng Lee Pite cùng vũ trụ tin tức học được những người kia sở tác sở vi, ý đang nhắc nhở Vệ Khang nhiều hơn cân nhắc.

	Lượng tin tức quá lớn, Hà Hà, Tiếu Thiên Vũ, Đỗ Học Đào cùng Cao Khác đều nhanh nghe choáng váng.

	"Khoan khoan khoan khoan chờ chút! Cứ như vậy mấy ngày, ngươi liền gặp được nhiều như vậy có ý tứ sự tình?" Tiếu Thiên Vũ ưu thương mà cúi đầu nhìn một chút bụng của mình, "Mà ta chỉ lấy lấy được càng nhiều mỡ!"

	"Huấn luyện viên! Ta cũng nghĩ ra đi chơi!"

	Cao Khác bi phẫn gầm thét lên: "Ta đã chịu đủ cả ngày cùng những cái kia Ai Cập người khai giảng thuật hội nghị! Cái gì đều nghe không hiểu a! Bưng lên cà phê cái kia ngọt a! Cơ thể của ta đang cảnh cáo ta à! Kiện thân thành quả đã hủy hoại chỉ trong chốc lát á!"

	"Nghe không hiểu là bởi vì ngươi bình thường căn bản không có học tập đi." Đỗ Học Đào giúp đỡ một chút dự bị kính mắt, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy thu hoạch không ít. . ."

	Cao Khác khoát tay ng