Chương 1696: Yêu biệt ly 

	Trương Tử An rõ ràng nhớ kỹ, tại năm ngoái sinh ý vừa có khởi sắc thời điểm, có một cái phụ thân mang theo ngay tại lên tiểu học nhi tử đi vào cửa hàng thú cưng, muốn cho nhi tử mua con chó, mà lại đối cẩu chủng loại không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần nhi tử thích là được.

	Đứa bé kia bình thường sinh hoạt ở trong thành thị, bởi vì cha mẹ bận rộn công việc, được nghỉ hè thời điểm sẽ bị đưa về nông thôn quê quán, để gia gia hỗ trợ chiếu khán.

	Mới đầu, quen thuộc tại thành thị sinh hoạt tiểu nam hài cùng nông thôn sinh hoạt không hợp nhau, bất quá nhà gia gia bên trong có một đầu con chó vàng, rất ngoan rất nghe lời, một chút cũng không hung, tiểu nam hài thường thường đều thích cẩu, rất tự nhiên cùng con chó này chơi ở cùng nhau. Bọn hắn cùng đi bờ sông mò cá bắt tôm, cùng một chỗ bắt châu chấu bắt hồ điệp, cùng một chỗ tại đồng ruộng bên trong quậy mừng rỡ... Lưu lại một cái tràn ngập mỹ hảo ký ức nghỉ hè.

	Về sau mỗi cái học kỳ nghỉ, tiểu nam hài đều sẽ trở lại nông thôn, cùng con chó vàng cả ngày dính cùng một chỗ như hình với bóng, hưởng thụ lấy thành thị bên trong tuyệt đối trải nghiệm không đến khoái hoạt.

	Tiểu nam hài mỗi năm lớn lên, con chó vàng mỗi năm lão đi, dần dần theo không kịp hắn chạy, răng đều rơi đến không còn mấy viên.

	Tại năm ngoái mùa hè kia kết thúc lúc, tiểu nam hài về tới thành thị, vốn dĩ cho rằng dạng này thời gian sẽ một mực tiếp tục kéo dài, nhưng ngay tại hắn rời đi ngày thứ hai, con chó vàng chết rồi, phảng phất là ráng chống đỡ lấy chờ hắn rời đi về sau mới chết.

	Dù cho một năm chỉ có hai ba tháng ở chung thời gian, dù cho không có thấy tận mắt đến con chó vàng chết đi, tiểu nam hài y nguyên tiếp nhận không cách nào nói rõ thống khổ, thống khổ đến ngay cả phụ thân hắn đều không đành lòng xem tiếp đi, quyết định dẫn hắn đến cửa hàng thú cưng chọn lựa một đầu mới cẩu, vô luận hắn chọn trúng đắt cỡ nào cẩu cũng sẽ mua cho hắn, chỉ cần có thể nhiều ít đền bù trong lòng của hắn thương tích.

	Nếu như tiểu nam hài là một mực nương theo lấy con chó vàng cùng nhau lớn lên, vậy hắn tiếp nhận thống khổ chẳng phải là muốn mấy lần nơi này?

	Nếu như... Nếu như cái kia phụ thân sớm dự báo kết cục này, phải chăng còn sẽ để cho nhi tử về nông thôn quê quán qua nghỉ hè đâu? Phải chăng còn sẽ để cho con chó vàng trở thành nhi tử bạn chơi đâu?

	Trương Tử An không biết, hắn không hỏi qua cái kia phụ thân, mà lại lịch sử không có nếu như.

	Đi vào cửa hàng thú cưng trong khách hàng, có lần thứ nhất nuôi sủng vật tân thủ, bọn hắn luôn luôn đối có được chính mình sủng vật tràn đầy ước mơ, cũng có đã từng nuôi qua sủng vật người, có là bởi vì một ít nguyên nhân mà đem sủng vật tặng người, bây giờ nghĩ lại nuôi, có là bởi vì sủng vật bị mất hoặc là bị trộm, có là bởi vì sủng vật chết rồi.

	Trương Tử An cùng vô số khách hàng đã từng quen biết, luôn luôn có thể từ trong dấu vết nhận ra một ít đặc biệt khách hàng, bọn hắn vào cửa hàng về sau luôn luôn đối một loại nào đó mèo chó ngơ ngác xuất thần, giống như là thấy được rất quen thuộc đồ vật, có đôi khi sẽ một mực chằm chằm đến hốc mắt phiếm hồng... Bọn hắn không phải lần đầu nuôi sủng vật, cũng rất thích sủng vật, có người lặp đi lặp lại hỏi thăm một loại nào đó sủng vật tuổi thọ về sau đem sủng vật mua về nhà, cũng có người do dự mãi về sau, vẫn lắc đầu rời đi.

	Dạng này khách hàng số lượng cũng không ít, bọn hắn đều là đã từng mất đi yêu sủng mà thống khổ vạn phần, một bộ phận người ý đồ thông qua nuôi mới sủng vật đền bù đau xót, một nhóm người khác y nguyên thích sủng vật, thậm chí so cái trước càng ưa thích, nhưng bọn hắn tâm đã không chịu nổi lần thứ hai tổn thương.

	Tiểu nam hài phụ tử thuộc về cái trước, mà Thái Mỹ Văn đại khái là thuộc về cái sau.

	Nàng cũng không phải là bởi vì sợ nuôi sủng vật chậm trễ học tập mà không để nữ nhi nuôi sủng vật, tối thiểu không hoàn toàn như thế.

	Nàng đã từng mất đi sủng vật, kinh lịch khắc cốt minh tâm đau xót, cho nên nàng tuyệt không hi vọng nữ nhi cũng kinh lịch dạng này đau xót.

	Nếu như có được liền chú định lấy ly biệt, như vậy chỉ cần chưa từng có được, là được rồi.

	Mặc dù nàng tại cửa hàng thú cưng bên trong thất thố gào thét, nhưng Trương Tử An cũng không trách nàng, cũng không có giận nàng, sao có thể đi trách cứ một vị toàn lực ứng phó bảo hộ nữ nhi mẫu thân đâu?

	Nàng cũng không phải là ý chí sắt đá, chỉ là nếu như cần, nàng nguyện ý đóng vai người xấu, mặc dù nữ nhi sẽ ở đáy lòng oán trách nàng, nhưng so với đau mất chỗ yêu, cái này lại đáng là gì đâu?

	Hắn lý giải nàng thất thố lý do, nhưng nhân viên cửa hàng nhóm cũng không lý giải, các tinh linh không hiểu, tiểu cần thái cũng không hiểu.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn dù sao trẻ tuổi nóng tính, thực sự nhịn không được, tại chỗ liền muốn trở mặt mắng chửi người, bị Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi liều mạng ngăn lại,

	Bằng không bọn hắn mắng nàng là chuyện nhỏ, về sau để tiểu cần thái như thế nào tự xử?

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiểu cần thái rốt cục oa một tiếng khóc lên.

	"Mụ mụ, ngươi đừng nóng giận... Ô ô... Đều là ta không tốt, ta không muốn nuôi sủng vật... Ô ô..." Tiểu cần thái khóc không thành tiếng, nước mắt chảy ra không ngừng ra, ôm mụ mụ đùi cầu khẩn nói.

	Thái Mỹ Văn sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng lồng ngực kịch liệt chập trùng, bờ môi cũng không chỗ ở run rẩy, lại một câu đều nói không nên lời.

	Nàng không nghĩ tới, Trương Tử An ánh mắt sắc bén như thế, vậy mà liếc mắt một cái thấy ngay nàng cự tuyệt tiểu cần thái nuôi sủng vật chân chính lý do, cũng xem thấu nàng chôn giấu dưới đáy lòng nhiều năm bí mật.

	Chỉ có thể nói, thật không hổ là cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng sao?

	"Tiểu cần thái, ngươi chớ khóc, mụ mụ ngươi không có giận ngươi,  vừa vặn tương phản, nàng so trên thế giới bất cứ người nào đều yêu ngươi hơn." Trương Tử An đi qua, vỗ vỗ tiểu cần thái bả vai.

	Tiểu cần thái nức nở, hai mắt đẫm lệ ngửa đầu nhìn chằm chằm mụ mụ mặt, giống như là đang cầu xin chứng Trương Tử An mà nói.

	Một đạo trong trẻo nước mắt im lặng từ Thái Mỹ Văn khóe mắt trượt xuống, nhỏ tại tiểu cần thái trên mặt, ngay sau đó, tựa như là vỡ đê hồng thủy, nàng ngồi xổm xuống bỗng nhiên đem tiểu cần thái ôm vào trong ngực, khóc đến ruột gan đứt từng khúc.

	Mới vừa rồi còn quần tình kích phấn nhân viên cửa hàng nhóm cùng các tinh linh tất cả đều bị nàng khóc choáng váng.

	Chuyện gì xảy ra? Mấy giây trước nàng vẫn là một bộ bới lông tìm vết muốn cãi nhau dáng vẻ, hiện tại làm cho giống như chính mình nhao nhao thua, có thể rõ ràng bọn hắn còn không có cãi lại đâu a!

	Tiểu cần thái càng thêm không biết làm sao, nàng không biết mụ mụ vì cái gì đột nhiên cũng khóc, chỉ có thể đi theo mụ mụ cùng một chỗ ôm đầu khóc rống.

	Trương Tử An hướng nhân viên cửa hàng nhóm đưa cái ánh mắt, ý là đừng vây xem, hiện tại không tiện giải thích, chúng ta nên làm cái gì thì làm cái đó, chờ một lát nàng khóc đủ rồi, có lẽ chính nàng sẽ giải thích.

	Không có mấy giây công phu, trong khe cửa đã xông vào thật nhiều nước, ấu mèo vì tránh né từ cổng lan tràn tiến đến nước bẩn, nhao nhao rút vào cửa hàng chỗ sâu, hoặc là leo đến biểu hiện ra tủ trên đỉnh hoặc là kệ hàng bên trên.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm ba chân bốn cẳng làm việc, lại cầm đồ lau nhà xoa lại cầm khăn lau hút, thật vất vả đem tràn vào tới nước bẩn tạm thời thanh trừ hết.

	Thái Mỹ Văn dần dần ngừng tiếng khóc, vỗ nhè nhẹ lấy nữ nhi phía sau lưng, "Tiểu cần thái, ngoan, đừng khóc, đừng đem con mắt khóc hỏng, đem nước mắt lau lau, mụ mụ không có giận ngươi."

	Dỗ một hồi tiểu cần thái, nàng giúp đỡ tiểu cần thái đem nước mắt lau lau, quay đầu nói với Trương Tử An: "Ngươi nói đúng, ta xác thực nuôi qua sủng vật."

	Tiểu cần thái bởi vì quá mức giật mình mà ngừng lại tiếng khóc, "Mụ mụ... Ngươi cũng nuôi qua sủng vật?"

	Thái Mỹ Văn gật đầu, "Thật lâu chuyện lúc trước."Chương 1696: Yêu biệt ly 

	Trương Tử An rõ ràng nhớ kỹ, tại năm ngoái sinh ý vừa có khởi sắc thời điểm, có một cái phụ thân mang theo ngay tại lên tiểu học nhi tử đi vào cửa hàng thú cưng, muốn cho nhi tử mua con chó, mà lại đối cẩu chủng loại không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần nhi tử thích là được.

	Đứa bé kia bình thường sinh hoạt ở trong thành thị, bởi vì cha mẹ bận rộn công việc, được nghỉ hè thời điểm sẽ bị đưa về nông thôn quê quán, để gia gia hỗ trợ chiếu khán.

	Mới đầu, quen thuộc tại thành thị sinh hoạt tiểu nam hài cùng nông thôn sinh hoạt không hợp nhau, bất quá nhà gia gia bên trong có một đầu con chó vàng, rất ngoan rất nghe lời, một chút cũng không hung, tiểu nam hài thường thường đều thích cẩu, rất tự nhiên cùng con chó này chơi ở cùng nhau. Bọn hắn cùng đi bờ sông mò cá bắt tôm, cùng một chỗ bắt châu chấu bắt hồ điệp, cùng một chỗ tại đồng ruộng bên trong quậy mừng rỡ... Lưu lại một cái tràn ngập mỹ hảo ký ức nghỉ hè.

	Về sau mỗi cái học kỳ nghỉ, tiểu nam hài đều sẽ trở lại nông thôn, cùng con chó vàng cả ngày dính cùng một chỗ như hình với bóng, hưởng thụ lấy thành thị bên trong tuyệt đối trải nghiệm không đến khoái hoạt.

	Tiểu nam hài mỗi năm lớn lên, con chó vàng mỗi năm lão đi, dần dần theo không kịp hắn chạy, răng đều rơi đến không còn mấy viên.

	Tại năm ngoái mùa hè kia kết thúc lúc, tiểu nam hài về tới thành thị, vốn dĩ cho rằng dạng này thời gian sẽ một mực t