Chương 1173: Lần nữa cất cánh

	Kỳ thật Trương Tử An cũng nghĩ nhìn xem cái gọi là diễm hậu phòng tắm là cái dạng gì, bất quá làm một người trưởng thành, hắn liền không cùng Thế Hoa đoạt, trước thỏa mãn nàng trực tiếp tâm nguyện.

	Hắn không thể cùng với nàng đồng thời ra kính, nếu không vạn nhất bị người quen nhận ra làm sao bây giờ? Nguyên bản muốn cho hắn giới thiệu muội tử, khả năng hiểu lầm hắn có muội tử, thế là liền không giới thiệu, trống rỗng bỏ lỡ bạch phú mỹ. . .

	"Cạc cạc! Bản đại gia cho là có bao nhiêu sóng gió, không nghĩ tới không gì hơn cái này đi!" Richard đứng tại trên bả vai hắn, trợn tròn mắt nhỏ nhìn xem thủy triều biển cả.

	Trương Tử An nguyên địa đứng một hồi, cũng phát hiện nơi này thủy triều tương đối mà nói cũng không cao, hung mãnh trình độ cũng so Tân Hải thị bờ biển thủy triều kém không ít, đại khái bởi vì Địa Trung Hải xem như nửa nội hải, triều tịch yếu nhược, mặt khác chính là trong biển đá ngầm đối thủy triều đưa đến nhất định trở ngại tác dụng.

	Hang lối vào chỗ bởi vì địa thế đột nhiên thu hẹp, có thể sẽ lệnh đầu sóng mạnh hơn một chút, nhưng Thế Hoa dù sao cũng là Mỹ nhân ngư, loại trình độ này thủy triều đối nàng không có ảnh hưởng gì.

	Bởi vậy, hắn yên lòng giữ Thế Hoa lại, không cần lo lắng nàng ra nguy hiểm gì.

	"Cạc cạc! Đều nói biển cả là thi nhân lãng mạn nơi phát ra, mượn cơ hội này, bản đại gia nghĩ ngâm một câu thơ!"

	Richard thừa dịp chung quanh không ai, thi hứng đại phát.

	"Tỉnh lại đi ngươi, đơn giản lại là cái gì dâm thơ lãng từ, lỗ tai ta đều nghe ra kén tới." Trương Tử An không có hứng thú, "Mặt khác ta làm sao chưa nghe nói qua câu nói này?"

	Richard đối với hắn ngoảnh mặt làm ngơ, hít sâu một hơi, ngâm tụng nói: "Tây lâm Ai Cập, để xem thương lãng!"

	Hả? Câu thơ này ngược lại là ngoài ý muốn bình thường.

	Nhưng mà, nó lập tức liền lộ ra nguyên hình, kêu lên: "Thương lãng ô ngươi, ngươi ô thương lãng!"

	"Bản đại gia thực sự nhịn không nổi, hiện tại liền muốn ô một chút!" Nó bay nhảy cánh bay đến trên biển, hoa cúc buông lỏng, phốc tức phốc tức phun ra liên tiếp lục bạch hoàng giao nhau phân chim, lốp bốp lọt vào trong biển rộng.

	"Cạc cạc! Thống khoái!"

	Richard giải quyết xong vấn đề sinh lý còn muốn bay trở về Trương Tử An trên bờ vai, nhưng xem xét Trương Tử An quắc mắt nhìn trừng trừng giống như là không đội trời chung biểu lộ, liền biết điều trên không trung chuyển cái phương hướng, rơi xuống dù che nắng bên trên, hướng dù đóng vải mưa bên trên cọ xát cái mông.

	Trương Tử An chỉ có thể hi vọng chờ trả dù thời điểm, cho thuê dù che nắng người bán hàng rong tuyệt đối đừng kiểm tra quá kỹ. . .

	Trở lại bên bờ, Pi cùng Phi Mã Tư đã chơi mệt rồi, đặc biệt là luôn luôn trạch ở nhà Pi, càng là mệt mỏi tê liệt ngã xuống tại nham thạch bên trên phơi nắng.

	Bởi vì trên thân bị Phi Mã Tư vẩy không ít nước biển, mà nước biển bị thái dương nhất sái lại phân ra muối biển, có thể là nhận hầu tử ngoại hình ảnh hưởng, nó đẩy ra lông tóc tìm hạt muối.

	Mặc dù mệt, nhưng chúng nó chơi đến rất tận hứng.

	Phi Mã Tư chơi múc nước cầm rất có ưu thế, bởi vì nó mang theo kính bảo hộ, không cần sợ nước biển chảy tới trong mắt ngủ đông đến đau. Nó gặp Pi hành quân lặng lẽ, cũng nghĩ phơi nắng đem lông tóc phơi khô, bất quá bị Trương Tử An gọi lại.

	"Phi Mã Tư, tới chơi chơi trốn tìm a! Hôm nay ngươi cũng đừng muốn chạy!"

	Phi Mã Tư: ". . ."

	Lúc này nó mới phát hiện chính mình khinh địch, bất tri bất giác lúc sau đã bị Tinh Hải cùng Trương Tử An một trái một phải hiện lên thế đối chọi ngăn tại bờ biển, muốn chạy cũng chỉ có thể hướng trong biển rộng chạy.

	"Meo ô ~ chơi chơi trốn tìm a!" Tinh Hải hưng phấn bước nhỏ nhảy tới nhảy lui, lạch cạch lạch cạch tóe lên nho nhỏ bọt nước.

	Tinh Hải hiện tại đã rất quen thuộc bốn chân ngâm ở trong nước thanh lương cảm giác, lại không muốn rơi vào chán ghét hạt cát bên trong.

	"Tốt a. . . Chỉ chơi một hồi, mà lại ta giữ lại nhận thua quyền lực." Phi Mã Tư trước đó tuyên bố, nó cũng không muốn đem mệnh bỏ ở nơi này.

	"Sao có thể nhận thua đâu? Hẳn là xuất ra vĩnh viễn không nói bại khí khái tới chơi chơi trốn tìm! Ngươi nhìn ta, chẳng lẽ ta không có cho ngươi dựng nên một cái tốt đẹp tấm gương a?" Trương Tử An đau lòng nhức óc nói.

	"Kỳ thật ngươi chính là không muốn hạng chót đi." Nhưng mà Phi Mã Tư sớm đã xem thấu hết thảy.

	Không có cách, Richard chỉ có thể tự than thở không may, nếu như thành thành thật thật cùng Fina lão Trà bọn chúng cùng một chỗ đợi tại dù che nắng dưới hóng mát liền tốt.

	"Chừng nào thì bắt đầu?" Nó rất không tình nguyện hỏi.

	"Chờ một chút, ta trước chuẩn bị thứ gì."

	Trương Tử An mở ra lữ hành xe hậu bị toa,

	Từ bên trong lấy ra máy bay không người lái Nekhbet.

	Từ khi đi vào Ai Cập, bởi vì Cairo nghiêm trọng Counter-Strike tình thế cùng nghiêm khắc không trung quản chế, Nekhbet một mực bị chứa ở vợ cả vali xách tay bên trong, còn không có cơ hội một bước lên trời.

	Căn cứ kinh nghiệm, điện tử sản phẩm thường thường là sợ thả không sợ dùng, mỗi ngày dùng đều vô sự, một khi trường kỳ cất đặt hít bụi ngược lại dễ dàng hư hao, dẫn đến không cách nào khởi động.

	Máy bay không người lái đối với lần này khoa khảo hành động ý nghĩa quá trọng yếu, vạn nhất cần dùng đến lúc đó nó lại không bay lên được liền không xong, cho nên Trương Tử An thừa dịp hôm nay đi vào cái này bờ biển thành nhỏ cơ hội, dự định bay thử một chút máy bay không người lái, đã có thể kiểm nghiệm một chút nó phi hành trạng thái, còn có thể chơi trốn tìm bên trong nho nhỏ gian lận, còn có thể thuận tiện xem động tĩnh chung quanh, để tránh có cái khác du khách nhìn thấy Thế Hoa, quả thực là một công ba việc.

	Nhìn thấy Trương Tử An lấy ra máy bay không người lái, Phi Mã Tư cơ hồ muốn lập tức nhận thua, đây cũng quá lừa dối đi!

	Hắn tìm khối hơi bằng phẳng nham thạch, xe nhẹ đường quen đem xoáy cánh cùng pin lắp đặt tại trên thân phi cơ, thông qua điều khiển từ xa truyền đến các hạng số liệu hết thảy bình thường, lượng điện cũng là tràn đầy.

	Sưu ——

	Nekhbet nhẹ nhàng cất cánh, lấy theo dõi hình thức thời khắc định vị tại Trương Tử An trên không, đem hết thảy chung quanh thu hết vào mắt.

	"Được rồi! Bắt đầu đi! Lần này ta có sung túc lòng tin đánh bại các ngươi!"

	Tinh Hải không phục, "Meo ô ~ khoác lác!"

	"Xin nhờ! Gian lận liền gian lận, chí ít điệu thấp một chút có được hay không?" Phi Mã Tư nhả rãnh đạo.

	Lời tương tự đối Trương Tử An tới nói là nước đổ đầu vịt, đầu năm nay người thành thật ăn thiệt thòi, có thể gian lận vì sao không làm?

	"Hôm nay ta tâm tình tốt, không cần đoán quyền, các ngươi đi trước nấp kỹ đi, lần thứ nhất để ta tới khi quỷ." Hắn rộng lượng phất phất tay, tìm khối nham thạch dựa vào, dùng cánh tay ngăn trở con mắt, bắt đầu đếm ngược, ngữ tốc cực nhanh, số lượng giống xào nhảy đậu đồng dạng từ trong miệng hắn đụng tới.

	"00, 99, 98, 97. . ."

	Phi Mã Tư còn có càng nhiều rãnh muốn ói, nhưng biết đối mặt vô sỉ như vậy chi đồ nôn cũng không có ý nghĩa, còn không bằng tranh thủ thời gian tìm địa phương nấp kỹ.

	Nó vừa quay đầu lại, phát hiện Tinh Hải đã sớm chạy mất tăm mà, trong lòng càng thêm phiền muộn, đành phải qua loa dò xét vài lần chung quanh, sinh không thể luyến mở ra chân tìm kiếm thích hợp chỗ ẩn thân.

	Trương Tử An rất nhanh đem 00 số lượng số lượng từ xong, khả năng còn nhảy qua trong đó mấy cái, nhưng hắn một chút cũng không thấy đến xấu hổ, mở to mắt hô: "Ta muốn tìm a! Các ngươi đều cho ta nấp kỹ! Đừng để ta thắng được quá dễ dàng!"

	Mặc dù có hải triều âm thanh quấy nhiễu, nhưng hắn thanh âm còn tại trên bờ biển truyền ra rất xa, hắn tin tưởng các tinh linh đều nghe được.

	"Để cho ta nhìn xem, các ngươi đều cất ở đâu. . ."

	Hắn cúi đầu thao túng điều khiển từ xa, thông qua Thiên Không Chi Nhãn thời gian thực truyền thâu hình tượng tìm kiếm Tinh Hải cùng Phi Mã Tư tung tích.

	Hả?

	Lúc này, hắn ngoài ý muốn phát hiện, có một cái khác chiếc xe giơ lên cát bụi, ngay tại xa xa hướng bên này lái tới.Chương 1173: Lần nữa cất cánh

	Kỳ thật Trương Tử An cũng nghĩ nhìn xem cái gọi là diễm hậu phòng tắm là cái dạng gì, bất quá làm một người trưởng thành, hắn liền không cùng Thế Hoa đoạt, trước thỏa mãn nàng trực tiếp tâm nguyện.

	Hắn không thể cùng với nàng đồng thời ra kính, nếu không vạn nhất bị người quen nhận ra làm sao bây giờ? Nguyên bản muốn cho hắn giới thiệu muội tử, khả năng hiểu lầm hắn có muội tử, thế là liền không giới thiệu, trống rỗng bỏ lỡ bạch phú mỹ. . .

	"Cạc cạc! Bản đại gia cho là có bao nhiêu sóng gió, không nghĩ tới không gì hơn cái này đi!" Richard đứng tại trên bả vai hắn, trợn tròn mắt nhỏ nhìn xem thủy triều biển cả.

	Trương Tử An nguyên địa đứng một hồi, cũng phát hiện nơi này thủy triều tương đối mà nói cũng không cao, hung mãnh trình độ cũng so Tân Hải thị bờ biển thủy triều kém không ít, đại khái bởi vì Địa Trung Hải xem như nửa nội hải, triều tịch yếu nhược, mặt khác chính là trong biển đá ngầm đối thủy triều đưa đến nhất định trở ngại tác dụng.

	Hang lối vào chỗ bởi vì địa thế đột nhiên thu hẹp, có thể sẽ lệnh đầu sóng mạnh hơn một chút, nhưng Thế Hoa dù sao cũng là Mỹ nhân ngư, loại trình độ này thủy triều đối nàng không có ảnh hưởng gì.

	Bởi vậy, hắn yên lòng giữ Thế Hoa lại, không cần lo lắng nàng ra nguy hiểm gì.

	"Cạc cạc! Đều nói biển cả là thi nhân lãng mạn nơi phát ra, mượn cơ hội này, bản đại gia nghĩ ngâm một