Chương 1600: Xâm nhập hang hổ 

	Trương Tử An để ống nhòm xuống, hiện tại đã không cần kính viễn vọng liền có thể nhìn thấy trong làng thế lửa.

	Bởi vì tất cả đều là thuần một sắc làm bằng gỗ phòng ốc Hòa gia cỗ, chỉ cần một căn phòng lửa cháy, hỏa diễm chẳng mấy chốc sẽ thôn phệ cả tòa phòng ốc, mà ở trong đó phòng ốc đại đa số là loại kia trường điều hình hàng phòng, một đốt liền liên tiếp đốt mấy gian.

	Hôm nay mặc dù không có gió mạnh, nhưng chỉ cần là bờ biển, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít gió biển, mà gió biển lại cổ vũ thế lửa.

	Hướng tốt thảo luận, những này nhà gỗ tính cả đồ dùng bên trong đều không đáng mấy đồng tiền, đốt liền đốt đi, cùng lắm thì lại dựng chính là, chỉ sợ vạn nhất gây nên rừng rậm hoả hoạn sẽ không tốt.

	Bắc Hải hạp chỗ cao kia tòa nhà tòa nhà lớn, cổng ở vào tòa nhà mặt khác, từ Trương Tử An chỗ Nam Hải giáp chỉ có thể nhìn thấy tòa nhà bóng lưng, bởi vậy hắn không rõ ràng trong nhà lực lượng cảnh vệ, cũng không biết trong nhà trước mắt có bao nhiêu người.

	Hắn đã chờ một hồi, quyết định không lại chờ đi xuống, đối phương tựa hồ không quan tâm nhà gỗ bị đốt, không cứu được lửa dự định, mà hắn cũng là nghĩ thừa cơ hội này đi không có lửa trong nhà gỗ vơ vét một chút đồ ăn cùng tiếp tế phẩm.

	Hắn mang theo vật tư trước mắt còn thừa không nhiều lắm, tuyệt đối không đủ hắn cùng Megan hai người sống mà đi ra rừng rậm, mặc dù hắn tin tưởng Miller phu nhân khẳng định ở bên ngoài liều mạng hoạt động, cũng tin tưởng Megan đồng học đều đang cố gắng, càng tin tưởng tiểu Tuyết không có đem hắn xin nhờ báo cảnh chuyện này quên, nhưng nói như thế nào đây, không thể đem hết thảy hi vọng đều ký thác trên người người khác, người thủy chung là cần nhờ chính mình, không thể làm chờ lấy người khác tới cứu, vạn nhất cứu viện chậm chạp tới không được đâu, chẳng lẽ ở chỗ này chờ cả một đời?

	Cứu viện tới không được nguyên nhân nhiều lắm, tỉ như hiện tại chính là Hạ Thu Typhoon quý, tỉ như rừng rậm phát thêm núi lửa, tàn nhẫn vô tình, hoàn toàn khả năng đem nhân viên cứu viện ngăn cản tại ngoài rừng rậm mặt, hoặc là chỉ là đơn thuần bởi vì Hồng Mộc rừng rậm quá lớn mà chậm chạp không có tìm được nơi này.

	Cân nhắc đến Megan có thể muốn qua mấy ngày mới có thể khôi phục năng lực hành động, miệng ăn núi lở cảm giác nguy cơ lệnh Trương Tử An không có ý định ngồi đợi, thừa dịp thế lửa còn không có hoàn toàn nuốt hết cái thôn này, nhanh đi nhặt điểm rác rưởi.

	Hắn dùng đèn pin hướng Thế Hoa đánh thương lượng xong tín hiệu đèn, biểu thị chính mình phải vào thôn, để Thế Hoa đừng có lại ca hát.

	Thanh âm tần suất càng cao, mang theo năng lượng càng lớn, Thế Hoa đang kéo dài ca hát bên trong đã hao phí đại lượng thể lực, hiện tại coi như để nàng lại hát, chỉ sợ nàng cũng hát không ra ngoài.

	Hắn tay chân cùng sử dụng bò xuống biển giáp, tại một đống nham thạch bên trên sờ soạng hướng xuống bò so trèo lên trên nguy hiểm hơn, một cước đạp không liền có thể té gãy cổ.

	Trở lại trên đất bằng, hắn hướng ngáp liên thiên các tinh linh hô: "Đi thôi, xuyên qua rừng cây lúc cẩn thận những truyền thuyết kia bên trong mèo, ta không xác định bọn chúng phải chăng bị lợn rừng sợ chạy."

	Hắn không có trực tiếp vượt qua biển giáp, bởi vì biển giáp khác một bên mười phần dốc đứng,

	Cơ hồ là thẳng tắp vách đá, nếu không vượt qua biển giáp liền có thể vòng qua mảnh rừng cây kia, giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	Fina nghe xong liền lên tinh thần, hận hận nói: "Bản cung cũng là hi vọng chúng nó vẫn còn, đối với bại hoại Miêu tộc thanh danh bại hoại, bản cung chắc chắn nghiêm trị không tha!"

	Nó khí không phải khác, mà là những cái kia mèo bị người làm bia đỡ đạn sử dụng, thậm chí khả năng coi chúng là làm tật bệnh truyền nhiễm nguyên, đây quả thực đã khiêu chiến nó ranh giới cuối cùng, cho dù là tại nó niên đại đó, cũng chỉ có nhất ti tiện ác ôn mới có thể làm như thế, tỉ như đem mang theo ác dịch chuột đầu nhập địch nhân thành trì, để thành nội nam nữ lão ấu tất cả đều nhiễm bệnh mà chết, chế tạo loại này không khác biệt giết chóc người tội đáng chết vạn lần.

	Mặt khác, chẳng lẽ nó không biết rõ tùy hành mang một chút mèo nhà tiến đến phục thị chính mình sẽ khá dễ chịu? Dù sao cũng tốt hơn Trương Tử An cái kia ngu dốt hạ bộc a? Nó biết rõ như vậy, lại như cũ không có làm như thế, mà là cùng Trương Tử An một đường bôn ba mà đến, hắn ngậm bao nhiêu đắng, nó chịu khổ cũng sẽ không thiếu đi nơi nào.

	Quá cực khổ, ngay cả chính nó đều cảm động.

	Nhưng mà lại có mèo dửng dưng mang theo nhiều như vậy mèo tiến đến, nghĩ đến khẳng định là tiền hô hậu ủng, phô trương thật lớn, cái này đặt ở cổ đại là cái gì? Là đi quá giới hạn! Đúng không hợp lễ chế! Là muốn mất đầu!

	Fina đã sớm kìm nén một cỗ lửa, cũng đã lâu động sát tâm, người chủ sử sau màn sở tác sở vi, thiên đao vạn quả cũng không đủ!

	"Tỉnh táo! Tỉnh táo! Không nên quá xúc động, chiến lược bên trên miệt thị địch nhân, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Fina cao ngạo hừ lạnh một tiếng, căn bản nghe không vào.

	"Meo meo meo! Bệ hạ ngự giá thân chinh, nhất định mèo đến công thành!" Tuyết sư tử gặp hắn kinh ngạc, không mất cơ hội cơ vuốt mông ngựa nói.

	Fina trong miệng không nói gì, trong lòng xác thực rất tán đồng Tuyết sư tử lấy lòng.

	Các tinh linh đi theo Trương Tử An tìm tới đầu kia bị lợn rừng chà đạp ra đường mòn, dọc theo đầu này đường mòn có thể mặc qua rừng cây, thẳng tới nông trường.

	Pháp Thôi nhắc nhở: "Chư vị ngàn vạn cẩn thận, những cái kia mèo rất có cổ quái, vô cùng có khả năng liền ẩn thân tại trong rừng cây."

	"Không cảm thấy kinh ngạc, quái từ bại! Hết thảy phái phản động đều là hắn meo hổ giấy!" Vladimir nắm chặt nắm đấm, "Bộ phận đồng chí meo sinh hoạt hủ hóa sa đọa, tự tuyệt tại meo meo chủ nghĩa cùng meo dân, làm ta vô cùng đau lòng! Nhưng là căn cứ răn trước ngừa sau, chữa bệnh cứu meo phương châm, chúng ta hay là muốn tận lực cứu vãn những cái kia bị lường gạt, bị che đậy meo, không vứt bỏ cũng không từ bỏ!"

	Pháp Thôi nghe được ngẩn ngơ, đây là cái gì một bộ một bộ? Mặc dù nó nghe không hiểu, nhưng cảm giác không hiểu có sức thuyết phục...

	"Cạc cạc! Ngớ ngẩn đem ngươi cúc cúc... Không đúng, đem ngươi mũ trùm chống ra, bản đại gia muốn đi vào!" Richard trên mặt đất giống người mù sờ voi đồng dạng lung tung quơ cánh dò đường, "Trong rừng cây mèo nhiều lời nói, bản đại gia cũng không muốn trở thành phân mèo!"

	Trương Tử An không thèm để ý nó, nhưng đem chính nó lưu lại cũng xác thực có vấn đề, nói không chừng bị chim biển hoặc là mãnh cầm tha đi, chỉ có thể nắm lỗ mũi đem nó ném vào chính mình áo jacket mũ trùm bên trong ẩn thân. 

	Richard dùng vuốt chim nắm lấy mũ trùm che kín thân thể của mình, chỉ lộ ra một con chim đầu hết nhìn đông tới nhìn tây. Mũ trùm là nó thích nhất vị trí một trong, mặc dù phía trước tầm mắt bằng không, nhưng đằng sau còn có tốt đẹp phong cảnh có thể nhìn, mà lại rất ấm áp.

	Bờ biển đêm xuống gió thật lạnh, tinh linh bên trong sợ lạnh nhất chính là Richard.

	Pi tại trong đêm thị lực cùng người không sai biệt lắm, nó quơ gậy gỗ biểu thị chính mình cũng có thể giúp được một tay.

	Trương Tử An chắc chắn sẽ không đem bất luận cái gì một cái tinh linh đơn độc lưu tại bên ngoài rừng cây, đến nỗi Thế Hoa, nàng trong nước là vô địch, huống chi còn có một đám trong biển bá chủ Hổ kình tại bên người nàng.

	Hắn vừa định bước vào đường mòn, Phi Mã Tư đã đoạt tại phía trước nhất, có nó dẫn đường đương nhiên càng tốt hơn , vô luận là khứu giác, thính giác vẫn là ban đêm thị lực đều so với người mạnh hơn nhiều.

	Pháp Thôi cũng đứng ra, là nó dẫn mọi người tới đây, nếu có nguy hiểm gì, lẽ ra nó đè vào phía trước.

	Vì để tránh cho bại lộ vị trí của mình, hắn không có mở đèn pin, một cái tay giơ dụng cụ nhìn đêm, một cái tay khác nắm Pi, cẩn thận mà cẩn thận bước vào rừng cây.Chương 1600: Xâm nhập hang hổ 

	Trương Tử An để ống nhòm xuống, hiện tại đã không cần kính viễn vọng liền có thể nhìn thấy trong làng thế lửa.

	Bởi vì tất cả đều là thuần một sắc làm bằng gỗ phòng ốc Hòa gia cỗ, chỉ cần một căn phòng lửa cháy, hỏa diễm chẳng mấy chốc sẽ thôn phệ cả tòa phòng ốc, mà ở trong đó phòng ốc đại đa số là loại kia trường điều hình hàng phòng, một đốt liền liên tiếp đốt mấy gian.

	Hôm nay mặc dù không có gió mạnh, nhưng chỉ cần là bờ biển, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít gió biển, mà gió biển lại cổ vũ thế lửa.

	Hướng tốt thảo luận, những này nhà gỗ tính cả đồ dùng bên trong đều không đáng mấy đồng tiền, đốt liền đốt đi, cùng lắm thì lại dựng chính là, chỉ sợ vạn nhất gây nên rừng rậm hoả hoạn sẽ không tốt.

	Bắc Hải hạp chỗ cao kia tòa nhà tòa nhà lớn, cổng ở vào tòa nhà mặt khác, từ Trương Tử An chỗ Nam Hải giáp chỉ có thể nhìn thấy tòa nhà bóng lưng, bởi vậy hắn không rõ ràng trong nhà lực lượng cảnh vệ, cũng không biết trong nhà trước mắt có bao nhiêu người.

	Hắn đã chờ một hồi, quyết định không lại chờ đi xuống, đối phương tựa hồ không quan tâm nhà gỗ bị đốt, không cứu được lửa dự định, mà hắn cũng là nghĩ thừa cơ hội này đi không có lửa trong nhà gỗ vơ vét một chút đồ ăn cùng tiếp tế phẩm.

	Hắn mang theo vật tư trước mắt còn thừa không nhiều lắm, tuyệt đối không đủ hắn cùng Megan hai người sống mà đi ra rừng rậm, mặc dù hắn ti