Chương 886: Trong đêm tuyết chó Pomeranian 

	Bà lão mang đến này điều chó Pomeranian, tuy rằng đã có ba, bốn tháng đại, nhưng lại gầy lại nhỏ, hơn nữa không có tinh thần gì, liền lông tóc đều có chút phờ phạc, xem ra trái lại không bằng cửa hàng thú cưng bên trong so với nó tuổi tác càng ít chó Pomeranian hoạt bát đáng yêu.

	Nó toàn thân là màu trắng tinh, nhưng con mắt dưới đáy còn có nửa vòng màu nâu nhạt vệt nước mắt, như là dài ra hai cái mắt túi, mặt khác mũi của nó cũng không giống trong cửa hàng chó Pomeranian như vậy là đen, mà là hiện ra màu nâu đậm.

	Có điều nói đi nói lại, này chỉ chó Pomeranian thật ngoan, tiến vào điếm sau đó, nhìn thấy một đống lớn cái khác chó, cũng không gọi cũng không chạy, mà là yên lặng địa nằm nhoài bà lão dưới chân, nháy mắt đánh giá bốn phía —— từ mặt khác tới nói, nó có chút quá yên tĩnh, yên tĩnh mất đi sức sống.

	Mini Chó Poodle thấy đến rồi mới đồng bọn, vui sướng cất bước đi tới, vây quanh chó Pomeranian đi vòng một vòng, còn ngửi một cái cái mông của nó, nhỏ giọng uông địa kêu một tiếng, âm thanh rất tinh thần, như là ở mời đối phương cùng nhau chơi đùa, mặc dù đối với phương hình thể so với nó còn lớn hơn.

	Chó Pomeranian nghe được tiếng kêu, nghiêng đầu nhìn một chút mini Chó Poodle, lại nhìn bà lão, không có đứng lên đến.

	Trong cửa hàng phần lớn chó đều là nhốt tại biểu diễn trong quầy, mini Chó Poodle hiếm thấy có cái tuổi tác hình thể cùng mình gần gũi bạn chơi, không có dễ dàng buông tha, mà là vẫn còn đang chó Pomeranian bên cạnh vòng tới vòng lui.

	Bà lão biết rõ ý đồ đến, muốn hỏi liên quan với này điều chó Pomeranian sự, lệnh mọi người không hẹn mà cùng mà đem ánh mắt tìm đến phía nó.

	Lúc này mặc dù còn sớm, nhưng trong cửa hàng đã có hai, ba vị khách nhân, bọn họ không hẳn là chân chính khách hàng, mà là thừa dịp sáng sớm lúc không có người đến cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung.

	Trong đó có một vị tuổi trẻ nam khách hàng liếc mắt nhìn này chỉ chó Pomeranian, lập tức nói rằng: "Đây là xuyến chứ? Con mắt phía dưới làm gì vẫn là màu nâu? Bà lão ngài từ đâu mua a? Phỏng chừng là bị gian thương lừa chứ?"

	Nói, hắn lại nhìn một chút Trương Tử An trong cửa hàng chó Pomeranian, "Khẳng định không phải từ nơi này mua, nơi này chó Pomeranian đều là cầu bác, sách, vẫn là ha nhiều lợi hệ cầu bác đây!"

	Khách hàng bên trong tình cờ cũng có giống như vậy đối sủng vật hiểu được tương đối nhiều, Trương Tử An không cho rằng dị, đúng là Trử Mạn Hoa tò mò chen lời nói: "Cầu bác là món đồ gì?"

	"Cầu bác chính là hình cầu chó Pomeranian, ha nhiều lợi hệ cầu bác càng là trong đó người tài ba." Nam khách hàng thao thao bất tuyệt địa giảng đạo: "Ta đã sớm nghe nói nhà này cửa hàng thú cưng bên trong sủng vật phẩm tướng có bảo đảm, ngày hôm nay một xem quả thế —— phải biết, tiệm khác bên trong đều là cầu bác cùng phổ thông chó Pomeranian lẫn vào bán, đương nhiên giá cả là đồng dạng giết lợn giới..."

	Hắn vừa liếc nhìn bà lão mang đến chó Pomeranian, nói rằng: "Này chỉ chó Pomeranian tuy rằng nhìn qua gắng 'Cầu', nhưng này tông vành mắt là cái gì quỷ? Phỏng chừng là cùng cái gì cái khác chó xuyến chứ? Bà lão, ngài chớ làm ngậm bồ hòn a! Từ nơi nào mua, mau mau tìm nơi nào thối lui! Nếu như đem chó bán cho ngài gian thương chết sống không lùi, ta giáo ngài cái biện pháp, ngài liền hướng trên đất một nằm, chết sống không đứng lên, đối phương bảo đảm bé ngoan cho ngài lùi tiền..."

	Trử Mạn Hoa cùng Lỗ Di Vân nghe được hai mặt nhìn nhau, tuy rằng này người nói thật hay tượng rất có đạo lý, nhưng cách làm tựa hồ có hơi không thích hợp... Này không phải cổ vũ xã hội bất chính chi phong, cổ vũ bà lão đi cậy già lên mặt à?

	Trương Tử An tâm nói này ra ý định quỷ quái gì a, coi như là bị gian thương lừa, có thể đi tìm tiêu hiệp trách cứ, tiêu hiệp không quản lại nghĩ biện pháp khác, sao có thể tới trực tiếp chơi xấu đây?

	Vương Kiền đúng là nghe được liên tiếp gật đầu, đầu lấy tán thưởng mỉm cười.

	Không nghĩ tới, bà lão nghe xong, trên mặt tràn ra tràn đầy nếp nhăn ôn hòa nụ cười, xua tay nói rằng: "Không có, không có, ta không bị lừa gạt, ta tuy rằng lớn tuổi, nhưng còn không hồ đồ,

	Không phải tốt như vậy lừa gạt... Con chó này không phải ta mua, là ta kiếm."

	"Cái gì?"

	Mọi người đều là sững sờ, tâm nói không thấy được a, này bà lão tuổi lớn như vậy, lại càng già càng dẻo dai, còn là một vị thú vương hệ cao cấp nữ thợ săn a, liền này đều có thể kiếm?

	Trương Tử An rất nhanh phản ứng lại, hỏi nói: "Lão nhân gia, có phải là quá năm khi đó kiếm a?"

	"Đúng! Chính là quá năm khi đó!" Bà lão ha ha cười nói.

	Tiếp đó, nàng giảng giải chính mình nhặt được này điều chó Pomeranian trải qua.

	Đó là giao thừa trước một tuần tả hữu phát sinh sự.

	Ngày nào đó buổi tối, bà lão tượng bình thường như thế, ra ngoài kiếm bình nước khoáng tử, kiếm có thêm sau đó thống nhất bán lấy tiền.

	Rất nhiều người không biết là, coi như là kiếm bình nước khoáng tử cũng là muốn phân chia địa bàn, nếu như đi đến chậm, liền lọ không đều kiếm không tới, thậm chí khả năng cùng cái khác kiếm cái bình lão nhân cãi nhau.

	Bà lão nàng lượm mười mấy năm cái bình, tìm tòi ra một cái có rất ít những người khác kiếm con đường, tuy rằng khá là thiên, trên đường cũng không có rạp chiếu bóng hoặc là công viên cùng đứng đầu nơi, nhưng thắng ở khá là nhàn nhã, không có những người khác cạnh tranh, có thể chậm rãi kiếm, có thể kiếm bao nhiêu toán bao nhiêu.

	Hôm nay vận khí không tệ, khả năng là tới gần quá năm nguyên nhân, bình nước khoáng tử cùng cái khác đồ uống cái bình so với bình thường nhiều rất nhiều. Nàng rất nhanh liền kiếm đầy tê rần túi, hài lòng địa cõng lấy hướng về nhà phương hướng đi.

	Xa xa giao huyện xa xa truyền đến pháo hoa pháo trúc tiếng vang, nàng đối phủ thị chính cấm chỉ ở nội thành châm ngòi pháo hoa pháo trúc quyết định rất vui vẻ, bởi vì mười mấy năm trước thời điểm, nàng đã từng ngay ở quá năm trong lúc kiếm cái bình thì bị tiểu hài tử thả pháo hoa pháo trúc đem quần áo mới thiêu ra vài cái động, đau lòng ròng rã 1 tháng. Cấm pháo sau đó, liền kiếm cái bình đều an toàn rất nhiều.

	Đi tới đi tới, nàng đột nhiên nghe được ven đường có thanh âm huyên náo.

	Lúc đó trời tối, khối này nhi địa phương đèn đường lúc sáng lúc tối, nàng ánh mắt cũng không được, vừa bắt đầu còn tưởng rằng là đại chuột,  muốn vung lên gậy đem nó đánh chạy.

	Thế nhưng nàng nhìn kỹ, góc tường góc tuyết ổ bên trong ngọ nguậy một đoàn màu trắng đồ vật, không giống như là đại chuột, bởi vì đại chuột đều là tro hoặc đen.

	Liền, nàng thử dùng quải trượng nhẹ nhàng dộng xử đoàn kia bạch đồ vật, một đoàn lông xù động vật nhỏ từ tuyết ổ bên trong khoan ra, hóa ra là một cái chó con.

	Bà lão không quen biết con chó này chủng loại, chỉ là đơn thuần cảm thấy nó rất nhận người trìu mến, hai viên tròn vo mắt to vô cùng đáng thương mà nhìn nàng.

	"Ai yêu, trời lạnh như thế này, nơi nào đến chó con a?" Nàng tự lẩm bẩm loại nói rằng.

	Khi đó trời giá rét địa đông, tây bắc phong thổi đến mức mặt đau đớn, này điều chó con chỉ có tí xíu đại, đông hả hê sắt run, vẫn núp ở góc tuyết ổ bên trong tránh gió, liền kêu to cũng gọi hoán không ra.

	"Chó nhà ai? Chó nhà ai chạy đến? Chó nhà ai ném? Ai ném một cái màu trắng chó con?"

	Nàng cảm thấy này chó thật đáng yêu, tám phần mười là người khác làm mất chó, liền giương giọng hô.

	Con đường này khá là ít gặp, thời gian đã muộn, lại thêm nhanh quá năm, trên con đường này rất ít người ra ngoài đi dạo, phóng tầm mắt nhìn tới, trước sau trái phải hầu như một bóng người đều không có, càng là không ai đáp lại nàng.

	Vào đêm, phong càng ngày càng lạnh, tiếp tục như vậy chẳng bao lâu nữa, này điều chó con sẽ bị tươi sống đông chết. . . .Chương 886: Trong đêm tuyết chó Pomeranian 

	Bà lão mang đến này điều chó Pomeranian, tuy rằng đã có ba, bốn tháng đại, nhưng lại gầy lại nhỏ, hơn nữa không có tinh thần gì, liền lông tóc đều có chút phờ phạc, xem ra trái lại không bằng cửa hàng thú cưng bên trong so với nó tuổi tác càng ít chó Pomeranian hoạt bát đáng yêu.

	Nó toàn thân là màu trắng tinh, nhưng con mắt dưới đáy còn có nửa vòng màu nâu nhạt vệt nước mắt, như là dài ra hai cái mắt túi, mặt khác mũi của nó cũng không giống trong cửa hàng chó Pomeranian như vậy là đen, mà là hiện ra màu nâu đậm.

	Có điều nói đi nói lại, này chỉ chó Pomeranian thật ngoan, tiến vào điếm sau đó, nhìn thấy một đống lớn cái khác chó, cũng không gọi cũng không chạy, mà là yên lặng địa nằm nhoài bà lão dưới chân, nháy mắt đánh giá bốn phía —— từ mặt khác tới nói, nó có chút quá yên tĩnh, yên tĩnh mất đi sức sống.

	Mini Chó Poodle thấy đến rồi mới đồng bọn, vui sướng cất bước đi tới, vây quanh chó Pomeranian đi vòng một vòng, còn ngửi một cái cái mông của nó, nhỏ giọng uông địa kêu một tiếng, âm thanh rất tinh thần, như là ở mời đối phương cùng nhau chơi đùa, mặc dù đối với phương hình thể so với nó còn lớn hơn.

	Chó Pomeranian nghe được tiếng kêu, nghiêng đầu nhìn một chút mini Chó Poodle, lại nhìn bà lão, không có đứng lên đến.

	Trong cửa hàng phần lớn chó đều là nhốt tại biểu diễn trong quầy, mini Chó Poodle hiếm thấy có cái tuổi tác hình thể cùng mình gần gũi bạn chơi, không có dễ dàng buông tha, mà là vẫn còn đang chó Pomeranian bên cạnh vòng tới vòng lui.

	Bà lão biết rõ ý đồ đến, muốn hỏi liên quan với này điều chó Pomeranian sự, lệnh mọi người không hẹn mà cùng mà đem ánh mắt tìm đến phía nó.

	Lúc này mặc dù còn sớm, nhưng trong cửa hàng đã có hai, ba vị