Chương 1372: Rõ ràng biết phúc họa 

	Trương Tử An lúc về đến nhà, cha mẹ đã ăn cơm trưa, bởi vì bọn hắn cho là hắn cùng đối tượng hẹn hò sẽ ở bên ngoài ăn cơm trưa trở lại, có lẽ còn biết xem trận phim trở lại, tóm lại trở về đến càng muộn càng tốt, bởi vì trở về đến càng muộn nói rõ càng là tình đầu ý hợp, càng là có cộng đồng chủ đề có thể trò chuyện... Không nghĩ tới hắn thế mà sớm như vậy liền trở lại.

	Cái này, khả năng mang ý nghĩa ra mắt quá trình cũng không lý tưởng.

	"Ăn cơm sao? Nếu không ta đi cấp ngươi hạ bát mì?" Mẫu thân quan sát sắc mặt của hắn, nhưng hắn sắc mặt rất bình tĩnh, nhìn không ra cái gì thất vọng, ảo não, phẫn nộ loại hình tinh thần sa sút cảm xúc.

	"Không cần, ta không đói bụng. Buổi sáng lên được sớm, ta đi trước trên lầu nằm một lát." Hắn nói.

	Tuần lễ vàng buổi chiều chính là cửa hàng làm ăn hoàng kim thời gian, lầu một chỉ có phụ thân một người, khẳng định bận không qua nổi, mà lại hắn xác thực không đói bụng.

	Cha mẹ nhìn qua hắn lên lầu bóng lưng, lẫn nhau lo lắng liếc nhau, sau đó âm thầm lắc đầu hoặc là thở dài, xem ra ra mắt không quá thuận lợi, khả năng lại muốn thất bại.

	Trương Tử An không thế nào buồn ngủ, nhưng ngủ được rất thực, tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện ngày đã ngã về tây, vậy mà đi ngủ đến chạng vạng tối.

	Làm sao ngủ lâu như vậy?

	Hắn ảo não từ trên giường ngồi xuống, lúc đầu chỉ tính toán thiêm thiếp một hồi, sau đó giúp cha mẹ quản lý một chút cửa hàng sinh ý, mặc dù khả năng rất lớn sẽ bị cự tuyệt, nhưng không nghĩ tới ngủ một giấc đến lúc này, đều nhanh ăn cơm tối.

	Xuống lầu về sau, trong tiệm tạm thời không có khách nhân, làm hắn không hiểu là, cha mẹ cũng không có lưu tại trong tiệm bận rộn, mà là tựa tại cổng, nhìn chăm chú lên phía bắc phương hướng, thấp giọng đàm luận cái gì, còn thỉnh thoảng thở dài.

	Nghe được hắn xuống lầu tiếng bước chân, bọn hắn quay người vào cửa hàng.

	"Không cẩn thận ngủ qua." Hắn xin lỗi gãi gãi đầu phát.

	"Không có việc gì, ngủ thêm một hồi mà tốt, ngươi ở bên ngoài công việc quá mệt mỏi, về nhà chính hẳn là nghỉ ngơi nhiều." Mẫu thân đau lòng hỏi: "Đói bụng a? Liền buổi sáng ăn một bữa cơm, đói bụng đến hiện tại."

	"Còn tốt, hơi có chút đói, chống đến cơm tối không có vấn đề." Hắn sờ lên bụng, cũng không quá đói, "Đúng rồi, các ngươi vừa rồi tại cổng nhìn cái gì đấy?"

	Nếu như là buổi sáng, có thể là hàng xóm láng giềng nhà ai kết hôn, cho nên lão lưỡng khẩu xem náo nhiệt, nhưng cái này đều chạng vạng tối, khẳng định không phải kết hôn.

	"Ai." Mẫu thân thở dài không nói.

	Phụ thân chỉ vào phía bắc đường phố trả lời: "Chính là vừa rồi,

	Bên kia xảy ra tai nạn xe cộ, một đứa bé trai cùng hắn mẹ cãi nhau, tại lối đi bộ bên trên đi tới đột nhiên đi ngang qua đường cái, kết quả bị xe đụng... Ta và mẹ của ngươi nghe được kêu khóc, đi ra ngoài nhìn một chút, đã có thật nhiều người vây đi qua."

	Trương Tử An: "... Đâm đến rất nghiêm trọng?"

	"Không biết, khả năng tình huống không tốt lắm... Vừa rồi xe cứu thương tới, đã kéo đến bệnh viện." Phụ thân ngữ khí có chỗ giữ lại, "Tài xế kia cũng là không may, lúc ấy liền mộng, bình thường lái xe, ai có thể nghĩ tới đứa bé kia đột nhiên đi ngang qua đường cái đâu? Chạy còn đặc biệt nhanh..."

	"Tết lớn, thật sự là bực mình... Ai..." Mẫu thân thở dài.

	Trương Tử An cũng đi đến cửa tiệm, nhìn thấy phía bắc cách đó không xa, một cỗ xe con dừng ở giữa lộ, đưa tới giao thông tắc nghẽn, hư hư thực thực lái xe người chán nản ngồi tại đường biên vỉa hè bên trên, cái xác không hồn tiếp nhận cảnh sát đề ra nghi vấn.

	Hắn hướng bên kia đi đi, xoay người từ ven đường nhặt lên một cái giày, nam đồng kiểu dáng, chỉ có một cái.

	"Ai, tiểu hỏa tử! Bên này! Bên này!"

	Có người hô mấy lần, hắn mới ý thức tới là đang gọi hắn, theo tiếng trông đi qua, chỉ gặp một đôi cùng cha mẹ niên kỷ không sai biệt lắm hoặc là hơi lớn mấy tuổi trung lão niên vợ chồng ngay tại ven đường bày quầy bán hàng bán đồ nướng.

	Trong đó vị kia phụ trách trợ thủ đại nương trong tay cũng mang theo một cái giày, ngay tại hướng hắn phất tay.

	Trương Tử An nhìn hai bên một chút không xe, chạy chậm đến xuyên qua đường cái.

	Hắn đem trong tay giày đưa tới, hai con đúng lúc là một đôi.

	"Ta tìm một vòng không tìm được, còn tốt ngươi tìm được, đây là bị xe đụng đứa bé kia giày , chờ mẹ hắn lại tới thời điểm cùng một chỗ giao cho nàng đi, chờ đứa bé kia xuất viện... Cố gắng còn có thể mặc." Đại nương thần sắc ảm đạm nói.

	Trương Tử An gật đầu, lúc đầu không quá bụng đói nghe được xâu nướng mùi thơm về sau đột nhiên đói bụng, nói: "Phiền phức đến mấy xâu xâu nướng, đóng gói."

	Hắn cầm xâu nướng trở lại cửa hàng thú cưng, lại ngoài ý muốn phát hiện cha mẹ tựa hồ đang chuẩn bị đóng cửa đóng cửa.

	Hiện tại chỉ là vừa tiếp cận chạng vạng tối, lúc này đóng cửa quá sớm.

	"Làm sao vậy, sớm như vậy đóng cửa, có chuyện gì sao?" Hắn hỏi, đồng thời đem xâu nướng đưa tới.

	"Không được, chính ngươi ăn đi, hôm nay khả năng ăn cơm muộn, vừa vặn trước lót dạ một chút." Mẫu thân một bên khoát tay một bên mặc lên áo ngoài, "Ta và cha ngươi muốn ra cửa một chuyến, trong tiệm sủng vật nhanh không có, trước đó nhập hàng nhà kia nuôi dưỡng căn cứ có chút vấn đề, chúng ta dự định đi địa phương khác nhìn xem."

	"A, vậy cũng không cần đóng cửa a, ta đến xem cửa hàng đi." Hắn xung phong nhận việc.

	"Không cần, ngươi lại không biết mỗi cái sủng vật cụ thể giá cả, thấy thế nào cửa hàng? Lại nói hiện tại cũng không có khách nhân, ngươi về trên lầu nghỉ ngơi đi." Phụ thân từ chối đạo đồng thời đem hắn hướng trên lầu đuổi.

	Trương Tử An còn muốn kiên trì một chút nữa, đột nhiên nhớ tới thứ gì, hỏi: "Các ngươi... Làm sao đi?"

	"Lái xe đi a." Phụ thân chỉ vào ngoài tiệm ngừng lại một chiếc xe.

	Chiếc xe kia không có dừng ở cửa hàng thú cưng cổng, mà là dừng ở bên cạnh một nhà khác cửa hàng cổng, bởi vì lúc trước cửa tiệm kia chủ mượn xe vận chuyển đồ vật, dừng ở chính mình cửa tiệm tương đối dễ dàng, dù sao hai nhà cách cũng gần, chỉ đem chìa khóa xe trả.

	Lúc này, Trương Tử An mới nhớ tới, trước kia nghe nói trong nhà mua một cỗ kim bôi diện bao xe, vì kéo hàng thuận tiện, ba bốn vạn khối tiền mua, không chỉ có nhà mình trong tiệm dùng, có đôi khi các hàng xóm láng giềng cũng sẽ mượn tới sử dụng, ngoại trừ riêng lẻ vài người phẩm kém bên ngoài, phần lớn người mượn tới sử dụng hết về sau đều sẽ đổ đầy xăng, có sẽ còn tẩy xe.

	Cha mẹ đối các bạn hàng xóm rất khẳng khái hào phóng, trên cơ bản có mượn tất ứng.

	Cũng chính là bởi vì thường xuyên mượn bên ngoài,  cho nên chặng đường số gia tăng cũng so sánh nhanh.

	Hắn đột nhiên không khỏi tâm hoảng khí đoản, không tự giác buông xuống xâu nướng, giống như là bị vật gì đó dẫn dắt, đầu não choáng váng đi bộ đến bên cạnh cửa tiệm, đánh giá chiếc này kim bôi diện bao.

	Ánh mắt tại trên thân xe liếc mấy cái, liền di động xuống dưới.

	Hắn ngồi xổm xuống, nhìn chằm chặp phải bánh trước, sau đó run rẩy đưa tay đi sờ.

	Hắn không biết mình vì cái gì làm như thế, nhưng chính là không dừng được...

	Từ ngón tay truyền đến cảm giác, lốp xe hoa văn mài mòn nghiêm trọng không nói, thai bên cạnh còn có bởi vì chạy nhanh quá trình bên trong hòn đá nhỏ cao tốc va chạm mà hình thành va chạm cái hố nhỏ.

	Cái trước sẽ dẫn đến khẩn cấp thắng xe khoảng cách vượt qua cỗ xe thiết kế tiêu chuẩn, cái sau vấn đề càng thêm nghiêm trọng.

	Tại ô tô chuyển biến lúc, lốp xe hai bên nhận áp lực là khác biệt, nếu như một bên thai bích tương đối yếu kém hoặc là có ám thương, liền có thể dẫn đến chuyển biến lúc đột nhiên nổ bánh xe, nếu như tốc độ xe tương đối nhanh, cỗ xe cơ hồ nhất định sẽ lật nghiêng đồng thời liên tục lăn lộn, hậu quả khó mà lường được.Chương 1372: Rõ ràng biết phúc họa 

	Trương Tử An lúc về đến nhà, cha mẹ đã ăn cơm trưa, bởi vì bọn hắn cho là hắn cùng đối tượng hẹn hò sẽ ở bên ngoài ăn cơm trưa trở lại, có lẽ còn biết xem trận phim trở lại, tóm lại trở về đến càng muộn càng tốt, bởi vì trở về đến càng muộn nói rõ càng là tình đầu ý hợp, càng là có cộng đồng chủ đề có thể trò chuyện... Không nghĩ tới hắn thế mà sớm như vậy liền trở lại.

	Cái này, khả năng mang ý nghĩa ra mắt quá trình cũng không lý tưởng.

	"Ăn cơm sao? Nếu không ta đi cấp ngươi hạ bát mì?" Mẫu thân quan sát sắc mặt của hắn, nhưng hắn sắc mặt rất bình tĩnh, nhìn không ra cái gì thất vọng, ảo não, phẫn nộ loại hình tinh thần sa sút cảm xúc.

	"Không cần, ta không đói bụng. Buổi sáng lên được sớm, ta đi trước trên lầu nằm một lát." Hắn nói.

	Tuần lễ vàng buổi chiều chính là cửa hàng làm ăn hoàng kim thời gian, lầu một chỉ có phụ thân một người, khẳng định bận không qua nổi, mà lại hắn xác thực không đói bụng.

	Cha mẹ nhìn qua hắn lên lầu bóng lưng, lẫn nhau lo lắng liếc nhau, sau đó âm thầm lắc đầu hoặc là thở dài, xem ra ra mắt không quá thuận lợi, khả năng lại muốn thất bại.

	Trương Tử An không thế nào buồn ngủ, nhưng ngủ được rất thực, tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện ngày đã ngã về tây, vậy mà đi ngủ đến chạng vạng tối.

	Làm sao ngủ lâu như vậy?

	Hắn ảo não từ trên giường ngồi xuống, lúc đầu chỉ tính toán thiêm thiếp một hồi, sau đó giúp cha mẹ quản lý một chút cửa hàng sinh ý, mặc dù khả năng rất lớn sẽ bị cự tuyệt, nhưng không nghĩ tới ngủ một giấc đến lúc này, đều nhanh ăn cơm tối.
