Chương 115: Sủng vật lương vấn đề
 
 	Nhìn đằng đằng sát khí Triệu Kỳ cùng phía sau nàng Lưu Văn Anh, Trương Tử An một mặt mộng 'Bức' .
 
 	"Các ngươi duy cái nào 'Môn' quyền?" Hắn hỏi.
 
 	Hai người bọn họ đều mang theo miêu bao đến, hiển nhiên đem trước đây mua anh ngắn cùng xiêm la cũng mang đến.
 
 	"Ngươi nói duy cái gì quyền, tại sao nhân gia miêu sẽ làm đặc kỹ, chúng ta miêu thì sẽ không? Ngươi là ở kỳ thị chúng ta vẫn là làm sao?" Triệu Kỳ vừa lên đến liền đem chụp mũ trừ đi, "Vốn là xem ngươi miêu không sai, chúng ta còn cùng các bạn hàng xóm đại lực tuyên truyền tới, hà ngươi hại chúng ta nha?"
 
 	Triệu Kỳ kể từ khi biết những người khác từ kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong mua miêu sẽ làm đặc kỹ sau khi, lập tức đi tìm trên lầu Lưu Văn Anh nghiệm chứng, kết quả phát hiện Lưu Văn Anh xiêm la cũng sẽ không đặc kỹ. Triệu Kỳ không phải có thể ăn thiệt ngầm người, lập tức liền muốn lôi kéo Lưu Văn Anh đến duy quyền.
 
 	Lưu Văn Anh đến cùng là lớn tuổi không ít, đối với này mang trong lòng nghi ngờ —— đầu tiên, internet video có tìn được hay không còn không biết, lại nói coi như là thật sự thì thế nào? Nhân gia bán miêu thời điểm cũng không có tuyên truyền nói này miêu sẽ đặc kỹ, nếu như nhân gia tuyên truyền, thế nhưng chúng ta miêu sẽ không, vậy chúng ta hẳn là duy quyền, trên thực tế không phải như vậy, chúng ta không phải hướng về phía đặc kỹ đến mua miêu, không thể nói là cái gì giả tạo tuyên truyền, duy quyền cái gì vô cớ xuất binh a! .
 
 	Triệu Kỳ đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, nhưng nàng chính là không phục a, dựa vào cái gì sau mua người liền có thể mua được có đặc kỹ miêu, nàng mua sớm mấy ngày liền không được? Cứ việc Lưu Văn Anh không quá đồng ý, nhưng cũng mất mặt khuôn mặt này, bị Triệu Kỳ mạnh mẽ kéo qua.
 
 	Lưu Văn Anh mua xiêm la thời điểm, Trương Tử An cung cấp rất tốt kiến nghị, hơn nữa nàng 'Nữ' nguyệt nguyệt cũng rất yêu thích con kia xiêm la, coi như phải thay đổi một con e sợ nguyệt nguyệt cũng không đồng ý. Nàng tuy rằng theo đồng thời đến rồi, nhưng cũng không có giúp đỡ Triệu Kỳ nói chuyện.
 
 	Trương Tử An vừa nghe liền rõ ràng, hóa ra là có chuyện như vậy a.
 
 	Hắn giải thích: "Không thể nói là kỳ thị, cũng không có khanh các ngươi. Các ngươi mua miêu xác thực sẽ không đặc kỹ, bởi vì khi đó ta vẫn không có huấn luyện chúng nó. Sau đó miêu sẽ đặc kỹ, thế nhưng giá cả cũng tăng cao."
 
 	"Cái gì. . ." Triệu Kỳ kinh ngạc trợn mắt lên, "Còn mang tăng giá?"
 
 	"Không sai a, hiện tại mét tăng giá, món ăn tăng giá, nhà tăng giá, có cái gì không tăng giá? Lại nói ta miêu tăng giá là bởi vì phụ gia trị tăng lên, đương nhiên, nếu như ngươi không hài lòng, cảm thấy bị hãm hại, ta có thể cho ngươi trả hàng, tuy nhiên đã vượt qua trả hàng kỳ, nhưng khách hàng là Thượng Đế mà."
 
 	Triệu Kỳ nhất thời không lời nào để nói, nàng đến chi chuẩn bị trước một đống lớn phúc cảo, vốn là định dùng trả hàng đến uy hiếp hắn, ai ngờ đến hắn lại chính mình đưa ra trả hàng đến rồi.
 
 	Như vậy trả hàng sao?
 
 	Nàng không nỡ.
 
 	Lan Lan đối với nàng mà nói đã không phải một cái "Hàng hóa".
 
 	Mỗi sáng sớm Lan Lan dùng ướt át đầu lưỡi đem nàng 'Liếm' tỉnh, ở nàng đi làm rời nhà thì dùng không muốn ánh mắt nhìn nàng, khi nàng ở công ty bị khinh bỉ thì trở về ôm Lan Lan nói liên miên cằn nhằn, Lan Lan đã trở thành nàng sinh hoạt một phần, cho dù đổi lấy một con sẽ đặc kỹ anh ngắn, nhưng này đã không phải Lan Lan.
 
 	Lưu Văn Anh thở dài, từ phía sau lôi kéo nàng, ý tứ là chúng ta đi thôi.
 
 	Trương Tử An cứng trước mềm sau, giọng nói vừa chuyển lại nói: "Hay hoặc là ta có thể cung cấp một loại khác bồi thường phương thức."
 
 	"Phương thức gì?" Triệu Kỳ trừng mắt hỏi hắn.
 
 	"Bản điếm muốn đẩy ra hội viên chế, nếu như các ngươi sung trị trở thành hội viên, ta có thể miễn phí cung cấp một lần đặc kỹ thăng cấp cơ hội."
 
 	Bất ngờ triển khai lệnh Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh toàn sửng sốt, hoài nghi giống như đánh giá này trang trí phong cách lạc hậu thời đại chí ít mười năm cửa hàng, dáng dấp như vậy thật có thể đẩy ra hội viên chế, sẽ không là dự định quyển tiền chạy trốn chứ?
 
 	"Lưu 'Nữ' sĩ,
 
 	Ta nhớ tới trước đây cho ngươi đề cử quá phương Bắc linh dũ sủng vật phòng khám bệnh chứ?"
 
 	Lưu Văn Anh gật đầu, "Ta đi qua một lần, mang theo nhà ta miêu đi khu trùng. "
 
 	"Là như vậy, bản điếm cùng cửa tiệm kia chuẩn bị khai triển hợp tác, ngươi trở thành hội viên của bổn điếm, ở cửa tiệm kia cũng có thể hưởng thụ đến khu trùng, miễn dịch, thể kiểm cùng chữa bệnh chiết khấu."
 
 	Lưu Văn Anh có chút động lòng. Nàng gia xiêm la cũng không phải như Triệu Kỳ gia anh ngắn như vậy chỉ đợi ở nhà, nàng 'Nữ' nguyệt kinh nguyệt thường mang theo xiêm la chạy đi ra bên ngoài chơi, vì nguyệt nguyệt an toàn, định kỳ khu trùng là miễn không được.
 
 	"Sung tiến vào thẻ hội viên bên trong tiền, có thể mua miêu lương, cho miêu rửa ráy cái gì, sẽ không 'Lãng' phí. Đặc kỹ tương đương với tặng không." Hắn nói bổ sung.
 
 	Triệu Kỳ lắc đầu nói: "Không dùng tới, nhà ta miêu lương đều là hải đào nhập khẩu, so với ngươi nơi này được!"
 
 	Trương Tử An phản bác: "Này có thể không nhất định! Hải đào khối này không ít giả."
 
 	Nàng không phản đối nói: "Ta đều là từ internet lượng tiêu thụ cao nhất mấy nhà mua, làm sao có khả năng là giả? Ngươi cho rằng đại gia đều là đứa ngốc a? Ngược lại hướng về trong miệng ăn đồ vật, ta là không tin được hàng trong nước, cũng không nỡ để Lan Lan ăn."
 
 	Trương Tử An giải thích: "Trừ phi là nước ngoài trực bưu hoặc là đổi vận, bằng không cũng có thể là giả, bởi vì nhập khẩu miêu lương làm giả lợi nhuận quá cao, hàng giả chiếm rất lớn một phần."
 
 	Sủng vật lương thị trường rất 'Loạn', quốc sản sủng vật lương tín dự rơi xuống tới băng điểm, mà nhập khẩu sủng vật lương hàng giả suất cư cao không xuống.
 
 	Mặt khác, từ pháp luật phương diện trên, quốc gia không có nhằm vào sủng vật lương này một khối định ra hữu hiệu hợp lý tiêu chuẩn cùng chính sách, khách quan trên cũng tăng lên sủng vật lương thị trường 'Loạn' tượng.
 
 	Triệu Kỳ một ít quần áo cùng hài đều là hải đào, nhưng nàng đối với miêu lương này cùng nơi hoàn toàn không hiểu, các gia tuyên truyền đến thiên 'Hoa' 'Loạn' trụy, đều nói chính mình miêu lương mèo con thích ăn nhất, thế nhưng lại có người nói miêu thích ăn là bởi vì miêu lương bên trong tăng thêm 'Dụ' thực tề , khiến cho nàng không chỗ nào sự từ, không thể làm gì khác hơn là theo đại lưu, nhà ai lượng tiêu thụ thăng chức mua nhà ai, ngược lại muốn có chuyện nhiều người như vậy cùng đi ra sự.
 
 	Nàng cố chấp nói: "Ngược lại ta sẽ không cân nhắc quốc sản miêu lương —— ta cũng biết hải đào trực bưu càng tốt hơn, nước ngoài miêu lương không mắc, thế nhưng quá nặng, phí chuyên chở quá đắt, trực bưu có bị hải quan tra không nguy hiểm, vừa bị tra được sẽ tịch thu tiêu hủy. Ta liền Lan Lan một con mèo, lại không phải nuôi vài chỉ miêu, lập tức mua có thêm ăn không hết liền quá thời hạn rồi!"
 
 	Nghe xong lời của nàng, Trương Tử An lại cảm thấy này tựa hồ là một cái thương ky, nếu như có thể do cửa hàng thú cưng đại mua miêu lương thức ăn cho chó, sau đó ổn định giá bán ra, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều khách mời làm hội viên.
 
 	Chỉ là nước ngoài tin cậy con đường cũng không dễ tìm, nước ngoài loại cỡ lớn điện thương căn bản không lọt mắt hắn điểm ấy lượng, mà nước ngoài đào bảo vật ——ebay trên bán gia cũng là vàng thau lẫn lộn. Trương Tử An không có cái gì nước ngoài thân thích, trước đây bạn học thời đại học có mấy vị ra nước ngoài, nhưng nhân gia đều tha hương nơi đất khách quê người dốc sức làm sự nghiệp cùng học nghiệp, nào có này thời gian rảnh rỗi cả ngày giúp hắn 'Làm' sủng vật lương.
 
 	Nhập hàng con đường tin cậy 'Tính' cùng ổn định 'Tính' là quan trọng nhất. Internet nhật hàn mỹ phẩm đại mua phi thường kiếm tiền, nhưng người bình thường muốn đi kiếm lời phần này tiền có thể không dễ như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là không có tin cậy nhập hàng con đường cùng quá hải quan con đường.
 
 	Suy tư nửa ngày, hắn không có đầu mối gì, liền hỏi Triệu Kỳ: "Giả thiết, bản điếm sau đó có thể 'Làm' đến chính phẩm nhập khẩu miêu lương, hơn nữa bởi bản điếm sẽ một lần 'Tính' nhập khẩu rất nhiều, phí chuyên chở bình quân hạ xuống rất tiện nghi, bán lẻ giới cùng ngươi võng mua giá cả ngang hàng thậm chí càng thấp hơn, cái kia ngươi có hay không đồng ý trở thành bản điếm hội viên?"
 
 	Triệu Kỳ ngẩn ra, lập tức hỏi ngược lại: "Ngươi làm sao bảo đảm chính phẩm?"
 
 	"Đương nhiên là dùng bản điếm tín dự người bảo đảm. Mặt khác nếu như bản điếm thật sự khai triển cái này nghiệp vụ, nhất định sẽ đưa ra nước ngoài nhập khẩu cùng đổi vận tin cậy bằng chứng, vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng cái này. Dưới tình huống này, ngươi có hay không đồng ý trở thành hội viên?"
 
 	"Có thể bảo đảm chính phẩm lại so với internet tiện nghi, đứa ngốc mới không muốn!" Triệu Kỳ nói rằng.
 
 	"Được, có ngươi câu nói này là được rồi!"
 
 	"Ngươi có nhập hàng con đường?" Triệu Kỳ thấy hắn tựa hồ 'Ngực' thành công trúc, nghi 'Hoặc' địa chất hỏi.
 
 	"Tạm thời không có." Trương Tử An như thực chất lấy cáo.
 
 	"Vậy ngươi nói nửa ngày không phải phí lời sao!" Triệu Kỳ thất vọng.
 
 	Trương Tử An cười cợt, "Làm sao sẽ là phí lời? Tạm thời không có con đường không có nghĩa là sau đó không có. Ta dù sao cũng là sủng vật ngành nghề nghiệp bên trong nhân sĩ, đối với miêu lương này cùng nơi ta so với ngươi hiểu rõ nhiều lắm, tìm kiếm con đường cũng khẳng định so với ngươi loại này người ngoài nghề muốn thuận tiện một ít."
 
 	Lưu Văn Anh từ bàng thuyết nói: "Kỳ thực ta cảm thấy đi, vẫn là cho miêu ăn tự chế miêu cơm tốt nhất, an toàn bớt lo."
 
 	Triệu Kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta cũng biết tự chế tốt, nhưng này không phải không thời gian sao? Ta liền cơm của mình đều là mua sẵn có, làm sao có thời giờ làm miêu cơm."
 
 	Lưu Văn Anh rất nhiệt tình, nghe vậy nói rằng: "Ai nha, vậy ngươi sớm nói a, ta bình thường cũng không thời gian, bất quá cuối tuần thời điểm sẽ làm một ít miêu cơm, lần sau ta làm thêm điểm, ngươi tới nắm."
 
 	Triệu Kỳ rất cảm 'Kích' nàng nhiệt tình, nhưng trong lòng biết đi lấy một lần hai lần không thành vấn đề, tổng đi lấy liền có vẻ quá mặt dày bì, đây chỉ là như muối bỏ biển biện pháp giải quyết.Chương 115: Sủng vật lương vấn đề
 
 	Nhìn đằng đằng sát khí Triệu Kỳ cùng phía sau nàng Lưu Văn Anh, Trương Tử An một mặt mộng 'Bức' .
 
 	"Các ngươi duy cái nào 'Môn' quyền?" Hắn hỏi.
 
 	Hai người bọn họ đều mang theo miêu bao đến, hiển nhiên đem trước đây mua anh ngắn cùng xiêm la cũng mang đến.
 
 	"Ngươi nói duy cái gì quyền, tại sao nhân gia miêu sẽ làm đặc kỹ, chúng ta miêu thì sẽ không? Ngươi là ở kỳ thị chúng ta vẫn là làm sao?" Triệu Kỳ vừa lên đến liền đem chụp mũ trừ đi, "Vốn là xem ngươi miêu không sai, chúng ta còn cùng các bạn hàng xóm đại lực tuyên truyền tới, hà ngươi hại chúng ta nha?"
 
 	Triệu Kỳ kể từ khi biết những người khác từ kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong mua miêu sẽ làm đặc kỹ sau khi, lập tức đi tìm trên lầu Lưu Văn Anh nghiệm chứng, kết quả phát hiện Lưu Văn Anh xiêm la cũng sẽ không đặc kỹ. Triệu Kỳ không phải có thể ăn thiệt ngầm người, lập tức liền muốn lôi kéo Lưu Văn Anh đến duy quyền.
 
 	Lưu Văn Anh đến cùng là lớn tuổi không ít, đối với này mang trong lòng nghi ngờ —— đầu tiên, internet video có tìn được hay không còn không biết, lại nói coi như là thật sự thì thế nào? Nhân gia bán miêu thời điểm cũng không có tuyên truyền nói này miêu sẽ đặc kỹ, nếu như nhân gia tuyên truyền, thế nhưng chúng ta miêu sẽ không, vậy chúng ta hẳn là duy quyền, trên thực tế không phải như vậy, chúng ta không phải hướng về phía đặc kỹ đến mua miêu, không thể nói là cái gì giả tạo tuyên truyền, duy quyền cái gì vô cớ xuất binh a! .
 
 	Triệu Kỳ đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, nhưng nàng chính là không phục a, dựa vào cái gì sau mua người liền có thể mua được có đặc kỹ miêu, nàng mua sớm mấy ngày liền không được? Cứ việc Lưu Văn Anh không quá đồng ý, nhưng cũng mất mặt khuôn mặt này, bị Triệu Kỳ mạnh mẽ kéo qua.
 
 	Lưu Văn Anh mua xiêm la thời điểm, Trương Tử An cung cấp rất tốt kiến nghị, hơn nữa nàng 'Nữ' nguyệt nguyệt cũng rất yêu thích con kia xiêm la, coi như phải thay đổi một con e sợ nguyệt nguyệt cũng không đồng ý. Nàng tuy rằng theo đồng thời đến rồi, nhưng cũng không có giúp đỡ Triệu Kỳ nói chuyện.
 
 	Trương Tử An vừa nghe liền rõ ràng, hóa ra là có chuyện như vậy a.
 
 	Hắn giải thích: "Không thể nói là kỳ thị, cũng không có khanh các ngươi. Các ngươi mua miêu xác thực sẽ không đặc kỹ, bởi vì khi đó ta vẫn k