Bảng vàng đề tên (mười lăm) 

	Vô luận là kiểu Trung Quốc cung điện vẫn là kiểu Tây giáo đường, có sung túc nguồn sáng thời điểm liền sẽ lộ ra lộng lẫy, một khi mất đi nguồn sáng, liền sẽ bởi vì quá trống trải mà lộ ra âm trầm đáng sợ.

	Trương Tử An đứng tại Cung Quảng cổng, bên trong đen sì không có đèn, màu ngà sữa sương lạnh không có qua đầu gối, giống như nước suối chậm rãi hướng ra phía ngoài tuôn, nhìn xem thật giống là dùng đến ướp lạnh loại thịt kho lạnh.

	Richard lại sợ, đi theo vào liền mang ý nghĩa nó bệnh quáng gà chứng muốn phát tác, nhưng để chính nó ở lại bên ngoài, nó càng thêm sợ hãi, đành phải ngay cả băng cột đầu cái mông đem chính mình quấn tại Trương Tử An mũ trùm bên trong, tựa như tiểu hài tử bởi vì sợ mà rút vào trong chăn, mắt không thấy tâm không phiền.

	Pi ban đêm thị lực cùng người tương tự, tửu hầu chắc hẳn cũng kém không nhiều.

	Lúc đầu loại này hắc ám hoàn cảnh chính thích hợp mấy cái mèo tinh linh phát huy tác dụng, nhưng chúng nó bởi vì thân cao vấn đề, ánh mắt bị sương lạnh ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Đồng thời, sương lạnh cũng ẩn giấu đi mặt đất tình trạng, nếu như trên mặt đất có câu câu khảm khảm, rất có thể sẽ trượt chân.

	"Chi chi."

	Pi kéo hắn một cái cánh tay, đem trong tay nguyệt quế gậy gỗ đưa cho hắn.

	"Cám ơn ngươi, Pi, cái này thật là có dùng."

	Trương Tử An cũng không khách khí, có gậy gỗ nơi tay , vừa dò đường vừa đi.

	"Mọi người tỉnh táo chút, chiếu ứng lẫn nhau lấy một chút."

	Hắn đối các tinh linh liên tục dặn dò, sau đó đi đầu bước vào đại môn.

	Liền tại bọn hắn tất cả đều tiến vào cung điện trong nháy mắt, đại môn đông một tiếng, sau lưng bọn hắn tự động khép kín, có lẽ là bởi vì chung quanh quá yên tĩnh nguyên nhân, thanh âm vang đến lạ thường, dọa hắn nhảy một cái.

	Hắn quay người thử đẩy, không nhúc nhích tí nào.

	Luôn cảm thấy có chút thất sách, có lẽ lưu một hai con tinh linh ở ngoài cửa tiếp ứng càng tốt hơn... Bất quá cũng nói không chính xác, có lẽ như thế ngược lại sẽ lệnh thực lực tiến một bước phân tán, nếu không đem ai ở lại bên ngoài đâu? Lưu lại sức chiến đấu yếu tinh linh, hắn sẽ lo lắng, mà lưu lại sức chiến đấu mạnh tinh linh, cũng có thể bạch uổng phí.

	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt.

	Giống như là có cái gì thú nhỏ nhanh chóng từ phụ cận chạy tới, thanh âm rất nhẹ.

	"Ai?"

	Trương Tử An nắm chặt gậy gỗ quát hỏi,

	Nhưng là không có trả lời.

	"Mọi người chú ý không muốn phân tán." Hắn thấp giọng dặn dò.

	Hắn mở ra mới điện thoại di động đèn pin công năng.

	Vách tường cùng cây cột phản xạ ánh đèn, phản chiếu ra cực nhỏ yếu lân quang, nhưng loại trình độ này ánh sáng nhạt ngược lại càng gia tăng âm trầm đáng sợ cảm giác, khắp nơi đều là quỷ ảnh lay động.

	Sương lạnh tràn ngập, đèn pin đưa đến tác dụng rất có hạn, chỉ có thể soi sáng chung quanh hai ba mét phạm vi.

	"Khặc khặc! Không nghĩ tới các ngươi thật như thế xuẩn, thế mà tiến đến muốn chết!"

	Một thanh âm lấy cực nhanh tốc độ từ trên xà nhà thổi qua, có thể rõ ràng nghe được thanh âm từ xa mà đến gần, lại từ gần cùng xa quá trình, vị trí lơ lửng không cố định, cho người cảm giác giống như là... Kẻ nói chuyện ngay tại trên xà nhà leo lên. Chờ hắn di động đèn pin chiếu quá khứ lúc, cái gì đều không có soi sáng.

	"Đậu đen rau má! Có bản lĩnh ngươi cút ra đây! Đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ!" Vladimir mắng.

	"Khặc khặc! Các ngươi những này ngu xuẩn, miệng thối không được bao lâu, bản cung chủ ta..."

	"Ngậm miệng!" Fina hừ lạnh nói: "Bản cung trước mặt, nào có ngươi tự xưng bản cung chủ phần!"

	Kỳ thật Thường Nga tự xưng cung chủ cũng không có gì không đúng, dù sao nàng là Cung Quảng chi chủ, tòa cung điện này danh khí trong Thần Thoại cũng xếp hàng đầu, nhưng không có cách, Fina chính là không nói lý lẽ như vậy.

	"Chúng ta cùng đi, chớ đi tán."

	Trương Tử An một tay cầm gậy gỗ, một tay giơ điện thoại di động chiếu sáng, các tinh linh đi ở bên cạnh hắn.

	Đi tới đi tới, đi ở phía trước Tinh Hải đột nhiên ngừng, quay đầu nhìn qua hắn.

	Hắn đang muốn hỏi Tinh Hải có chuyện gì, nhưng Tinh Hải giống như không phải tại nhìn chăm chú hắn, mà là... Ánh mắt xuyên qua thân thể của hắn, nhìn chằm chằm hắn sau lưng thứ gì.

	Đợi chút nữa, chỗ nào giống như không đúng lắm.

	"Pi, ngươi ở đâu?"

	"Chi chi."

	Pi thanh âm từ hắn trái hậu phương truyền đến, nó đem gậy gỗ cho hắn về sau, bởi vì nó nhìn ban đêm cùng Nhân loại không sai biệt lắm, vẫn dắt Trương Tử An quần áo đi theo hắn.

	"Tửu hầu, ngươi ở đâu?"

	"Cách nhi! Ta tại, có rượu không?"

	Tửu hầu thanh âm từ hắn phải hậu phương truyền đến, thị lực của nó cũng không tốt, tăng thêm mắt say lờ đờ mông lung, ở bên ngoài đi đường đều xiêu xiêu vẹo vẹo, tiến vào cung điện về sau cũng học Pi dáng vẻ dắt y phục của hắn đi, nếu không nó đi không được mấy bước liền sẽ đấu vật.

	Pi ở bên trái, tửu hầu bên phải, như vậy là ai tại chính hậu phương dắt y phục của hắn đâu?

	Hiển nhiên không phải mũ trùm bên trong Richard, cũng không thể nào là Tinh Hải, Fina, Vladimir cùng Tuyết sư tử, bởi vì cái này mấy cái mèo tinh linh ánh mắt sáng rực, nhan sắc khác nhau con mắt tại sương lạnh bên trong chớp động, một cái cũng không ít.

	Không sợ thiếu một cái, liền sợ nhiều một cái.

	Trương Tử An trong nháy mắt toát ra một thân mồ hôi lạnh, gáy ứa ra khí lạnh.

	Lúc này hẳn là quay đầu sao?

	Trước kia nhìn qua các loại phim ma bên trong kịch bản lập tức tràn vào trong đầu của hắn, tại bất luận cái gì một bộ phim ma bên trong, tại lúc này quay đầu đều sẽ hù gần chết, tám thành sẽ thấy một tấm trắng bệch quái mặt.

	Nhưng là không quay đầu lại, giả bộ làm không biết, hắn thực sự không giả bộ được.

	Cung điện bịt kín tính rất tốt, lúc đầu không có một cơn gió, nhưng hắn cảm giác tựa hồ có đồ vật gì tại cổ của hắn đằng sau hô hô thổi hơi.

	Các tinh linh gặp hắn đi tới đi tới đột nhiên bất động, nhao nhao dừng lại quay đầu nhìn xem hắn, nhưng là bởi vì sương lạnh đối mặt tuyến ảnh hưởng, bọn chúng thấy cũng rất mơ hồ.

	"Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân, làm sao không đi? Muốn lưu lại làm tiểu bạch kiểm?" Tuyết sư tử nói.

	Trương Tử An cố gắng tỉnh táo lại suy nghĩ, các tinh linh tính cảnh giác cũng rất cao, nếu như phía sau vật kia là trên mặt đất đi, dù cho không phát ra bất kỳ thanh âm, các tinh linh bốn chân bên trên đệm thịt cũng có thể cảm nhận được nhỏ xíu chấn động, nhưng mà nhìn các tinh linh phản ứng, bọn chúng không có phát giác dị thường, đó chỉ có thể nói...

	Hắn nắm chặt trong tay gậy gỗ, dồn đủ khí lực, đột nhiên quay người, hướng nghiêng phía trên dùng sức đâm một cái.

	Đèn pin quang lắc lư ở giữa, hắn nhìn thấy một cái tóc tai bù xù nữ nhân, giống con dơi đồng dạng treo ngược tại trên xà nhà, đầu cùng thân trên rủ xuống sau lưng hắn, chỉ kém như vậy mấy giây, máu của nàng bồn miệng lớn liền muốn cắn được trên cổ của hắn.

	Khuôn mặt của nàng dữ tợn đáng sợ, xấu xí, răng nanh lộ ra ngoài, mấy sợi râu lông trắng sinh trưởng ở gương mặt,  xác thực có mấy phần giống mèo, nhưng không có mèo một tơ một hào đáng yêu.

	Hắn cùng nàng chỉ đánh như thế vừa đối mặt, nàng liền thống khổ co người lên, bởi vì hắn một côn này tử vừa vặn đâm trúng bụng của nàng.

	Giống như hắn đã sớm biết như thế, quen thuộc tại Địa cầu trọng lực hắn, tại tháng này cung thế giới được cho nửa cái siêu nhân, mặc dù không bằng Ngô Cương lợi hại như vậy, nhưng thắng ở hạ bàn vững chắc, lực từ chân sinh, trung bình tấn vặn người, một côn này tử dùng ra suốt đời lực lượng.

	Đáng tiếc cây gậy đầu không phải nhọn, nếu không lần này cũng đủ nàng chịu.

	"A a a a a!"

	Thường Nga một tiếng thê lương đến cực điểm kêu thảm, suýt nữa từ trên xà nhà ngã xuống, miễn cưỡng chèo chống thân thể, hai tay cùng hai chân giống nhện đồng dạng ôm lấy xà nhà, tại các tinh linh kịp phản ứng trước đó, cấp tốc biến mất tại trần nhà hắc ám bên trong.Bảng vàng đề tên (mười lăm) 

	Vô luận là kiểu Trung Quốc cung điện vẫn là kiểu Tây giáo đường, có sung túc nguồn sáng thời điểm liền sẽ lộ ra lộng lẫy, một khi mất đi nguồn sáng, liền sẽ bởi vì quá trống trải mà lộ ra âm trầm đáng sợ.

	Trương Tử An đứng tại Cung Quảng cổng, bên trong đen sì không có đèn, màu ngà sữa sương lạnh không có qua đầu gối, giống như nước suối chậm rãi hướng ra phía ngoài tuôn, nhìn xem thật giống là dùng đến ướp lạnh loại thịt kho lạnh.

	Richard lại sợ, đi theo vào liền mang ý nghĩa nó bệnh quáng gà chứng muốn phát tác, nhưng để chính nó ở lại bên ngoài, nó càng thêm sợ hãi, đành phải ngay cả băng cột đầu cái mông đem chính mình quấn tại Trương Tử An mũ trùm bên trong, tựa như tiểu hài tử bởi vì sợ mà rút vào trong chăn, mắt không thấy tâm không phiền.

	Pi ban đêm thị lực cùng người tương tự, tửu hầu chắc hẳn cũng kém không nhiều.

	Lúc đầu loại này hắc ám hoàn cảnh chính thích hợp mấy cái mèo tinh linh phát huy tác dụng, nhưng chúng nó bởi vì thân cao vấn đề, ánh mắt bị sương lạnh ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Đồng thời, sương lạnh cũng ẩn giấu đi mặt đất tình trạng, nếu như trên mặt đất có câu câu khảm khảm, rất có thể sẽ trượt chân.

	"Chi chi."

	Pi kéo hắn một cái cánh tay, đem trong tay nguyệt quế gậy gỗ đưa cho hắn.

	"Cám ơn ngươi, Pi, cái này thật là có dùng."

	Trương Tử An cũng không khách khí, có gậy gỗ nơi tay , vừa dò đường vừa đi.

	"Mọi người tỉnh táo chút, chiếu ứng lẫn nhau lấy một chút."

	Hắn đối các tinh linh liên tục dặn dò, sau 