Chương 1460: Truyền nhiễm đường tắt 

	Chu Tinh đi về sau, Trương Tử An đột nhiên nhớ tới quên hỏi nàng là ở đâu cái Thủy cung làm việc, bởi vì San Francisco cùng xung quanh địa khu có mấy cái Thủy cung, nàng làm công đến cùng là cái nào?

	Bất quá việc này cũng không vội, chờ quyết định đi Thủy cung thời điểm lại gọi điện thoại hỏi nàng cũng không muộn, hiện tại tạm thời không cần thiết hỏi, không nên quấy rầy người ta lên lớp, vừa đi học một bên làm việc ngoài giờ rất không dễ dàng, đặc biệt là tại San Francisco toà này tiền thuê nhà đắt kinh khủng thành thị bên trong.

	Nếu như vận khí tốt, có thể hướng nàng hỏi thăm một chút nàng chỗ Thủy cung còn có tuyển người không, coi như không khai cũng có thể giới thiệu một chút cái khác Thủy cung tình trạng, dù sao nàng tại San Francisco đại khái chờ đợi thời gian không ngắn.

	Phi Mã Tư hỏi: "Vừa rồi kia động vật, gọi là sói đồng cỏ?"

	"Ừm." Trương Tử An hỏi: "Ngươi không có bị hàm răng của nó hoặc là nước bọt tiếp xúc đến a?"

	"Không có." Phi Mã Tư rất vững tin điểm ấy.

	"Sói đồng cỏ là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì San Francisco trong thành phố sẽ có loại này dã thú?" Nó hỏi, đồng thời cất bước theo Trương Tử An cùng một chỗ trở về phòng.

	"Chờ một chút."

	Trương Tử An chú ý tới lộ diện có một chỗ thấm ướt, ngăn lại Phi Mã Tư, bởi vì Phi Mã Tư lại đi hai bước về sau khả năng vừa vặn sẽ đạp ở chỗ này thấm ướt bên trên.

	"Đây là... Nước sao? Vẫn là mồ hôi?" Hắn xoay người nhìn kỹ một chút, nhưng nhìn không ra, có lẽ là Chu Tinh mồ hôi, có lẽ là đi ngang qua ô tô tích nước, có lẽ là chó Pomeranian sủa loạn lúc phun ra ngoài nước miếng... Cũng có thể.

	Phi Mã Tư không rõ một bãi nhỏ thấm ướt có gì có thể ngạc nhiên, nhưng Trương Tử An thần sắc trịnh trọng việc, cho nên nó cũng không dám phớt lờ.

	"Không phải nước cũng không phải mồ hôi, tựa như là... Sói đồng cỏ nước tiểu." Cái mũi của nó đã phân biệt ra được cái này bãi thấm ướt tính chất.

	Trương Tử An trầm ngâm một lát, đối với nó vẽ cái đường vòng cung, "Vòng qua tới đi, đừng dẫm lên trên."

	"Bảo hộ hiện trường?" Phi Mã Tư buồn bực nói, nó chỉ có thể nghĩ đến loại này giải thích.

	"Không phải." Trương Tử An lắc đầu, "Một ít tật bệnh, tỉ như bệnh bò điên, là có thể thông qua nước tiểu truyền bá, nói đúng là, dù chỉ là chân trần giẫm qua có dính bò bệnh nước tiểu mặt cỏ, đều có thể lây nhiễm."

	"A?"

	Phi Mã Tư giật nảy cả mình, thậm chí cho là mình nghe lầm, "Chân trần giẫm qua có dính nước tiểu mặt cỏ, liền có thể lây nhiễm?"

	"Trên lý luận như vậy, đương nhiên lây nhiễm tỷ lệ rất thấp, nhưng không cần thiết mạo hiểm như vậy đúng không?" Hắn bốn phía tìm tìm, nhặt lên một cái nhánh cây,

	Đào điểm đất đắp lên bãi kia nước tiểu phía trên.

	Mặc dù nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật chính là như vậy. Dẫn đến bệnh bò điên truyền bá chính là một loại đặc thù virus... Nói là virus cũng không chính xác, chính xác thuyết pháp là một loại loài người giải rất ít đặc thù protein, mà nước tiểu bên trong liền có thể chứa loại này đặc thù an-bu-min.

	Hắn không hi vọng chính mình một câu thành sấm, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nếu thật là bởi vì giẫm qua nước tiểu mà bị truyền nhiễm, kia thật là chết oan.

	Nhân loại mặc giày còn tốt, dù cho giẫm qua trâu điên nước tiểu cũng vấn đề không lớn, nhưng Phi Mã Tư là chân trần, cái khác tinh linh cũng là chân trần, không thể không đề phòng.

	Phi Mã Tư vòng qua bãi kia bị đất che lại nước tiểu, còn lòng vẫn còn sợ hãi liên tiếp quay đầu nhìn lại.

	Một người một chó từ thang lầu trở lại lầu hai trong phòng ngủ, cái khác tinh linh cũng tò mò tụ tại ban công cửa bên cạnh mắt thấy kinh lịch vừa rồi, đồng thời nghe được Trương Tử An mà nói.

	Trương Tử An trước tiên đem Chu Tinh dãy số nhớ tiến trong điện thoại di động, sau đó đem dương cha xứ ở trên máy bay nói chuyện thuật lại cho các tinh linh, Richard còn nhiều chỗ trống làm một chút liên quan tới căn đặc biệt lớn học bổ sung.

	Không nghĩ tới chính là, ở trên máy bay nghe liên quan tới sói đồng cỏ tập kích người tự thuật, đến San Francisco ngày đầu tiên liền tận mắt nhìn thấy.

	"Sói đồng cỏ vì cái gì nổi điên đâu?" Phi Mã Tư vấn đề này cũng là Trương Tử An cùng cái khác tinh linh cộng đồng nghi vấn.

	Từ nguyên thủy thời đại bắt đầu, Nhân loại xưng bá Địa cầu mấy vạn năm, diệt tuyệt động vật từ không cần phải nói, hiện có lục sinh động vật trên cơ bản đều sẽ bản năng e ngại Nhân loại, hoặc là giống mèo chó đồng dạng nếm thử cùng Nhân loại hài hòa ở chung, sói đồng cỏ loại này vô danh tiểu tốt làm sao dám chủ động công kích Nhân loại đâu?

	Tập thể được bệnh tâm thần khả năng không tồn tại, khả năng nhất giải thích là bọn chúng ngã bệnh, hoặc là trúng độc, cái này dẫn đến bọn chúng thần trí mơ hồ, trở nên giàu tính công kích.

	Trúng độc kỳ thật còn tốt, tối thiểu sẽ không truyền nhiễm, trừ phi sau khi chết bị cái khác động vật gặm ăn thi thể dẫn đến độc tố khuếch tán, nhưng khuếch tán phạm vi cũng rất hạn.

	Liền sợ là một loại nào đó Nhân loại chưa phát hiện bệnh truyền nhiễm... Hay là một loại nào đó Nhân loại đã phát hiện, nhưng không biết có thể bị họ chó động vật lây nhiễm bệnh truyền nhiễm.

	Phi Mã Tư nhớ tới vừa rồi giằng co một màn, đem đầu kia sói đồng cỏ thần thái miêu tả một lần, chủ yếu là con mắt ảm đạm phát xám, cùng phương hướng cảm giác thiếu thốn đặc thù.

	Cái này lệnh Trương Tử An nhớ tới tại sủng vật trong phòng khám nhìn thấy con chó kia, tựa hồ cũng là con mắt trắng bệch hiện xám, loại này dị thường đặc thù tương đương hiếm thấy.

	Trung Quốc cẩu, nước Mỹ sói đồng cỏ... Cách Thái Bình Dương, chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì liên hệ?

	Cẩu cùng sói đồng cỏ đều là họ chó động vật, rất nhiều người có sự hiểu lầm, coi là cẩu là cẩu, sói là sói, kỳ thật cẩu căn bản không phải một loại đơn độc giống loài, tại sinh vật học bên trên cùng sói là chờ cùng.

	Định nghĩa một cái giống loài, yêu cầu cái này giống loài đang trồng bên trong sinh sôi lúc sinh hạ hậu đại tính trạng ổn định lại có thể dục, mà cùng những giống loài khác không cách nào gây giống hậu đại lại sinh hạ hậu đại không thể dục, nói ngắn gọn chính là cách ly sinh sản.

	Từ nơi này định nghĩa bên trên giảng, cẩu, sói, sói đồng cỏ đều là cùng một giống loài, giữa bọn chúng có thể tự do phối đôi sinh sôi, sinh ra tới hậu đại cũng là có thể dục.

	Nếu như một loại nào đó bệnh truyền nhiễm có thể lây cho sói, vậy nhất định cũng có thể lây cho cẩu cùng sói đồng cỏ, trái lại cũng thế.

	Hắn thử làm rõ mạch suy nghĩ.

	Lúc trước hắn hoài nghi là kia khoản tên là vui thế nước Mỹ thức ăn cho chó dẫn đến Trung Quốc cẩu mắc quái bệnh, đồng thời tiến tới lệnh vụng trộm ăn thịt chó phế phẩm vựa ve chai nhân viên cũng mắc quái bệnh,  nhưng cũng không thể xác định quái bệnh căn nguyên là thức ăn cho chó bên trong độc tố đưa tới vẫn là thức ăn cho chó bên trong bệnh khuẩn đưa tới, cũng không xác định có thể hay không truyền nhiễm —— nếu là độc tố tại thức ăn cho chó, thịt chó cùng người ở giữa khuếch tán, gọi là truyền bá, không gọi truyền nhiễm.

	Nhưng Vệ Khang cho ra kiểm trắc báo cáo, từ thông thường kiểm tra bên trong, tra không ra thức ăn cho chó bên trong có cái gì đặc biệt có hại thành phần...

	Ngoại trừ một điểm bên ngoài —— thức ăn cho chó bên trong loại thịt, cũng chính là protein nơi phát ra thành phần phức tạp, khối lớn hạt tròn đến từ thịt gà, thịt vịt, thịt cá cùng thịt bò cái này mấy loại thông thường loại thịt, mà mài nhỏ thịt phấn không có kiểm trắc ra nguyên.

	Thịt phấn cũng không nhất định là thịt, hoặc là nói, 99% khả năng không phải thịt, nếu như là thịt cũng không cần phải mài thành phấn , bình thường là xương cốt hoặc là động vật nội tạng khô ráo sau mài thành phấn.

	Đến nỗi là động vật gì... Hắn vẫn cho là là mèo hoang hoặc là chó lang thang, chạy theo vật thu nhận chỗ làm tới, bởi vì không người thu dưỡng mà bị chết thanh thản mèo chó thi thể, chẳng lẽ kỳ thật có khác vật? Dù sao làm như vậy dễ dàng tiết lộ phong thanh, một khi bị lắm miệng động vật thu nhận chỗ nhân viên để lộ ra ngoài, rất có thể ngàn người chỉ trỏ.

	Kia có phải hay không là một loại nào đó động vật hoang dã —— một loại nào đó có thể đồng thời làm sói đồng cỏ con mồi cùng thức ăn cho chó thành phần động vật hoang dã?Chương 1460: Truyền nhiễm đường tắt 

	Chu Tinh đi về sau, Trương Tử An đột nhiên nhớ tới quên hỏi nàng là ở đâu cái Thủy cung làm việc, bởi vì San Francisco cùng xung quanh địa khu có mấy cái Thủy cung, nàng làm công đến cùng là cái nào?

	Bất quá việc này cũng không vội, chờ quyết định đi Thủy cung thời điểm lại gọi điện thoại hỏi nàng cũng không muộn, hiện tại tạm thời không cần thiết hỏi, không nên quấy rầy người ta lên lớp, vừa đi học một bên làm việc ngoài giờ rất không dễ dàng, đặc biệt là tại San Francisco toà này tiền thuê nhà đắt kinh khủng thành thị bên trong.

	Nếu như vận khí tốt, có thể hướng nàng hỏi thăm một chút nàng chỗ Thủy cung còn có tuyển người không, coi như không khai cũng có thể giới thiệu một chút cái khác Thủy cung tình trạng, dù sao nàng tại San Francisco đại khái chờ đợi thời gian không ngắn.

	Phi Mã Tư hỏi: "Vừa rồi kia động vật, gọi là sói đồng cỏ?"

	"Ừm." Trương Tử An hỏi: "Ngươi không có bị hàm răng của nó hoặc là nước bọt tiếp xúc đến a?"

	"Không có." Phi Mã Tư rất vững tin điểm ấy.

	"Sói đồng cỏ là chuyện g