Chương 1556: Mồi nhử 

	Sáng ngày thứ hai.

	Giống nhau thường ngày rời giường, nấu cơm, ăn cơm, tháo dỡ lều vải, một lần nữa đóng gói hành lý.

	Tối hôm qua là khó được thanh tĩnh vô sự một đêm, thanh tĩnh làm cho người khác có chút không quá thích ứng, luôn cảm giác tựa như là ngày mùa hè dông tố trước hồ nước.

	Thẳng đến buổi sáng y nguyên như vậy.

	Trương Tử An ngáp dài đem đồ vật thu thập tiến ba lô, mặc dù đêm qua vô sự, nhưng hắn vẫn là tổng tỉnh, ngủ ngủ liền không giải thích được tỉnh, nửa nâng lên đầu lắng nghe bên ngoài lều động tĩnh, quá rồi tầm mười giây, đầu mới lại như thả gánh nặng trở xuống trên gối đầu.

	"Có phải hay không có chút quá an tĩnh..." Richard lầu bầu nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Trương Tử An không có nghe rõ.

	Richard nghi ngờ chuyển động tiểu Hắc con mắt ngắm nhìn bốn phía, "Bản đại gia nói là, ngươi cái này ngu ngốc không có cảm thấy có chút quá an tĩnh sao?"

	"Ngươi chỉ cái gì?" Trong tay hắn vội vàng, dành thời gian liếc nhìn một chút các tinh linh cùng hươu nhóm, đều rất bình thường.

	Richard hiếm thấy thu liễm khinh bạc ngữ khí, "Chung quanh làm sao ngay cả một con chim đều không có? Đừng nói chim, buổi sáng hôm nay liền hô một tiếng chim gọi đều không có nghe thấy, chẳng lẽ ngươi cái này ngu ngốc không cảm thấy kỳ quái?"

	Trương Tử An thật đúng là không có chú ý việc này, nghe vậy ngừng lại trong tay động tác, chăm chú nghiêng tai lắng nghe.

	Công viên Redwood bên trong cây cối lấy gỗ lim làm chủ, cái khác cây cối tương đối ít, bởi vì gỗ lim dáng dấp quá cao, cái khác hạt giống rất khó cùng tranh đoạt ánh nắng.

	Tráng kiện cao lớn gỗ lim, mỗi một khỏa cành lá đều như trùng điệp dù đóng bao trùm một mảng lớn phạm vi, điều này sẽ đưa đến hành tẩu trong rừng rậm, rõ ràng có thể nghe được chung quanh có bên tai không dứt tiếng chim hót, lại ngay cả một con chim đều nhìn không thấy.

	Mà bây giờ tình huống, là liền hô một tiếng chim gọi cũng bị mất.

	Trương Tử An mỗi ngày giống ốc sên đồng dạng cõng nặng nề ba lô, còn muốn thời khắc lưu ý phụ cận động tĩnh, để phòng đột phát nguy hiểm, không có quá nhiều nhàn tâm đi chú ý chim gọi không gọi... Bất quá hồi tưởng lại, giống như buổi sáng ngủ quên thời điểm, có bị tiếng chim hót đánh thức qua.

	Richard kiểu nói này, hắn chuyên chú nghe một hồi, xác thực không có nghe được tiếng chim hót, cái này tại rậm rạp rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu rất không tầm thường.

	"Có phải là quá sớm hay không, ban đêm hoạt động chim vừa về trong ổ nghỉ ngơi, ban ngày hoạt động chim còn không có rời tổ a?" Hắn đưa ra một loại khả năng.

	Richard khinh thường dùng mỏ chim gãi gãi lông vũ, "Nói ngươi ngớ ngẩn ngươi thật đúng là muốn biểu diễn vờ ngớ ngẩn, ngươi cho rằng chim hoạt động cùng Nhân loại đi làm, có thể chính xác đến dùng 996 cái này đếm ba tiếng chữ khái quát?"

	Trương Tử An: "... Không tới phiên ngươi đến khinh bỉ đi, mà lại ta sớm đã từ 996 bên trong giải thoát."

	Kỳ thật hắn biết nó nói có đạo lý, hắn cho ra lý do rất gượng ép.

	"Lại dọc theo đường quan sát một chút xem một chút đi, không cần thiết nóng lòng sớm như vậy có kết luận." Hắn nói.

	Richard không phục kêu lên: "Dám chất vấn bản đại gia sức quan sát? Ngươi cái này ngu ngốc có phải hay không chán sống? Bản đại gia ban đêm mặc dù nhìn không thấy, trong lòng có thể rộng thoáng đây! Đừng dùng nhãn quan xem xét, phải dùng tâm quan sát, hiểu không?"

	Trương Tử An rất ít có thể theo nó trong miệng nghe được như thế có triết lý lời nói, trong lòng vẫn rất nhận đồng.

	Richard không đợi hắn trả lời liền tự hỏi tự trả lời: "Không, ngươi không hiểu, ngươi sẽ chỉ dùng a SS nhãn quan xem xét thế giới."

	Trương Tử An cầm lấy leo núi trượng nghĩ quất nó thời điểm, nó đã bay đến cao hơn trên nhánh cây dương dương tự đắc.

	Chim kêu sự tình cần tiến một bước quan sát mới có thể xác nhận, nhưng sau khi xác nhận thì có ý nghĩa gì chứ?

	Mặt khác, chuyện ngày hôm qua, liên quan tới bị cắn chết mèo trên trán đường vân, cũng tương tự cần tiến một bước quan sát, cái thứ nhất trồng xen lẫn Maine trên trán đường vân không nhớ rõ lắm, cái khác ba con làm hàng mẫu vẫn là thiếu một chút.

	Thu thập thỏa đáng về sau, hắn không có vội vã chào hỏi các tinh linh xuất phát, mà là xuất ra điện thoại di động nhắm ngay đất trống, điểm kích phóng thích Tuyết sư tử.

	"Meo meo meo?"

	Tuyết sư tử một mặt mộng bức xuất hiện trên Lạc Diệp, nháy mắt đánh giá bốn phía.

	"Làm sao vẫn là rừng rậm? Làm sao cái này xú nam nhân vẫn không thay đổi Thành tiểu thư tỷ?" Nó buồn bực nói.

	Nó đảo mắt nhìn thấy Fina, cao hứng nện bước nhỏ chân ngắn nghĩ tiến đến Fina bên cạnh, "Bệ hạ! Nô gia muốn chết ngài! Trong rừng rậm bôn ba vất vả,

	Ngài đầy người bụi đường trường, nô gia cho ngài liếm liếm lông đi!"

	Nó vừa nhảy lên ra ngoài hai bước, liền bị Trương Tử An hoành chân ngăn cản.

	"Ngươi cái này xú nam nhân muốn làm gì?" Nó trợn tròn con mắt, giương nanh múa vuốt đe dọa nói: "Ngươi cho rằng trong rừng rậm, lão nương cũng không dám cho ngươi thế đi?"

	"Đem ngươi kêu đi ra, chủ yếu là nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Trương Tử An tự động không để ý đến nó những lời khác.

	"Hỗ trợ? Hỗ trợ tự cung lời nói, lão nương cũng là rất vui lòng." Nó liếm láp móng vuốt, không có hảo ý nhìn chằm chằm hắn đũng quần.

	Trương Tử An từ phía sau xuất ra một cây thiêu đến chỉ còn một nửa than cốc, đây là tối hôm qua đống lửa thiêu đốt sau còn lại.

	"Kỳ thật cũng không cần ngươi làm cái gì, chỉ cần để cho ta tại trên trán ngươi họa mấy bút là được rồi." Hắn nói.

	Tuyết sư tử khiếp sợ há to mồm, sửng sốt nửa ngày, ngay sau đó giống như là thụ thiên đại ủy khuất đồng dạng hướng Fina xa xa lên án nói: "Bệ hạ! Ngài cho nô gia làm chủ a! Cái này xú nam nhân muốn cho nô gia trên trán họa con rùa!"

	Cái này mẹ nó đều lộn xộn cái gì!

	Tuyết sư tử tức giận bất bình kêu lên: "Lúc trước ngươi cái này xú nam nhân một ngủ không tỉnh,  lão nương đều dưới vuốt lưu tình, không cho ngươi trên mặt họa con rùa, hiện tại ngươi muốn lấy oán trả ơn? Lão nương quả nhiên không nhìn lầm ngươi, xú nam nhân đều đáng chết!"

	"Không phải, lúc trước ngươi không có họa là bởi vì móng vuốt của ngươi cầm không được bút a? Nếu không ngươi tuyệt đối sẽ không buông tha kia cơ hội!" Trương Tử An nhả rãnh đạo.

	Tuyết sư tử giống như là bị nói trúng tâm sự đồng dạng thẹn quá hoá giận, "Phi phi phi! Ai cần ngươi lo? Dù sao lão nương không có họa!"

	Cùng Tuyết sư tử cãi nhau cùng cùng Richard đấu võ mồm đồng dạng không có chút ý nghĩa nào, nó kiểu gì cũng sẽ đem hắn kéo đến giống như nó không có chút nào ranh giới cuối cùng trình độ, sau đó bằng vào kinh nghiệm phong phú đánh bại hắn.

	"Ta không phải muốn ngươi trên mặt họa con rùa, chỉ là họa mấy đầu đường dọc mà thôi." Hắn nhìn thấy Tuyết sư tử trên trán kia một đạo mai rùa vằn đen, giải thích nói.

	Tuyết sư tử toàn thân trắng noãn hơn tuyết, chỉ có trên trán có một tuyến mai rùa vằn đen, hắn cảm thấy có thể cải tạo lợi dụng một chút.

	Thám tử phân tích ra liên hoàn sát thủ gây án đặc biệt thích, tiếp xuống phải nên làm như thế nào đâu? Ngồi đợi sát thủ lộ ra sơ hở khẳng định là không được, ngồi đợi chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người bị hại không ngừng gia tăng. Cách làm chính xác là, một phương diện đối phù hợp người bị hại đặc thù cao nguy đám người cung cấp bảo hộ, một phương diện khác chủ động xuất kích, để nhân viên cảnh sát cải trang giả dạng, đóng vai thành sát thủ thích người bị hại loại hình, sau đó tại sát thủ khả năng ẩn hiện địa khu lắc lư, hấp dẫn sát thủ xuất động.

	Đương nhiên, chỉ là nhân viên cảnh sát chính mình khẳng định không được, chung quanh đến có càng nhiều nhân viên cảnh sát cải trang âm thầm bảo hộ, nếu không nếu là ngay cả nhân viên cảnh sát đều bị hại, kia toàn bộ cục cảnh sát mặt đều muốn bị vứt sạch.

	Vladimir nghĩ xung phong nhận việc, để Trương Tử An tại nó trên trán họa mấy đầu M hình hắc tuyến, do nó đóng vai mồi nhử, hấp dẫn mãnh thú hiện thân, nhưng hắn cân nhắc đến vạn nhất phát sinh xung đột, nó là công kích chủ lực, mà lại bộ dáng của nó xem xét liền phi thường cơ cảnh, không giống như là dễ khi dễ, không nhất định khả năng hấp dẫn đến mãnh thú.Chương 1556: Mồi nhử 

	Sáng ngày thứ hai.

	Giống nhau thường ngày rời giường, nấu cơm, ăn cơm, tháo dỡ lều vải, một lần nữa đóng gói hành lý.

	Tối hôm qua là khó được thanh tĩnh vô sự một đêm, thanh tĩnh làm cho người khác có chút không quá thích ứng, luôn cảm giác tựa như là ngày mùa hè dông tố trước hồ nước.

	Thẳng đến buổi sáng y nguyên như vậy.

	Trương Tử An ngáp dài đem đồ vật thu thập tiến ba lô, mặc dù đêm qua vô sự, nhưng hắn vẫn là tổng tỉnh, ngủ ngủ liền không giải thích được tỉnh, nửa nâng lên đầu lắng nghe bên ngoài lều động tĩnh, quá rồi tầm mười giây, đầu mới lại như thả gánh nặng trở xuống trên gối đầu.

	"Có phải hay không có chút quá an tĩnh..." Richard lầu bầu nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Trương Tử An không có nghe rõ.

	Richard nghi ngờ chuyển động tiểu Hắc con mắt ngắm nhìn bốn phía, "Bản đại gia nói là, ngươi cái này ngu ngốc không có cảm thấy có chút quá an tĩnh sao?"

	"Ngươi chỉ cái gì?" Trong tay hắn vội vàng, dành thời gian liếc nhìn một chút các tinh linh cùng hươu nhóm, đều rất bình thường.

	Richard hiếm thấy thu liễm khinh bạc ngữ khí, "Chung quanh làm sao ngay cả một con chim đều không có? Đừng nói chim, buổi sáng hôm nay liền hô một tiếng chim gọi đều không có nghe thấy, chẳng lẽ ngươi cái này ngu ngốc không cảm th