Chương 1572: Hợp tác 

	Đại bộ phận tinh linh giác quan đều cực kì linh mẫn, cũng không phải là giống như Nhân loại nghiêm trọng nương tựa thị giác, bọn chúng trước đó không nhìn thấy Pháp Thôi dáng vẻ, nhưng nếu biết nó là một đầu trưởng thành sói, lại có thể nghe được thanh âm của nó, nghe được mùi của nó, thậm chí có thể cảm nhận được nó đi đường cùng nhảy vọt lúc rất nhỏ chấn động, đại khái bên trên liền có thể tưởng tượng ra ngoại hình của nó, động tác cùng vị trí...

	Bất quá đây hết thảy dù sao không bằng tận mắt thấy tới càng chân thực.

	Trương Tử An nghi ngờ ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng tự nhủ tà môn, làm sao vừa lúc liền chiếu xuống một chùm sáng, mà cái này chùm sáng lại có thể làm nó hiển lộ chân thân đâu?

	Hắn nhớ kỹ vừa tới Hồng Mộc rừng rậm du khách trung tâm cái kia chạng vạng tối, cũng xa xa nhìn thấy một đạo bàng bạc Jesus chiếu sáng trong rừng rậm, nhưng Jesus quang chỉ là một loại đặc thù quang học hiện tượng, nổi danh chữ điểu tạc thiên bên ngoài, chưa nghe nói qua có thần kỳ như vậy lực lượng a...

	Không nói những cái khác, chỉ bằng cái này tùy thời có thể triệu hoán Jesus quang rơi vào đỉnh đầu bản sự, Trương Tử An tựu hạ định quyết tâm muốn cùng nó hảo hảo làm bằng hữu, bởi vì đây quả thực là tại muội tử trước mặt trang bức lợi khí a!

	Tưởng tượng một chút, làm muội tử phàn nàn trời đầy mây thời điểm, hắn thâm tình nói ra "Ngươi chính là của ta ánh nắng" loại hình lời tâm tình, đồng thời một chùm ánh nắng rơi vào đỉnh đầu của bọn hắn, đoán chừng lập tức liền có thể giải quyết muội tử phương tâm...

	Khi hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, cái khác tinh linh cũng nhao nhao hướng Pháp Thôi giới thiệu chính mình, ngoại trừ Pi bởi vì không biết nói chuyện mà do Richard thay tự giới thiệu bên ngoài.

	Vladimir mặc dù đối thần a quỷ a loại hình không ưa, nhưng nó biết đại thể chú ý đại cục, biết lúc này hẳn là đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, mở rộng mặt trận thống nhất, trước kia vì đối kháng trùng tai, ngay cả đáng ghét hơn chó lang thang cũng có thể tạm thời ngưng chiến, đầu này sói... Dù nói thế nào cũng so tiểu Bạch tốt một chút.

	Cái khác tinh linh hiện tại cũng biết Pháp Thôi thúc đẩy đàn sói giết mèo đúng không đến đã mà trở nên, huống chi những cái kia mèo là có hay không bị "Giết chết" còn tại lập lờ nước đôi ở giữa, cho nên cũng không có đối với nó lòng mang khúc mắc.

	Thực lực quyết định quyền nói chuyện, Pháp Thôi vừa mới cho thấy làm cho người khó có thể tin Thần Tích đã chứng minh thực lực của mình, nếu không giống Richard dạng này không biết trời cao đất rộng rất có thể vì đề cao mình tại tinh linh bên trong địa vị mà cho nó đến cái ra oai phủ đầu.

	"Đúng rồi, Pháp Thôi, có chuyện ta muốn theo ngươi thương lượng một chút." Trương Tử An chỉ phía xa sau lưng rừng cây, "Chuyện này không tốt lắm mở miệng... Có một đám hươu sừng đỏ ở phía sau chỗ không xa, có thể hay không mời ngươi đàn sói tạm thời không nên thương tổn bọn chúng? Dù sao bọn chúng là theo chân ta tới, nếu như cứ như vậy bị ăn sạch... Cảm giác giống như là ta hại bọn chúng. Chờ chuyện nơi đây kết thúc, ta rời đi rừng rậm về sau, tuyệt không lại can thiệp sói cùng hươu sự tình."

	Pháp Thôi rất sung sướng gật đầu, "Dù cho ngươi không nói, ta cũng sẽ ước thúc sói tạm thời không muốn tập kích hươu, bởi vì ta tận mắt thấy qua hươu lây nhiễm loại kia ác dịch. Gần đây đàn sói sẽ lấy săn mồi sói đồng cỏ làm chủ, ta cảm giác trong cánh rừng rậm này sói đồng cỏ thực sự quá mức tràn lan."

	"Vậy là tốt rồi."

	Trương Tử An yên tâm, hươu gầy gò bệnh kỳ thật cũng không phải là gần nhất mới xuất hiện, chí ít đã lặng yên tồn tại năm mươi năm trở lên, chỉ là gần nhất truyền bá xu thế đột nhiên tăng thêm mới gây nên mọi người chú ý. Cái này hơn năm mươi năm bên trong, Nhân loại cầm loại bệnh này không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên tại có thể tiên đoán tương lai, Nhân loại cũng rất khó tìm đến khắc chế nguyễn protein phương pháp, hươu gặp tật bệnh uy hiếp trong thời gian ngắn sẽ không giải trừ.

	"Ngươi tốt nhất cùng đàn sói nói một chút, cho dù là săn mồi sói đồng cỏ, tốt nhất cũng không cần ăn sói đồng cỏ tuỷ sống, bạch huyết, đại não các khí quan, càng không muốn săn mồi những cái kia nhìn động tác khả nghi sói đồng cỏ, đem bọn nó cắn chết là được rồi, chớ ăn bọn chúng, để tránh ác dịch trải qua hươu cùng sói đồng cỏ trên thân truyền bá đến sói." Hắn nhắc nhở.

	Pháp Thôi đã tính trước nhếch miệng cười cười, "Yên tâm đi, mặc dù loại này ác dịch là ta lần thứ nhất gặp, nhưng là ta gặp qua càng đáng sợ ác điên, người bệnh diện mục sưng vù, tay chân nát rữa, truyền nhiễm tính cực mạnh... Muốn khống chế ác điên tiến một bước khuếch tán, nhất định phải để khả năng nhiễm bệnh hươu không cùng khỏe mạnh hươu tiếp xúc."

	Trương Tử An nghe nó nói đến đạo lý rõ ràng, xác thực phù hợp khống chế bệnh truyền nhiễm nguyên lý, cũng liền không trong vấn đề này nhiều làm căn dặn.

	"Tiếp xuống, chúng ta làm sao bây giờ?" Hắn hỏi.

	Pháp Thôi so với hắn quen thuộc hơn rừng rậm,

	Cũng quen thuộc phụ cận địa hình, hẳn là có thể cung cấp đáng tin ý kiến.

	Hắn nhặt lên một cái nhánh cây, tham khảo tại du khách trung tâm chiếu ảnh chụp, tại trên bùn đất đại khái vẽ ra chung quanh đây bản đồ địa hình.

	Pháp Thôi cẩn thận chu đáo một hồi, dùng một cái chân trước chỉ vào hướng tây bắc nói: "Hướng tây bắc có một chỗ Nhân loại điểm tụ tập, cách bờ biển không xa, ta không rõ lắm có phải hay không chính là như lời ngươi nói Lee Pite đám người, nhưng theo ta được biết, phụ cận Nhân loại điểm tụ tập chỉ có như thế một chỗ... Mà lại, vừa rồi bộ kia sắt thép chim bay cũng là hướng cái hướng kia bay đi."

	"Ồ? Kia đại khái không sai được." Trương Tử An gật đầu, trải qua so sánh, nơi đó là địa thế tương đối cao, là một mảnh chập trùng đồi núi.

	"Nơi đó hết thảy có bao nhiêu người?" Hắn hỏi.

	"Không rõ ràng." Pháp Thôi tiếc nuối thở dài, "Nơi đó phòng vệ sâm nghiêm, ngoại vi trong rừng cây có rất nhiều mèo đang đi tuần,  chúng ta những này sói một khi tới gần liền sẽ bị phát hiện, sau đó liền sẽ có mang theo chó săn cùng thương người nghe hỏi mà tới..."

	Trương Tử An lý giải nó khó xử, đàn sói vừa trở lại trong cánh rừng rậm này, số lượng còn quá ít, chết một đầu liền thiếu đi một đầu, không thể cùng đối phương liều mạng, chỉ có thể giống như bây giờ du đãng tại rừng rậm chỗ sâu, tận lực gạt bỏ địch nhân vũ dực, bất quá cái này rất tốn thời gian.

	Về phần tại sao rừng rậm trong công viên vì sao lại có loại này đại quy mô tư nhân lãnh địa, nguyên nhân kỳ thật cũng rất dễ lý giải, rất nhiều thổ địa khế đất đều là từ nước Mỹ kiến quốc sơ kỳ thậm chí kiến quốc trước đó truyền xuống tới, ngay lúc đó người khai hoang phi ngựa khoanh đất, loại này vô chủ đất hoang ai chiếm coi như ai, phía sau hai ba trăm trong năm, thổ địa người sở hữu nhiều lần đổi chủ, nhưng làm tài sản riêng từ đầu đến cuối được luật pháp bảo vệ, dù cho mảnh đất này khu bị chia làm rừng rậm công viên cũng là như thế.

	"Mèo vấn đề ngươi có thể tạm thời yên tâm." Trương Tử An nhìn thoáng qua Fina, "Giả thiết có thể đột phá mèo phong tỏa, tiếp xuống phải làm gì?"

	Fina mặt như Hàn Sương, lục Oánh Oánh đôi mắt bên trong đều là băng tuyết, mà băng tuyết phía dưới lại phảng phất có một ngọn núi lửa sắp phun trào. Nó đã sớm ở trong lòng kìm nén một cỗ lửa, vô luận là ai thúc đẩy những này mèo sung làm pháo hôi, nó đều muốn nghiêm trị không tha.

	"A, còn có một việc, ta đang tìm một cái tên là Megan tuổi trẻ cô nương, ta cho rằng nàng liền bị Lee Pite bọn hắn nhốt tại trong hang ổ, khả năng ngày qua ngày đối nàng tiến hành tẩy não, ta thụ mẫu thân của nàng ủy thác, muốn đem nàng cứu ra... Mà lại, ta tin tưởng còn có rất nhiều người bị lừa gạt lại tới đây, nếu có thể, ta nghĩ hết lượng đem bọn hắn tất cả đều phóng xuất."

	Cứu một cá nhân cùng cứu một đám người hoàn toàn không phải ngang hàng độ khó, Pháp Thôi biết rõ điểm ấy, lại như cũ kiên định gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ đem hết toàn lực phối hợp ngươi, nguyện thần cùng chúng ta cùng ở tại!"Chương 1572: Hợp tác 

	Đại bộ phận tinh linh giác quan đều cực kì linh mẫn, cũng không phải là giống như Nhân loại nghiêm trọng nương tựa thị giác, bọn chúng trước đó không nhìn thấy Pháp Thôi dáng vẻ, nhưng nếu biết nó là một đầu trưởng thành sói, lại có thể nghe được thanh âm của nó, nghe được mùi của nó, thậm chí có thể cảm nhận được nó đi đường cùng nhảy vọt lúc rất nhỏ chấn động, đại khái bên trên liền có thể tưởng tượng ra ngoại hình của nó, động tác cùng vị trí...

	Bất quá đây hết thảy dù sao không bằng tận mắt thấy tới càng chân thực.

	Trương Tử An nghi ngờ ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng tự nhủ tà môn, làm sao vừa lúc liền chiếu xuống một chùm sáng, mà cái này chùm sáng lại có thể làm nó hiển lộ chân thân đâu?

	Hắn nhớ kỹ vừa tới Hồng Mộc rừng rậm du khách trung tâm cái kia chạng vạng tối, cũng xa xa nhìn thấy một đạo bàng bạc Jesus chiếu sáng trong rừng rậm, nhưng Jesus quang chỉ là một loại đặc thù quang học hiện tượng, nổi danh chữ điểu tạc thiên bên ngoài, chưa nghe nói qua có thần kỳ như vậy lực lượng a...

	Không nói những cái khác, chỉ bằng cái này tùy thời có thể triệu hoán Jesus quang rơi vào đỉnh đầu bản sự, Trương Tử An tựu hạ định quyết tâm muốn cùng nó hảo hảo làm bằng hữu, bởi vì đây quả thực là tại muội tử trước mặt tr