Chương 1051: Hảo sự thành song

	Cốc nãi nãi đem nhanh đến rơi xuống kính lão hướng trên sống mũi đẩy, nhìn xem Richard nói: "Ơ! Con chim nhỏ này, thật biết nói chuyện!"

	"Cạc cạc! Ta là đại điểu, hắn mới là chim nhỏ!" Richard dùng một bên cánh chỉ vào Trương Tử An.

	Trương Tử An tạm thời không để ý tới đi thu thập Richard, tranh thủ thời gian chào hỏi Vương Kiền chuyển cái ghế tới mời Cốc nãi nãi ngồi xuống, nếu không vạn nhất nàng không có đứng vững ngã tại nơi này làm sao bây giờ?

	Cốc nãi nãi vẫn là như cũ cách ăn mặc, dày quần áo trong bên ngoài phủ lấy một kiện màu xám lông dê áo vét, trên cánh tay mang theo hồng tụ chương, trên đùi mặc màu đen quần, dưới nách kẹp lấy cặp văn kiện, cả người hấp tấp.

	"Cốc nãi nãi, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi? Cái này không năm không tiết, ta nhớ được tháng trước vệ sinh phí cùng quản lý phí đã giao a. . ." Trương Tử An thấy một lần Cốc nãi nãi, bản năng suy nghĩ nàng hôm nay là đến thúc giao nộp các loại phí vẫn là đến thu tiền phạt.

	"Đều không phải là, hôm nay nãi nãi ta là tới cho ngươi chúc." Cốc nãi nãi mừng khấp khởi mở ra cặp văn kiện, rút ra một phần văn kiện nói: "Trước một hồi nãi nãi ta không phải đem ngươi báo lên làm thị chúng ta ngày mồng một tháng năm chiến sĩ thi đua hậu tuyển a? Cũng là ngươi đứa nhỏ này không chịu thua kém, gần nhất đều ở trên TV lộ mặt tiếp nhận phỏng vấn, còn mang theo chó của ngươi thắng được kia cái gì Berlin phim thưởng, vì nước làm rạng rỡ, cho nên, lần này ngươi thuận lợi bình lên! Ầy, văn kiện đều xuống tới!"

	Trương Tử An đầu tiên là sững sờ, qua mấy giây mới nhớ tới, Cốc nãi nãi trước kia xác thực đề cập qua việc này, nhưng không nghĩ tới thật đúng là có thể bình chọn bên trên, luôn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Cốc nãi nãi, ngài không có tính sai a? Lần trước ngài không phải kém chút coi ta là Women's Federation báo lên sao?" Hắn có chút ít hoài nghi xác nhận nói, lo lắng Cốc nãi nãi già nên hồ đồ rồi, vạn nhất hắn thật làm Women's Federation lên đài lĩnh thưởng, kia mất mặt liền ném đi được rồi. . .

	"Khục! Ngươi đứa nhỏ này, nói mò gì đâu? Nãi nãi ta cũng không phải lão hồ đồ!" Cốc nãi nãi oán trách giận trách, "Không tin chính ngươi nhìn xem, cái này văn kiện đều xuống tới."

	Trương Tử An tiếp nhận văn kiện nhìn một chút, tìm nửa ngày, quả nhiên ở phía trên tìm tới chính mình danh tự —— bởi vì trên danh sách rất nhiều người, sợ không phải có hai ba trăm hào, may mắn là theo dòng họ bút họa sắp xếp, nếu không thật đúng là khó tìm.

	"Nhiều như vậy nhân viên gương mẫu?"

	Mặc dù xác định mình được tuyển thật cao hứng, nhưng lại có chút thất vọng là, cái này hai ba trăm người đều là nhân viên gương mẫu, kia nhân viên gương mẫu cũng không thế nào đáng tiền a. . .

	Cốc nãi nãi giải thích nói: "Tiểu An tử, ngươi không hiểu, thị nhân viên gương mẫu là ba năm bình một lần, không phải hàng năm đều bình, ngươi thấy những tên này là ba năm đến nay vì Tân Hải thị kinh tế xã hội phát triển cùng cải cách sáng tạo cái mới làm ra qua đột xuất cống hiến công nhân, nông dân, khoa giáo nhân viên, nhân viên quản lý, cơ quan nhân viên công tác cùng cái khác xã hội các cấp độ tầng nhân viên."

	A, là ba năm một bình a, cái kia còn không sai biệt lắm. . .

	Trương Tử An cuối cùng minh bạch, nguyên lai mình là bị phân loại thành "Cái khác xã hội các cấp độ tầng nhân viên" bên trong, bất quá cũng là, hắn khẳng định không thuộc về trước đó những người kia viên loại hình.

	"Bình chọn danh sách sau khi đi ra, ta lúc đầu muốn nói với ngươi, nhưng là phần danh sách này phải đi qua một tuần công kỳ, không ai đưa ra dị nghị mới có thể chính thức được tuyển, nãi nãi ta sợ ngươi cao hứng hụt một trận, cho nên chờ hôm nay công kỳ kết thúc liền lập tức đến thông tri ngươi." Cốc nãi nãi lại bổ sung.

	"Kia. . . Cái này. . . Thị nhân viên gương mẫu có cái gì. . . Đãi ngộ?" Trương Tử An muốn hỏi lại không tốt ý tứ hỏi.

	Cốc nãi nãi vỗ đùi, "Ngươi là hỏi có tiền hay không a? Ta chính là tới đưa tiền cho ngươi!"

	Trương Tử An nghe vậy mừng rỡ, đơn giản giống điên cuồng đồng dạng hưng phấn, đóng cửa ngồi trong nhà, tiền từ trên trời đến, còn có so đây càng chuyện hạnh phúc sao?

	"Sư tôn, hôm nay ngài phải mời khách ăn tiệc a!" Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng tham gia náo nhiệt kêu lên, trong lòng tự nhủ hôm nay nhất định phải hung hăng có một bữa cơm no đủ, mà lại không thể là dương thức ăn nhanh.

	"Yên tâm! Khẳng định mời khách!" Trương Tử An vỗ ngực bảo đảm nói, "Địa phương các ngươi tuyển!"

	Cốc nãi nãi từ trong túi quần móc bóp ra, rút ra bốn tờ tiền mặt đưa cho Trương Tử An, một trương 50, ba tấm 10 khối, "Ầy, thị nhân viên gương mẫu phụ cấp, mỗi tháng 80 khối tiền, đây là tháng này."

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn nhìn chằm chằm cái này mấy trương tiền mặt,

	Giống như là không biết đồng dạng.

	Cốc nãi nãi lung lay cái này mấy trương tiền mặt, ra hiệu hắn tiếp nhận đi, "Tiền là không nhiều, nhưng nãi nãi ta nhưng không có tự mình cắt xén a —— quốc gia tiêu chuẩn chính là như thế định, cả nước nhân viên gương mẫu mỗi tháng trợ cấp 150, cấp tỉnh nhân viên gương mẫu mỗi tháng trợ cấp 100, thị cấp là 80, bộ phận này thu nhập là miễn thuế."

	Cái kia ngược lại là, 80 khối tiền cũng không đạt được thu thuế tiêu chuẩn a!

	Vương Kiền cùng Lý Khôn le lưỡi, trong lòng tự nhủ hôm nay tiệc đoán chừng chỉ có thể là lão mẹ nuôi (1 loại mì tôm) phối cải bẹ. . .

	Trương Tử An không thiếu cái này 80 khối tiền, nhưng là trong lòng luôn cảm giác quá khó chịu, cái này đều 8012 năm, nhân viên gương mẫu trợ cấp cũng nên rất nhanh thức thời đi?

	Một tháng 80 khối tiền ở thời đại này có thể làm gì? Đủ mua 4 cân thịt bò sống không?

	Có thể lên làm nhân viên gương mẫu, dù chỉ là thị nhân viên gương mẫu, đoán chừng ai cũng không thiếu cái này mỗi tháng 80 khối, còn không bằng dứt khoát đừng phát tiền, đem cái này xem như một hạng thuần vinh dự tốt hơn đâu. . .

	Khả năng tại tây bộ xa xôi địa khu, 80 khối còn có một chút dùng, nhưng đối với đông bộ thành thị duyên hải tới nói, tiểu thâu đều không nhất định có thể để ý.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, dứt khoát làm thuận nước giong thuyền, đem tiền lại đẩy trở về, nói: "Cốc nãi nãi, ta quyết định đem tiền này quyên cho chúng ta đường phố cư ủy hội, trời nóng thời điểm cho cư ủy hội nhân viên công tác mua mấy cây kem, trời lạnh thời điểm mua bao lá trà ngâm uống, xem như ta một chút tâm ý đi."

	Cốc nãi nãi cách kính lão nhìn hắn chằm chằm một chút, "Tốt, kia nãi nãi liền thay đường phố cư ủy hội toàn thể nhân viên công tác cám ơn ngươi."

	Nói, nàng đem 80 khối tiền lại cất trở về túi tiền.

	Không chỉ có là Trương Tử An, ngay cả đứng ngoài quan sát nhân viên cửa hàng nhóm đều có chút thất vọng, cũng không phải đối Cốc nãi nãi thất vọng, mà là cảm thấy có nhiều thứ đúng là cần cải biến.

	Trương Tử An coi là Cốc nãi nãi đã nói xong chuyện, nhưng nàng tựa hồ không có lập tức muốn đi ý tứ, lại không chút hoang mang theo văn kiện kẹp bên trong rút ra một phần khác văn kiện.

	"Kỳ thật được tuyển thị nhân viên gương mẫu đây chỉ là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai, nhưng thật ra là một kiện càng lớn chuyện tốt." Nàng ra vẻ thần bí mỉm cười.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm đối cái gọi là "Chuyện tốt" đã không làm cái gì mong đợi.

	Hắn miễn cưỡng cười cười, lễ phép tính mà hỏi thăm: "Chuyện gì tốt?"

	"Bởi vì ngươi tại gần đây một loạt đột xuất biểu hiện, trải qua đường phố cư ủy hội, khu chính phủ cùng thị cục công an liên hợp đề cử , trong thành phố quyết định tăng thêm ngươi vì thị chính hiệp uỷ viên." Cốc nãi nãi thu liễm tiếu dung, trịnh trọng nói.

	Sau khi nghe xong, Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Cốc nãi nãi đem văn kiện đưa cho hắn, mà hắn máy móc nhận lấy.

	"Tiểu An tử, ngươi có tiền đồ, có thể làm tuyển thị chính hiệp uỷ viên, liền mang ý nghĩa ngươi có tham chính thảo luận chính sự quyền lực cùng trách nhiệm." Cốc nãi nãi đứng lên, thấm thía vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi nhất định phải hảo hảo chắc chắn cơ hội này, vì dân chúng mưu phúc chỉ."Chương 1051: Hảo sự thành song

	Cốc nãi nãi đem nhanh đến rơi xuống kính lão hướng trên sống mũi đẩy, nhìn xem Richard nói: "Ơ! Con chim nhỏ này, thật biết nói chuyện!"

	"Cạc cạc! Ta là đại điểu, hắn mới là chim nhỏ!" Richard dùng một bên cánh chỉ vào Trương Tử An.

	Trương Tử An tạm thời không để ý tới đi thu thập Richard, tranh thủ thời gian chào hỏi Vương Kiền chuyển cái ghế tới mời Cốc nãi nãi ngồi xuống, nếu không vạn nhất nàng không có đứng vững ngã tại nơi này làm sao bây giờ?

	Cốc nãi nãi vẫn là như cũ cách ăn mặc, dày quần áo trong bên ngoài phủ lấy một kiện màu xám lông dê áo vét, trên cánh tay mang theo hồng tụ chương, trên đùi mặc màu đen quần, dưới nách kẹp lấy cặp văn kiện, cả người hấp tấp.

	"Cốc nãi nãi, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi? Cái này không năm không tiết, ta nhớ được tháng trước vệ sinh phí cùng quản lý phí đã giao a. . ." Trương Tử An thấy một lần Cốc nãi nãi, bản năng suy nghĩ nàng hôm nay là đến thúc giao nộp các loại phí vẫn là đến thu tiền phạt.

	"Đều không phải là, hôm nay nãi nãi ta là tới cho ngươi chúc." Cốc nãi nãi mừng khấp khởi mở ra cặp văn kiện, rút ra một phần văn kiện nói: "Trước một hồi nãi nãi ta không phải đem ngươi báo lên làm thị chúng ta ngày mồng một tháng năm chiến sĩ thi đua hậu tuyển a? Cũng là ngươi đứa nhỏ này không chịu thua kém, gần nhất đều ở trên TV lộ mặt tiếp nhận phỏng vấn, cò