Chương 1268: Chia ra 2 đường 

	Ma quỷ chi hải giấu ở tại mênh mông biển cát chỗ sâu, từ trước đến nay hiếm có người biết, dù cho cưỡi hiện đại xe việt dã đến nơi này cũng muốn kinh lịch trùng điệp gian nan hiểm trở, huống chi là lấy lạc đà cùng hai chân thay đi bộ cổ đại cùng Bedouins người.

	Nếu không phải có da dê địa đồ cùng giàu có kinh nghiệm lão dẫn đường dẫn đường, ai có thể trong sa mạc tìm tới nơi này?

	Đến đây nơi này hành trình, phải kinh thụ thân thể cùng ý chí lực song trọng khảo nghiệm, dù cho may mắn thành công đến, tinh thần cũng đã mệt mỏi, yếu ớt tới cực điểm, vật liệu tiêu hao cũng làm cho người lo lắng.

	Dưới loại tình huống này, bỗng nhiên nhìn thấy kì lạ hình dạng mặt đất cùng quỷ dị cảnh vật, nghe được Kim tự tháp cùng mỏ vàng nghe đồn, vốn đã yếu ớt tinh thần khả năng rốt cuộc áp chế không nổi trong lòng các loại dục niệm, sau đó... Mỗi người đi một ngả, đồng đội bất hoà, vì độc chiếm bảo tàng mà sinh lòng ý đồ xấu, phát sinh bất cứ chuyện gì đều không kỳ quái.

	Bedouins người tổ tiên đem nơi này xưng là ma quỷ chi hải, có lẽ là bởi vì nơi này hết thảy có thể thừa dịp mọi người thân thể cùng tâm linh mỏi mệt không chịu nổi thời khắc, trình độ lớn nhất phóng thích trong lòng ma quỷ.

	Nếu là bình thường sinh hoạt tại Tân Hải thị bên trong Hà Hà, dù cho nhận mê hoặc, cũng chưa chắc sẽ ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong tước vũ khí đầu hàng, nhưng nàng ý chí lực tại tàn khốc môi trường tự nhiên trước mặt sớm đã quân lính tan rã, thực sự cần tâm linh trụ cột, tự nhiên sẽ bị hoa ngôn xảo ngữ thừa lúc vắng mà vào.

	Nhìn thấy dạng này Hà Hà, đau lòng nhất chính là vi nhân sư biểu Vệ Khang, mặc dù nàng bình thường luôn luôn tùy hứng, ỷ lại sủng mà kiêu, nhưng như thế nào đi nữa cũng là hắn học sinh. Hắn tự trách không thôi, cảm thấy trên đường đi bỏ bê chiếu cố nàng, mới đưa đến nàng biến thành dạng này, hắn cho là mình không có kết thúc lão sư trách nhiệm.

	Salim nghe không hiểu phức tạp như vậy tiếng Trung, nhưng hắn đọc hiểu bầu không khí, nhìn ra được Hà Hà trạng thái không đúng, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Ba cái nam học sinh ngốc đứng đấy không biết làm sao, nhao nhao lấy ánh mắt xin chỉ thị Vệ Khang: Chúng ta làm sao bây giờ? Giữ nàng lại chính mình đi?

	Trước kia bọn hắn đều đối Hà Hà có hảo cảm, hiện tại nha... Hảo cảm sớm đã không còn sót lại chút gì.

	Vệ Khang còn muốn thỉnh cầu Hà Hà cùng mọi người cùng nhau trở về, nhưng bị Trương Tử An đánh gãy, bởi vì đến mềm đã không thể thực hiện được, lại nói tình huống khẩn cấp, đâu còn có thời gian cùng với nàng giày vò khốn khổ.

	Fina nghe được hai lần tiếng nổ, đã gấp đến độ luồn lên nhảy xuống, nó lo lắng nàng lăng mộ đã lọt vào tổn hại, thậm chí ngay cả nàng thạch quan cùng di thể đều... Thật sự nếu không lái xe dẫn nó xuất phát, nó chỉ sợ cũng muốn lần nữa tự hành tiến vào ma quỷ chi hải.

	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nàng muốn giữ lại các ngươi liền thật làm cho nàng lưu lại? Liền xem như trói cũng phải đem nàng trói trở về! Nàng hiện tại đi lửa nhập ma còn thấp, mang về nước đưa đến Dương giáo sư nơi đó hưởng thụ một chút điện liệu gói quà lớn nói không chừng còn có thể khôi phục bình thường!"

	Trương Tử An xông ba cái nam sinh vừa trừng mắt.

	Ba cái nam sinh còn đang do dự,

	Cưỡng ép đem nàng mang về, đây có phải hay không là thuộc về phi pháp hạn chế tự do thân thể? Vạn nhất đem chúng ta cáo lên tòa án, vậy chúng ta há không thành tội phạm rồi? Cái này tính không ra a...

	Nếu không phải Trương Tử An cùng Hà Hà không quen, hắn đã sớm tự mình động thủ, đành phải thúc giục nói: "Giống nàng dạng này tại Trung Quốc pháp luật hệ thống bên trong đã coi như là tinh thần thất thường, các ngươi đem nàng bình an vô sự mang về đi, ta cam đoan cha mẹ của nàng sẽ chỉ đối với các ngươi cảm động đến rơi nước mắt, tuyệt sẽ không có ý khác, nói không chừng một cao hứng sẽ còn đem nàng gả cho các ngươi bên trong ai đây này!"

	Ba cái nam sinh dọa đến rụt cổ lại, gả cái gì coi như xong đi, nói không chừng ngày nào liền mang theo chúng ta đi gia nhập liên minh hội viên đâu...

	Vệ Khang quyết định thật nhanh, nói: "Động thủ! Hết thảy hậu quả từ ta gánh chịu!"

	Có hắn câu nói này, ba cái nam sinh giống như là có chủ tâm cốt, cùng nhau tiến lên giữ chặt Hà Hà cánh tay không buông tay.

	"Các ngươi chơi cái gì? Tại sao muốn đối với ta như vậy? Mau đưa ta buông ra!" Hà Hà còn muốn giãy dụa, nhưng nàng một cái nhược nữ tử làm sao có thể giãy đến qua ba cái đại nam nhân, mặc nàng giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

	Trương Tử An còn tại một bên nói ngồi châm chọc, "Ngươi nếu là thật có bản sự, liền tranh thủ thời gian thu nạp kia cái gì năng lượng vũ trụ, sau đó biến thân nữ siêu nhân, một bàn tay đem bọn hắn chụp tới một bên... Nếu là không có bản sự, liền thành thành thật thật đợi đi!"

	"Ngươi... Bọn hắn rõ ràng nói ngươi cũng có thể cảm nhận được năng lượng vũ trụ, rất có thiên phú, ta còn âm thầm ghen ghét ngươi, vì cái gì ngươi không giúp ta nói chuyện? Vì cái gì ngược lại muốn đối phó ta?" Hà Hà cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm.

	Trương Tử An suất khí hất đầu phát, "Ta đã sớm muốn nói câu nói này, hiện tại rốt cục có cơ hội —— thật xin lỗi, kỳ thật ta là nội ứng!"

	"Đem nàng nhốt vào trong xe!" Vệ Khang khoát tay chặn lại, "Lưu người coi chừng nàng, khóa lại cửa xe, đừng để nàng chạy!"

	Ba người cùng kêu lên đáp ứng, cưỡng ép mang lấy Hà Hà đi vào nhất lượng việt dã xa bên cạnh, đem nàng thúc đẩy sau xe hàng vị trí trung tâm, sau đó Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ một trái một phải ngồi tại hai bên, giống như Sandwich đem nàng kẹp lấy.

	Vệ Khang đem xe một lần nữa phân phối một chút.

	Ngoại trừ Nabari chiếc xe kia bên ngoài, đội khảo sát khoa học lúc đầu có 5 chiếc xe, Vệ Khang chiếc kia hư hao trong sa mạc, còn lại 4 chiếc hiện tại phân biệt từ Vệ Khang, Salim, Đỗ Học Đào cùng Trương Tử An điều khiển.

	"Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, có thể cầm đều lấy đi, thực sự cầm không đi liền vứt bỏ." Vệ Khang chỉ huy đạo.

	Trương Tử An cũng đi theo những người khác cùng một chỗ thu dọn đồ đạc, đem lều vải cùng phòng ẩm đệm chờ cột vào trần xe giá hành lý bên trên, nhưng là không có cùng những người khác cùng lên xe.

	"Tiểu Trương, còn có chuyện gì? Vì cái gì không lên xe?" Vệ Khang từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, hỏi.

	"Các ngươi đi trước đi, ta muốn đi bên trong nhìn xem Lee Pite bọn hắn đến cùng đang làm gì, nếu như bọn hắn là tại làm hành động trái luật, ta nhất định phải động thân ngăn lại! Không thể cho trung quốc - ai cập... Hoặc là bên trong lợi hai nước nhân dân hữu nghị bôi đen!" Trương Tử An nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Vệ Khang nghe được ngây ngẩn cả người,  vội la lên: "Ai nha! Tiểu Trương ngươi đừng sính anh hùng a! Những người kia đều là tên điên, Lee Pite tay kia phi đao ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, ngươi đi ngăn cản bọn hắn, bọn hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng, nói không chừng sẽ tạo ra chuyện gì nữa..."

	"Cái này ngài yên tâm, ta không phải đồ ngốc, ta sẽ trước vụng trộm nhìn xem tình huống, có thể ngăn lại, ta liền ngăn lại, nếu như không được, ta cũng sẽ không cưỡng ép ra mặt, trong lòng có chừng mực." Trương Tử An bảo đảm nói.

	Vệ Khang thở dài nói: "Uổng ta sống cao tuổi rồi, tư tưởng giác ngộ còn chưa kịp ngươi cái này thanh niên..."

	"Ngài cũng đừng lo lắng, tranh thủ thời gian mang mọi người lên đường đi, ta sẽ mau chóng sau đó gặp phải các ngươi." Trương Tử An không kịp nhiều lời, liên tục thúc giục nói.

	Hai người bọn họ tính cả Nabari, thương lượng một chút địa điểm hội hợp GPS tọa độ, tạm thời quyết định từ Nabari dẫn đầu đội khảo sát khoa học lái ra một khoảng cách, nhưng không phải đường cũ trở về, để phòng lại cùng Lee Pite bọn hắn gặp gỡ, sau đó chờ đợi Trương Tử An đến.

	Bọn hắn vật tư có hạn, nhiều nhất chỉ có thể chờ đợi hắn 48 giờ, sau đó liền không thể không rời đi.

	Trương Tử An ghi chép tốt GPS tọa độ, tại hắn liên tục thúc giục dưới, Vệ Khang bọn hắn mới khởi động ô tô, lần lượt biến mất trong bóng đêm.Chương 1268: Chia ra 2 đường 

	Ma quỷ chi hải giấu ở tại mênh mông biển cát chỗ sâu, từ trước đến nay hiếm có người biết, dù cho cưỡi hiện đại xe việt dã đến nơi này cũng muốn kinh lịch trùng điệp gian nan hiểm trở, huống chi là lấy lạc đà cùng hai chân thay đi bộ cổ đại cùng Bedouins người.

	Nếu không phải có da dê địa đồ cùng giàu có kinh nghiệm lão dẫn đường dẫn đường, ai có thể trong sa mạc tìm tới nơi này?

	Đến đây nơi này hành trình, phải kinh thụ thân thể cùng ý chí lực song trọng khảo nghiệm, dù cho may mắn thành công đến, tinh thần cũng đã mệt mỏi, yếu ớt tới cực điểm, vật liệu tiêu hao cũng làm cho người lo lắng.

	Dưới loại tình huống này, bỗng nhiên nhìn thấy kì lạ hình dạng mặt đất cùng quỷ dị cảnh vật, nghe được Kim tự tháp cùng mỏ vàng nghe đồn, vốn đã yếu ớt tinh thần khả năng rốt cuộc áp chế không nổi trong lòng các loại dục niệm, sau đó... Mỗi người đi một ngả, đồng đội bất hoà, vì độc chiếm bảo tàng mà sinh lòng ý đồ xấu, phát sinh bất cứ chuyện gì đều không kỳ quái.

	Bedouins người tổ tiên đem nơi này xưng là ma quỷ chi hải, có lẽ là bởi vì nơi này hết thảy có thể thừa dịp mọi người thân thể cùng tâm linh mỏi mệt không chịu nổi thời khắc, trình độ lớn nhất phóng thích trong lòng ma quỷ.

	Nếu là bình thường sinh hoạt tại Tân Hải thị bên trong Hà Hà, dù cho nhận mê hoặc, cũng chưa chắc sẽ ở ngắn ngủi mấy ngày bên tro