Chương 948: Thăng quốc kỳ 

	Trong thông đạo dưới lòng đất, chung quanh đều là thao lấy đủ loại khẩu âm du khách ngoại địa, còn có một bộ phận tóc vàng mắt xanh du khách nước ngoài, hiển nhiên tất cả đều là vì tham quan thăng quốc kỳ mà tới. Phần lớn người mặc phổ thông quần áo, cũng có người mặc bao quát Hán phục ở bên trong các loại dân tộc trang phục, trong đó trẻ tuổi có tình lữ, có vợ chồng trung niên, có đỡ lấy lão nhân, có người ôm trong ngực trẻ nhỏ, thậm chí còn có người mặc quần áo bệnh nhân, đại khái là dù cho đến thủ đô chữa bệnh lúc cũng muốn tròn tham quan thăng quốc kỳ mộng tưởng, mọi người rộn rộn ràng ràng mà dâng lên thông đạo dưới lòng đất, trong lòng tràn đầy kích động cùng chờ mong.

	Nhìn thấy cảnh tượng này, Fina trong lòng cũng nghĩ thầm nói thầm, nó đối thăng quốc kỳ cái gì không ưa, cảm thấy đơn giản chính là đem cờ xí lên tới trên cột cờ, có gì đáng xem? Nhưng lại có nhiều người như vậy đến xem, cũng không thể những người này tất cả đều là đồ ngốc a?

	"Cái này. . . Đây chính là toàn thế giới nổi danh nhất quảng trường?"

	"Đây chính là Trung Quốc cổ đại hoàng thành?"

	"Cạc cạc! Thật lớn! Thật trắng!"

	Xuyên qua thông đạo dưới lòng đất đi vào trên quảng trường lúc, các tinh linh tất cả đều sợ ngây người, bọn chúng chưa hề chưa thấy qua chiếm diện tích to lớn như thế quảng trường, người đứng ở chỗ này lộ ra phi thường không đáng chú ý.

	Sơn son lưu ly đỉnh thành lâu tọa lạc tại thủ đô trên đường trục trung tâm, bốn phía không có bất kỳ cái gì đặc biệt cao lớn kiến trúc, tại quảng trường phụ trợ dưới, hết thảy đều lộ ra thấp bé nhưng bốn bề yên tĩnh.

	Hán bạch Ngọc Hoa bề ngoài hình như hai cánh mây trôi văn khiến Phi Mã Tư nhớ tới Berlin thắng lợi kỷ niệm trụ, nhưng ngồi ngay ngắn hoa biểu phía trên cũng không phải là thắng lợi nữ thần, mà là giống như sư tử lại giống Kỳ lân dị thú thạch hống.

	Fina lần thứ nhất nhìn thấy Trung Quốc cổ đại hoàng thành, cùng Cổ Ai Cập hoàng cung so sánh, Trung Quốc kiến trúc cổ đại phong cách không phải đi hoa lệ cùng xinh đẹp lộ tuyến, mà là khắp nơi thấu hiện ra nặng nề, trang nghiêm cùng trang nghiêm, không cần dùng xảo đoạt thiên công công nghệ để chứng minh cái gì, mà là dùng rộng lớn chiếm diện tích hết sức bày ra ra đất rộng của nhiều cảm giác.

	Lão trà nhìn qua tràn ngập lịch sử hưng suy thành lâu trong lòng nhận thấy, than nhẹ nói: "Thương tâm Tần Hán trải qua đi chỗ, cung điện vạn ở giữa đều làm thổ..."

	Cái khác tinh linh cảm xúc không có sâu như vậy, nhưng cũng bị quảng trường uy vũ hùng tráng rung động.

	Trương Tử An lấy ánh mắt ra hiệu bọn chúng nhỏ giọng dùm một chút, đừng để trải rộng trên quảng trường cảnh sát vũ trang nghe được mèo kêu chó sủa chim hót, sau đó thuận Richard ánh mắt nhìn sang, muốn nhìn một chút thứ gì thật là tốt đẹp bạch... Kết quả là có người mang theo cái bánh bao.

	Sáng sớm, trên quảng trường đèn vẫn chưa hoàn toàn dập tắt, sắc trời tối tăm mờ mịt, không giống bọn hắn vừa xuất phát lúc đen như vậy.

	Các du khách đều rướn cổ lên liều mạng hướng phía trước chen, nghĩ tại thăng quốc kỳ bắt đầu trước chiếm trước phía trước nhất có lợi địa hình, kém chút đem phân đều gạt ra, chỉ có Trương Tử An không có hướng phía trước chen, nhàn nhã tuyển cái khá xa nhưng là ít người vị trí.

	Hôm nay không phải là cái gì tiết, cũng không phải ngày nghỉ lễ, nhưng ngay cả như vậy đến tham quan thăng quốc kỳ du khách vẫn là nối liền không dứt.

	Các du khách ong ong ong trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng nhìn về phía phương đông thần hi , chờ đợi mặt trời mọc một khắc này.

	Thời gian ước chừng năm giờ rưỡi.

	"Đến rồi! Đến rồi! Muốn bắt đầu!" Có người thấp giọng hô một câu.

	Trương Tử An đi cà nhắc nhọn nhìn lại, nhìn thấy tam quân đội nghi trượng đã xuất hiện, vai khiêng thương thép sắp xếp chỉnh tề, hùng dũng hiên ngang bước qua kim thủy cầu, đội ngũ hoành bình dọc theo, cùng cắt đậu hũ không sai biệt lắm. Tam quân đội nghi trượng tập hợp đến phi thường cấp tốc, thậm chí ở đây du khách bên trong không có mấy người chú ý tới bọn hắn là khi nào xuất hiện.

	"Cạc cạc! Tất cả đều là soái ca a!" Richard dứt khoát nhảy đến Trương Tử An trên đầu, mở to hai mắt nhìn lại.

	"Ngươi cho rằng đâu, danh xưng Châu Á nam tử ngày đầu tiên đoàn đâu!" Trương Tử An cảnh cáo nói: "Ngươi nếu dám đi ị ta liền đem ngươi đánh vãi shit ra!"

	Tam quân đội nghi trượng thành viên cái đầu cùng hình thể đều không kém bao nhiêu, khuôn mặt đoan chính nghiêm túc, động tác đều nhịp, đột nhiên nhìn lại cùng trong một cái mô hình khắc ra không sai biệt lắm.

	Các du khách hướng phía trước chen lấn lợi hại hơn, nếu không phải phía trước có lan can ngăn đón, lại có cảnh sát vũ trang nhìn chằm chằm, thật khả năng vọt tới dưới cột cờ đi khoảng cách gần quan sát.

	Người có cao có thấp, tới thời gian có sớm có muộn, người cao người ngăn tại phía trước, vì thu hoạch tốt hơn tầm mắt còn điểm lấy mũi chân, người phía sau sẽ rất khó thấy rõ, thế là rất nhiều người giơ lên cao cao điện thoại di động,

	Dùng điện thoại di động đem hiện trường quay xuống, chờ sau này trở về mới hảo hảo dư vị.

	Người thông minh đã sớm chuẩn bị tự chụp cán, đem điện thoại di động nâng đến cao hơn.

	Thậm chí còn có một vị tuổi trẻ muội tử vì thấy rõ ràng mà cưỡi tại bạn trai trên cổ... Uy, cái này phạm quy đi!

	Bạn trai cúi đầu cam vì muội tử trâu, thà rằng mình không nhìn, cũng muốn thỏa mãn muội tử yêu cầu.

	"Chỉnh tề như vậy là thế nào làm được?" Fina ngạc nhiên hỏi.

	"Luyện thôi, đông luyện ba chín hạ luyện tam phục. Đúng, nếu như trùng hợp trọng đại ngày lễ, đội nghi trượng đằng sau sẽ còn đi theo quân nhạc đội, vậy thì càng tốt nhìn." Trương Tử An đáp.

	Lão trà ngắm nhìn bốn phía hỏi: "Tử An, tất cả mọi người đang quay, ngươi không cần điện thoại di động vỗ một cái lưu cái kỷ niệm a?"

	Trương Tử An nhún nhún vai, đáp: "Thăng quốc kỳ là dùng đến xem, không phải dùng để đập, dùng con mắt lưu kỷ niệm liền tốt."

	Lão trà khẽ giật mình, không để ý tới hiểu hắn ý tứ.

	Tam quân đội nghi trượng nện bước đi nghiêm đi hướng cột cờ, đi đến cột cờ nền móng trước như nhạn cánh tách ra, chia nhóm hai bên nghiêm, chỉ có ba vị người kéo cờ đi đến nền móng, đem cờ xí treo tốt.

	Tấu vang quốc ca đồng thời, người kéo cờ đè xuống công tắc, đem quốc kỳ cao cao giơ lên, tam quân đội nghi trượng đồng thời cúi chào.

	Rét căm căm Thần Phong thổi lất phất quốc kỳ , lệnh kỳ mặt như sóng nước dập dờn.

	Ở đây các du khách đầu cùng điện thoại di động tất cả đều theo quốc kỳ mà chậm rãi giơ lên, nhưng là trò chuyện tiếng ồn ào y nguyên bên tai không dứt, còn có người đang cười, cách khá xa rất khó nghe Thanh quốc ca nhạc đệm.

	Đúng lúc này, quảng trường nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên vang lên một trận giọng trẻ con non nớt, nguyên lai là một đám đang tiến hành chủ nghĩa yêu nước giáo dục học sinh tiểu học cũng tới tham quan thăng quốc kỳ. Dẫn đội lão sư sợ bọn họ chen đả thương, không có để bọn hắn hướng phía trước chen, mà là đứng cách Trương Tử An không xa một chỗ khác nơi hẻo lánh bên trong. Bọn này học sinh tiểu học có thể là nơi khác tới, trước ngực mang theo tiên diễm khăn quàng đỏ, miệng bên trong có nồng đậm nơi khác khẩu âm, tại lão sư dẫn đầu cùng tổ chức dưới, dùng cao thấp không đều đồng âm theo nhịp hát vang lên quốc ca.

	Các du khách tiếng ồn ào vì đó trì trệ.

	Nhận đám người chú mục, bọn này học sinh tiểu học thật không tốt ý tứ, hát đến càng chạy điều,  có mấy cái thẹn thùng tiểu cô nương càng là cúi đầu bày ra góc áo, vì mình khẩu âm mà tự ti.

	Cứ việc các lão sư liều mạng cổ vũ bọn hắn, vì bọn họ cố lên, nhưng bọn hắn thanh âm vẫn là càng ngày càng thấp, cũng càng ngày càng hỗn loạn.

	"! Không nguyện ý làm nô lệ đám người!"

	"Đem chúng ta huyết nhục đúc thành chúng ta mới Trường Thành!"

	Đứng tại phụ cận Trương Tử An yên lặng nhìn bọn hắn một chút, đột nhiên mở miệng đi theo cũng cùng một chỗ hát vang lên quốc ca. Hắn dù sao cũng là người trưởng thành, thanh âm lớn, lập tức liền hấp dẫn bọn này học sinh tiểu học cùng càng nhiều người chú ý.

	Hắn quần áo phổ thông, lại đứng được cách học sinh tiểu học nhóm tương đối gần, các du khách cho là hắn là dẫn đội lão sư một trong, mà dẫn đội lão sư cùng học sinh tiểu học nhóm cho là hắn là phổ thông du khách.

	Trương Tử An tiếng nói thường xuyên bị chế giễu là ngũ âm không được đầy đủ, từ trước đến nay rất ít ca hát, lúc này hắn không coi ai ra gì theo sát hát lên, vậy mà không có người chế giễu hắn tiếng nói khó nghe.

	"Dân tộc Trung Hoa đến nguy hiểm nhất thời điểm!"

	"Mỗi người bị ép lấy phát ra sau cùng tiếng rống!"

	Học sinh tiểu học nhóm đạt được thân thể của hắn nỗ lực thực hiện cổ vũ, rất nhanh tiêu trừ e lệ, ưỡn ngực ngẩng đầu tiếp tục ca xướng, mấy cái bình thường luôn luôn nghịch ngợm tiểu nam sinh càng là khàn cả giọng theo sát hống, khiến các lão sư lau mắt mà nhìn.

	"!!!"

	Càng nhiều du khách buông xuống điện thoại di động, đi theo lớn tiếng hát lên.

	Không có người lại nhìn Trương Tử An, cũng không có người lại nhìn đám kia học sinh tiểu học, tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm chỉ có một cái, chính là ngay tại từ từ bay lên ngũ tinh hồng kỳ.

	Đủ loại khẩu âm, thậm chí còn bao quát sinh sơ Hán ngữ, tất cả đều hỗn tạp cùng một chỗ, quanh quẩn tại quảng trường trên không, còn thừa không nhiều tiếng ồn ào hoàn toàn bị sóng dữ quốc ca bao phủ.

	"Chúng ta trên dưới một lòng, "

	"Bốc lên địch nhân hỏa lực, tiến lên!"

	"Bốc lên địch nhân hỏa lực, tiến lên!"

	"Tiến lên! Tiến lên, tiến!"Chương 948: Thăng quốc kỳ 

	Trong thông đạo dưới lòng đất, chung quanh đều là thao lấy đủ loại khẩu âm du khách ngoại địa, còn có một bộ phận tóc vàng mắt xanh du khách nước ngoài, hiển nhiên tất cả đều là vì tham quan thăng quốc kỳ mà tới. Phần lớn người mặc phổ thông quần áo, cũng có người mặc bao quát Hán phục ở bên trong các loại dân tộc trang phục, trong đó trẻ tuổi có tình lữ, có vợ chồng trung niên, có đỡ lấy lão nhân, có người ôm trong ngực trẻ nhỏ, thậm chí còn có người mặc quần áo bệnh nhân, đại khái là dù cho đến thủ đô chữa bệnh lúc cũng muốn tròn tham quan thăng quốc kỳ mộng tưởng, mọi người rộn rộn ràng ràng mà dâng lên thông đạo dưới lòng đất, trong lòng tràn đầy kích động cùng chờ mong.

	Nhìn thấy cảnh tượng này, Fina trong lòng cũng nghĩ thầm nói thầm, nó đối thăng quốc kỳ cái gì không ưa, cảm thấy đơn giản chính là đem cờ xí lên tới trên cột cờ, có gì đáng xem? Nhưng lại có nhiều người như vậy đến xem, cũng không thể những người này tất cả đều là đồ ngốc a?

	"Cái này. . . Đây chính là toàn thế giới nổi danh nhất quảng trường?"

	"Đây chính là Trung Quốc cổ đại hoàng thành?"

	"Cạc cạc! Thật lớn! Thật trắng!"

	Xuyên qua thông đạo dưới lòng đất đi vào trên quảng trường lúc, các tinh linh tất cả đều sợ ngây người, bọn chúng chưa hề chưa thấy qua chiếm diện tích to lớn như thế quảng trường, người đứng ở chỗ này lộ ra phi thường không đáng chú ý.

	Sơn son lưu ly đỉnh thành lâu tọa lạc tại thủ đô trên đường trục trung tâm, bốn phía không có bất kỳ cái gì đặc biệt cao lớn kiến trúc, tại quảng trường phụ trợ dưới, hết thảy đều lộ ra thấp bé nhưng bốn bề yên tĩnh.

	Hán bạch Ngọc Hoa bề ngoài hình như hai cánh mây trôi văn khiến Phi Mã Tư nhớ tới Berlin thắng lợi kỷ niệm trụ, nhưng ngồi ngay ngắn hoa biểu phía trên cũng không phải là thắng lợi nữ thần, mà là giống như sư tử lại giống Kỳ lân dị thú thạch hống.

	Fina lần thứ nhất nhìn thấy Trung Quốc cổ đại hoàng thành, cùng Cổ Ai Cập hoàng cung so sánh, Trung Quốc kiến trúc cổ đại phong cách không phải đi hoa lệ cùng xinh đẹp lộ tuyến, mà là khắp nơi thấu hiện ra nặng nề, trang nghiêm cùng trang nghiêm, không cần dùng xảo đoạt thiên công công nghệ để chứng minh cái gì, mà là dùng rộng lớn chiếm diện tích hết sức bày ra ra đất rộng của nhiều cảm giác.

	Lão trà nhìn qua tràn ngập lịch sử hưng suy thành lâu trong lòng nhận thấy, than nhẹ nói: "Thương tâm Tần Hán trải qua đi chỗ, cung điện vạn ở giữa đều làm thổ..."

	Cái khác tinh linh cảm xúc không có sâu như vậy, nhưng cũng bị quảng trường uy vũ hùng tráng rung động.

	Trương Tử An lấy ánh mắt ra hiệu bọn chúng nhỏ giọng dùm một chút, đừng để trải rộng trên quảng trường cảnh sát vũ trang nghe được mèo kêu chó sủa chim hót, sau đó thuận Richard ánh mắt nhìn sang, muốn nhìn một chút thứ gì thật là tốt đẹp bạch... Kết quả là có người mang theo cái bánh bao.

	Sáng sớm, trên quảng trường đèn vẫn chưa hoàn toàn dập tắt, sắc trời tối tăm mờ mịt, không giống bọn hắn vừa xuất phát lúc đen