Chương 602: Dạ tập nữ sinh ký túc xá

	Ban đêm 10 giờ qua đi, người đi trên đường dần dần ít ỏi, hai bóng người liều lĩnh giá lạnh từ cửa hàng thú cưng lặng lẽ rời đi. Ở tại bọn hắn sau khi rời đi, cửa cuốn liền rầm một tiếng hạ xuống, cửa hàng thú cưng lầu một ánh đèn tắt, chỉ có lầu hai trong phòng còn đèn sáng.

	Cứ việc khí trời rất lạnh, nhưng từ trên hình thể xem, này hai bóng người là hai cái tráng tiểu tử, không đến nỗi ô đến như thế kín chứ? Dù sao nơi này là Tân Hải thị, không phải ba tỉnh miền Đông Bắc hoặc là Alaska. Chỉ thấy bọn họ từ đầu vũ trang đến chân, len sợi mũ vành nón vượt trên cái trán, khẩu trang che khuất nửa tấm mặt, găng tay áo lông mặc chỉnh tề, chỉ lộ ra hai đôi lén lén lút lút con mắt, dưới nách các mang theo một tờ hoa lý hồ tiếu thiếp giấy. . .

	Không cần phải nói, này hai vị chính là bị Trương Tử An phái ra đi dán tiểu quảng cáo miễn phí tráng lao lực Vương Kiền cùng Lý Khôn.

	Ban ngày thời điểm bọn họ không dám thiếp, sợ bị cảnh sát vồ vào cục cảnh sát, cái kia phỏng chừng học vị liền không gánh nổi, có thể nhân lúc trời tối người im đi tới trên đường cái.

	"Nhị sư đệ, chúng ta từ đâu nhi thiếp lên?" Vương Kiền đúng động não sự không quá ở hàng, hỏi.

	Lý Khôn cân nhắc một lúc, đề nghị: "Sư tôn minh lệnh để chúng ta ở trong trường học thiếp. . . Tiểu học chúng ta hỗn không đi vào, trà trộn vào đi vậy sẽ bị xem là biến thái, trung học cũng có khó khăn, vậy thì ở trường học chúng ta bên trong thiếp tieba? Ta cảm thấy chúng ta hiện tại theo phía tây con đường này đi về phía nam đi, đi trong đại học thiếp xong sau đó lại theo phía đông đường trở về, vừa vặn thiếp một vòng."

	Vương Kiền đúng này rất là tán thành, nhưng mà bọn họ chẳng ai nghĩ tới thiếp xong sau đó làm gì còn muốn hồi cửa hàng thú cưng, trực tiếp về nhà không được?

	Bọn họ trước đây đều rất trạch, ngoại trừ tình cờ cùng ký túc xá bạn học kết bạn đi ra ngoài mở hắc bên ngoài, có rất ít một mình ở đêm khuya ra ngoài trải qua. Khu đông thành là một phiến lão thành khu, đại bên trong tiểu học dày đặc, sống về đêm kém xa trung tâm thành phố cùng phía tây như vậy muôn màu muôn vẻ, đặc biệt tết xuân trong lúc, bình thường doanh nghiệp đến đêm khuya cửa hàng đại thể đóng cửa ngừng kinh doanh, rìa đường chỉ có linh tinh mấy nhà cửa hàng còn đèn sáng hỏa, có điều này đổ vì bọn họ hành động tăng thêm tiện lợi.

	Đùng!

	Đùng!

	Đùng!

	Bọn họ một đường đi một đường thiếp, người đi đường, cột điện, cửa hàng bậc thang, nhà vệ sinh công cộng. . . Tất cả đều lưu lại bọn họ dấu chân cùng thẻ. Dán nguyên tắc là biết điều mà không Trương Dương, bằng không rất dễ dàng bị thấy ngứa mắt người yết đi.

	2000 tấm thẻ tương đương không ít, chỉ dựa vào ở trên đường cái thiếp khẳng định là thiếp không xong, bọn họ xe nhẹ chạy đường quen địa đi vào Tân Hải đại học, từ phòng tự học vẫn cứ đèn đuốc sáng choang chủ giáo học lâu dưới trải qua, bước tiến càng ngày càng chậm, bởi vì bọn họ sắp nghênh đón lần này nhiệm vụ to lớn nhất khiêu chiến —— nữ sinh nhà ký túc xá.

	Tại sao là nữ sinh ký túc xá mà không phải nam sinh ký túc xá? Phí lời, các nam sinh đều ở mê muội với các loại game nạp tiền, tỉnh tiền ăn trường học căng tin nhiều lợi ích thực tế, ban đêm đói thì ăn mì, không rảnh cũng không tiền chạy đi ra bên ngoài ăn cơm.

	Có điều nam sinh ký túc xá bao nhiêu cũng là muốn thiếp vài tờ, nói không chắc có cái nào nam sinh vì phao muội tử mà chú ý tới những tạp phiến này.

	Đối với nam sinh tới nói, nữ sinh nhà ký túc xá chính là sinh mạng vùng cấm, giống như là Ngọc Long núi tuyết hoặc là bày ra bạc hoang mạc, không cần đi vào trong lầu, riêng là từ lâu từ ngoài đến quá liền sẽ khiến cho túc quản bác gái cảnh giác.

	Muốn nói tới túc quản bác gái, ở Tân Hải thị sức chiến đấu khả năng chỉ đứng sau sư tôn Trương Tử An, lực tay vô cùng lớn, giọng kỳ cao, một khi bị các nàng tóm chặt liền chạy không được, cần phải đem mười dặm tám hương kinh động không thể, cái kia mất mặt nhưng là ném lớn hơn, sau đó còn có hà bộ mặt tự xưng là người tu tiên?

	Thế nhưng sư mệnh khó trái, Trương Tử An minh lệnh yêu cầu bọn họ ở nữ sinh ký túc xá phụ cận nhiều dán vài tờ, bởi vì trường học nữ sinh là quán ăn nhỏ tương lai chủ yếu khách hàng. Đối với yêu thích mèo lại không thể ở ký túc xá dưỡng mèo nữ sinh tới nói, tiện nghi lợi ích thực tế hút mèo quán ăn nhỏ nên rất có sức hấp dẫn.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nhìn nữ sinh nhà ký túc xá quất thẳng tới khí lạnh, phần lớn nữ sinh đều nghỉ về nhà, chỉ còn một số ít bởi vì thi nghiên hoặc là làm công mà lưu giáo nữ sinh. Dưới lầu túc quản gian phòng đèn sáng, vài đạo có chút mập mạp bóng người hiện lên ở trong cửa sổ.

	"Nhị sư đệ, chúng ta làm sao bây giờ?" Vương Kiền lôi kéo Lý Khôn ngồi xổm ở đèn đường chiếu không tới trong bóng tối.

	Lý Khôn gãi đầu một cái, chính diện đột phá là không thể,

	Vậy chỉ có vu hồi tác chiến. Hắn nhìn thấy túc xá lầu dưới có một loạt xe đạp lều, bán tân không cựu xe đạp cùng chạy bằng điện tự động xe thưa thớt địa đặt ở xe lều dưới, trong đó cũng không có thiếu các loại màu sắc cùng chung xe công thức một. Xe lều nóc chặn lại rồi đèn đường, xe lều dưới bị bóng tối bao phủ.

	Liền hắn có chủ ý, nói rằng: "Đại sư huynh, chúng ta đem thẻ kề sát tới xe đạp trên làm sao? Chờ các nàng đạp xe thời điểm dĩ nhiên là nhìn thấy. Hơn nữa xe lều dưới rất bí mật, không dễ dàng bị phát hiện. . ."

	Hai người ăn nhịp với nhau, mèo eo lẻn vào xe lều dưới, phân biệt từ hai con bắt đầu hướng về trung gian thiếp.

	Phổ thông xe đạp bọn họ lựa chọn kề sát ở tay lái trung ương, mà cùng chung xe công thức một bọn họ nhưng là kề sát ở quét mã nơi , khiến cho đạp xe giả bất luận làm sao không khả năng quên.

	Xe lều dưới quá ám, Vương Kiền chính dán vào, túi quần không cẩn thận bị một chiếc xe sau chặn bùn bản treo ở, xe hướng về bên cạnh lệch đi, cứ việc hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất đỡ lấy nó, nó vẫn là đụng vào bên cạnh một chiếc xe, phát sinh không lớn không nhỏ một tiếng vang giòn.

	"Có trộm xe tặc!"

	Túc quản trong phòng truyền ra gầm lên một tiếng, trung khí mười phần giống như sắt thép va chạm.

	Khẩn đón lấy, vài đạo dũng mãnh bóng người lần lượt từ trong hành lang vèo vèo nhảy ra, các nàng nghe lên tiếng đến từ xe lều, tự phát phân thành trên dưới lưỡng đường bọc đánh, đủ thấy phối hợp chi hiểu ngầm.

	Gay go!

	Vương Kiền cùng Lý Khôn âm thầm kêu khổ, xe lều chu vi tất cả đều là gò đất mang, căn bản không có chỗ ẩn thân. Nếu như bị vu tội vì là trộm xe tặc, vậy cũng là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

	Mắt nhìn bọn họ liền muốn bó tay chịu trói, lại đột nhiên từ nhà ký túc xá một bên khác trong rừng cây truyền đến cây cỏ rung động tiếng sàn sạt, như là có người ở trong rừng nhanh chóng chạy trốn.

	"Ở bên kia!"

	Túc quản bác gái môn nghe tin lập tức hành động, phần phật một hồi hướng bên kia tuôn tới, trong đó có người còn không quên cao giọng nhắc nhở: "Phân mấy người hồi lâu bên trong bảo vệ tiểu nha đầu môn, cẩn thận trong ứng ngoài hợp điệu hổ ly sơn!" Hiển nhiên là ở bình thường cùng tinh trùng lên não các nam sinh đấu trí so dũng khí trong quá trình tích lũy phong phú đến đáng sợ kinh nghiệm tác chiến.

	Lời còn chưa dứt, quả nhiên phân ra hai vị bác gái trở về trong lầu, những người khác truy tìm âm thanh đi xa. Khác nhìn các nàng đều đã có tuổi, bởi bình thường cần luyện quảng trường vũ, đi đứng so với phổ thông người trẻ tuổi đô linh liền, ba nhảy lưỡng nhảy liền không thấy bóng dáng.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lòng sinh nghi hoặc, không biết là ai ở thời khắc mấu chốt cứu bọn họ, hay là vẻn vẹn là trùng hợp?

	Bất quá bọn hắn không đến nỗi ngốc đến cùng túc quản bác gái môn giết cái hồi mã thương, lẫn nhau nháy mắt một cái, mau mau nhân lúc loạn chuồn ra nguy hiểm khu vực.

	Chờ bọn hắn sau khi rời đi, đuổi một vòng lớn nhưng vồ hụt túc quản bác gái môn tự than thở xúi quẩy địa lần lượt trở về nhà ký túc xá, ai cũng không chú ý tới một đeo đấu bồng thấp bé cái bóng vèo địa một hồi từ trên ngọn cây nhảy lên, sau đó biến mất ở trong bóng tối, chỉ còn lại cành khô với trong gió hãy còn đung đưa.Chương 602: Dạ tập nữ sinh ký túc xá

	Ban đêm 10 giờ qua đi, người đi trên đường dần dần ít ỏi, hai bóng người liều lĩnh giá lạnh từ cửa hàng thú cưng lặng lẽ rời đi. Ở tại bọn hắn sau khi rời đi, cửa cuốn liền rầm một tiếng hạ xuống, cửa hàng thú cưng lầu một ánh đèn tắt, chỉ có lầu hai trong phòng còn đèn sáng.

	Cứ việc khí trời rất lạnh, nhưng từ trên hình thể xem, này hai bóng người là hai cái tráng tiểu tử, không đến nỗi ô đến như thế kín chứ? Dù sao nơi này là Tân Hải thị, không phải ba tỉnh miền Đông Bắc hoặc là Alaska. Chỉ thấy bọn họ từ đầu vũ trang đến chân, len sợi mũ vành nón vượt trên cái trán, khẩu trang che khuất nửa tấm mặt, găng tay áo lông mặc chỉnh tề, chỉ lộ ra hai đôi lén lén lút lút con mắt, dưới nách các mang theo một tờ hoa lý hồ tiếu thiếp giấy. . .

	Không cần phải nói, này hai vị chính là bị Trương Tử An phái ra đi dán tiểu quảng cáo miễn phí tráng lao lực Vương Kiền cùng Lý Khôn.

	Ban ngày thời điểm bọn họ không dám thiếp, sợ bị cảnh sát vồ vào cục cảnh sát, cái kia phỏng chừng học vị liền không gánh nổi, có thể nhân lúc trời tối người im đi tới trên đường cái.

	"Nhị sư đệ, chúng ta từ đâu nhi thiếp lên?" Vương Kiền đúng động não sự không quá ở hàng, hỏi.

	Lý Khôn cân nhắc một l