Chương 1637: Không cho lột 

	Chính như Trương Tử An phỏng đoán như thế, Triệu Kỳ cùng tiểu Vương cùng Điền Điềm là tại cùng một cái đơn vị đi làm, nhưng nàng cùng đôi tình lữ này quan hệ chỉ có thể coi là sơ giao, đối bọn hắn ở giữa là như thế nào nhận biết, như thế nào kết giao đều không có hứng thú, trước đó cũng không có gì liên hệ.

	Bởi vì Triệu Kỳ thường xuyên tại nhóm bạn phơi mèo, còn lớn hơn đàm nuôi mèo chi đạo, tại đồng sự và thân hữu trong vòng nhỏ nghiễm nhiên là nuôi mèo đạt nhân, cho nên các đồng nghiệp có nuôi sủng vật hoặc là nghĩ nuôi sủng vật, thường xuyên đến tìm nàng thỉnh giáo. Nàng những kiến thức kia là từ Trương Tử An nơi đó có được second-hand tri thức, dù cho chỉ là second-hand tri thức, nhưng bởi vì Trương Tử An sủng vật tri thức đều là mới nhất, hoàn toàn không phải những cái kia lưu truyền mấy chục năm cổ xưa tri thức có thể so sánh, các đồng nghiệp sau khi thấy đều kinh động như gặp thiên nhân, mỗi lần làm nàng mừng thầm.

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm cũng là mộ danh tìm tới nàng, nghĩ mời nàng hỗ trợ đề cử sủng vật, ngay từ đầu là có khuynh hướng nuôi chó, nhưng thân là mèo đảng nàng đại lực đề cử mèo —— bởi vì nàng đối chó tri thức so sánh nông cạn, nói nhiều rồi liền lộ tẩy.

	Đôi tình lữ này mang tai so sánh mềm, thuộc về theo đại lưu theo đám đông cái chủng loại kia, không chịu nổi nàng thành phá lợi hại, trở nên càng có khuynh hướng nuôi mèo, nhưng không có hoàn toàn quyết định.

	Hôm qua là thứ bảy, bên ngoài trời quá nóng Triệu Kỳ không muốn ra cửa, chính mình đợi trong nhà lại quái nhàm chán, dứt khoát mời bọn hắn tới nhà lột mèo, chủ yếu là ra ngoài khoe khoang Lan Lan mục đích.

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm vốn là dự định đi cửa hàng thú cưng hiện trường khảo sát, nhưng thịnh tình không thể chối từ, bọn hắn da mặt mỏng, liền đáp ứng xuống tới, tới đúng lúc Triệu Kỳ trong nhà, hơn nữa còn chuẩn bị bánh gatô, kem ly chờ tiểu lễ vật.

	Bởi vì tại đến trước đã bắt chuyện qua, nghe được chuông cửa vang, đang đánh quét vệ sinh nhất là thanh lý lông mèo Triệu Kỳ liền biết là bọn hắn tới, lập tức đi mở cửa.

	Lan Lan cũng tò mò cùng tại nàng đằng sau.

	Nhớ ngày đó, Triệu Kỳ lần thứ nhất đem Lan Lan tiếp về nhà, nhân viên chuyển phát nhanh tới cửa thời điểm, Lan Lan thiếu chút nữa từ trong khe cửa đi ra ngoài, làm cho nàng về sau mỗi lần nhân viên chuyển phát nhanh tới cửa lúc đều phá lệ cẩn thận.

	Triệu Kỳ trong nhà khách quen, ngoại trừ Thi Thi bên ngoài, cũng chỉ có trên lầu Lưu Văn Anh cùng Nguyệt Nguyệt mẫu nữ, đều cùng Lan Lan rất quen, nó đại khái coi là lần này tới cũng là các nàng.

	Triệu Kỳ thông qua mắt mèo xác nhận quý khách thân phận, liền mở ra cửa, nhiệt tình chào hỏi hai người bọn họ vào nhà.

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm hàn huyên vài câu, cúi đầu thấy được Lan Lan, cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu gia hỏa cho bọn hắn lưu lại không sai ấn tượng đầu tiên.

	Bất quá, bình thường đối Thi Thi cùng Lưu Văn Anh mẫu nữ đều rất nhiệt tình Lan Lan, nhìn thấy tiểu Vương cùng Điền Điềm, lại phảng phất rất ghét bỏ quay đầu liền trở về phòng, mà bình thường nó tổng đối hành lang tràn ngập hiếu kì, nhất định phải Triệu Kỳ hoặc là người khác đem nó ôm trở về đi không thể.

	Triệu Kỳ hơi cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng không nghĩ nhiều, vội vàng chào hỏi khách khứa, tiểu Vương cùng Điền Điềm không rõ ràng mèo tập tính, coi là mèo chính là như vậy, cũng lơ đễnh.

	Vào nhà phân chủ khách ngồi xuống, tiểu Vương cùng Điền Điềm đầu tiên là lễ phép ca ngợi gian phòng bố cục cùng bày biện, sau đó ba người cùng một chỗ chia sẻ bánh gatô cùng kem ly, giao lưu một chút đơn vị bát quái, trước lạ sau quen, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, bầu không khí dần dần dung hiệp.

	Chủ đề cũng một cách tự nhiên chuyển tới mèo trên thân.

	Trước đó trò chuyện thời điểm, ba người là ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon, Triệu Kỳ đối Lan Lan ám hiệu mấy lần, để nó tới nhảy lên ghế sô pha, hoặc là ngồi vào trên đùi của nàng, nhưng nó tổng giống như là do dự cái gì, bồi hồi tại xa hai, ba mét địa phương không có tới gần.

	Điền Điềm ánh mắt không chỗ ở hướng Lan Lan trên thân nghiêng mắt nhìn, Triệu Kỳ vì để cho bọn hắn thấy rõ ràng, thuận tiện khoe khoang một chút Lan Lan có nhiều ngoan, liền đi qua đem Lan Lan ôm, phóng tới Điền Điềm cùng tiểu Vương trước mặt trên bàn trà, còn cổ vũ bọn hắn có thể lột một lột.

	Điền Điềm thử lột mấy lần, lập tức say mê loại này thuận hoạt xúc cảm, cao hứng để bạn trai cũng sờ một cái xem.

	Nhưng mà, tiểu Vương vừa đưa tay muốn sờ, Lan Lan lập tức ghét bỏ nhảy xuống bàn trà, quay người muốn về phòng ngủ.

	Lần này Triệu Kỳ có chút xấu hổ, Lan Lan bình thường không dạng này a, ngay cả Nguyệt Nguyệt đều có thể lột rất vui sướng.

	Tiểu Vương cũng rất xấu hổ, tự giễu nói hắn một mực liền không khai mèo thích.

	Hắn đại học thời điểm trong sân trường có một cái mèo hoang, không chỉ có cùng các học sinh bình an vô sự, còn thường xuyên chạy đến trong phòng học ngồi nghiêm chỉnh, nghiễm nhiên tại chăm chú nghe giảng bài,

	Đại gia nói đây là một cái thích học tập mèo, từ lão sư đến học sinh đều đối với nó chiếu cố có thừa, mà nó phảng phất biết các học sinh sẽ không tổn thương nó, nghĩ lột mấy lần cũng không thành vấn đề, mà lại một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ.

	Có một lần, cái này mèo hoang nằm tại công viên nhỏ trên ghế dài phơi nắng, hắn cùng mấy cái đồng học đi ngang qua, trong đó nữ sinh đều cao hứng bừng bừng trên mặt đất đi lột, hắn nhìn người khác lột mèo lột nổi kình, bị đồng học khuyến khích vài câu, chính mình tâm huyết dâng trào cũng nghĩ thử lột mấy lần. Hắn trước kia không có nuôi qua mèo cũng không có lột qua mèo, vừa mới đến gần nó, còn chưa kịp ngồi xuống đưa tay, nó tựa hồ mất hứng đứng lên chạy mất.

	Các bạn học cười ha ha, nói hắn không có cho ăn qua nó liền muốn lột, thuộc về bạch chơi tính chất, cái này vốn là chỉ là nói đùa, nhưng bởi vì trong đó có nữ sinh cũng đi theo cười, làm hắn cảm thấy thật mất mặt. Về sau hắn cố ý mua mèo đồ hộp, gặp được nó thời điểm ném đút cho nó, nó ăn đến cũng là thật vui vẻ, bất quá khi hắn thử nghĩ lột thời điểm,  nó lại không cao hứng giống như ưỡn ẹo thân thể, giống như là không nguyện ý để hắn lột. Hắn cười ngượng ngùng vài tiếng, từ đây bỏ đi lột ý nghĩ của nó.

	Đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng việc nhỏ có đôi khi cũng sẽ làm cho người để ý, nhất là khi hắn về sau lại tại trong sân trường gặp được cái này mèo hoang lúc, kiểu gì cũng sẽ giống một cây gai giống như để hắn nhớ lại lúng túng kinh lịch.

	Sau khi tốt nghiệp rời đi sân trường, đi vào Tân Hải thị công việc, lại quen biết Điền Điềm, công việc cùng tình cảm bận rộn làm hắn dần dần quên đi chuyện này, có đôi khi dù cho nhớ tới, cũng cảm thấy con kia mèo hoang có thể là ví dụ, không có nghĩa là cái khác mèo cũng chán ghét hắn.

	Vậy mà hôm nay Triệu Kỳ nhà Lan Lan lần nữa để hắn nhớ lại sự kiện kia, hai con khác biệt mèo đều đối với hắn lặng lẽ tăng theo cấp số cộng, điều này nói rõ cũng không phải là ví dụ.

	Hắn hôm nay đã so đại học lúc xanh chát chát chính mình muốn thành thục nhiều, lại thêm công việc cùng tình cảm đều rất ổn định, dù cho bị mèo ghét bỏ cũng sẽ không giống lúc ấy như vậy quẫn bách, nhưng chung quy là trong lòng không quá dễ chịu.

	Hắn tự giễu nói với Triệu Kỳ: "Trước kia ta quê quán các trưởng bối đều nói, nam không nuôi mèo, nữ không nuôi chó, khả năng ta thật không thích hợp nuôi mèo đi, mèo cũng không thích ta, nếu không vẫn là nuôi chó a?"

	Lời này đối với mèo đảng Triệu Kỳ tới nói coi như không thích nghe, nàng không phục, để chứng minh hắn là sai, để bọn hắn trước tùy tiện ngồi một lát, chính mình chạy đến trên lầu, hướng Lưu Văn Anh trong nhà mượn tới con kia mèo trắng.

	Bởi vì ngược mèo sự kiện mà mất đi mẫu thân mèo trắng đã dáng dấp choai choai, tính cách rất hoạt bát, tại Lưu Văn Anh cùng Nguyệt Nguyệt mẫu nữ trong lòng đã bao nhiêu đời thay chết đi Mao Mao.

	Nhưng mà, so Lan Lan càng không sợ sinh mèo trắng lại tựa hồ như cũng không quá ưa thích tiểu Vương, mặc dù không giống Lan Lan như vậy kháng cự, nhưng ngôn ngữ tay chân đã nói rõ hết thảy.

	Triệu Kỳ một chút kia nông cạn sủng vật tri thức không đủ dùng, cho nên dẫn bọn hắn đến cửa hàng thú cưng nguyên nhân một trong, chính là tìm Trương Tử An truy vấn ngọn nguồn.Chương 1637: Không cho lột 

	Chính như Trương Tử An phỏng đoán như thế, Triệu Kỳ cùng tiểu Vương cùng Điền Điềm là tại cùng một cái đơn vị đi làm, nhưng nàng cùng đôi tình lữ này quan hệ chỉ có thể coi là sơ giao, đối bọn hắn ở giữa là như thế nào nhận biết, như thế nào kết giao đều không có hứng thú, trước đó cũng không có gì liên hệ.

	Bởi vì Triệu Kỳ thường xuyên tại nhóm bạn phơi mèo, còn lớn hơn đàm nuôi mèo chi đạo, tại đồng sự và thân hữu trong vòng nhỏ nghiễm nhiên là nuôi mèo đạt nhân, cho nên các đồng nghiệp có nuôi sủng vật hoặc là nghĩ nuôi sủng vật, thường xuyên đến tìm nàng thỉnh giáo. Nàng những kiến thức kia là từ Trương Tử An nơi đó có được second-hand tri thức, dù cho chỉ là second-hand tri thức, nhưng bởi vì Trương Tử An sủng vật tri thức đều là mới nhất, hoàn toàn không phải những cái kia lưu truyền mấy chục năm cổ xưa tri thức có thể so sánh, các đồng nghiệp sau khi thấy đều kinh động như gặp thiên nhân, mỗi lần làm nàng mừng thầm.

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm cũng là mộ danh tìm tới nàng, nghĩ mời nàng hỗ trợ đề cử sủng vật, ngay từ đầu là có khuynh 