Chương 985: Vuốt mông ngựa

	Trương Tử An nắm vuốt hạt tròn đồ ăn cho mèo, chắc chắn đánh giá ra đồ ăn cho mèo cấp bậc cùng giá cả, tự giác rất có Sherlock Holmes khí chất, sau đó xem xét Vladimir một chút, nào có thể đoán được nó không phản ứng chút nào.

	Lúc này hắn liền rất nhớ lại Vương Kiền cùng Lý Khôn, có hai người bọn hắn tại, chí ít có người hô 666. . .

	"Ai! Ngươi! Ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

	Một đạo bén nhọn bên trong mang theo khàn khàn giọng nữ từ trong rừng trúc vang lên, sau đó đi ra một vị tuổi tác hơn hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi, một mặt hoài nghi đánh giá hắn.

	Lời này đem Trương Tử An hỏi mộng bức, hắn kỳ quái hỏi ngược lại "Nơi này là quân sự quản chế khu a? Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?"

	Vị này nữ tính mặc một thân màu xám kiểu nữ âu phục sáo trang, mang theo kính mắt, chân mang một đôi cùng âu phục không đáp phối giày thể thao, thông qua Trương Tử An Sherlock Holmes phụ thể sức quan sát, phát hiện tay phải của nàng trên đầu ngón tay có đỏ tươi dấu vết, đương nhiên cũng không phải là máu tươi, tựa hồ là đỏ mực nước.

	Liên tưởng đến nàng mặc đồ này cùng rừng trúc bên cạnh Thạch Môn đường phố tiểu học, Trương Tử An có cái Sherlock Holmes suy đoán chẳng lẽ nàng là một vị Thạch Môn đường phố tiểu học lão sư?

	Người bình thường trên ngón tay sẽ không có dính đỏ mực nước, chỉ có thường xuyên phán bài thi cùng chấm bài tập bên trong giáo viên tiểu học có khả năng nhất.

	Trương Tử An hỏi lại lệnh nữ lão sư cũng theo đó yên lặng. Đúng a, nơi này là nơi công cộng, trên lý luận ai cũng có quyền tới. Dưới tình thế cấp bách, nàng chỉ có thể cưỡng từ đoạt lý nói "Ta. . . Ta nhìn ngươi hành tích khả nghi!"

	"Hành tích khả nghi" cái từ này thật sự là quá vạn năng, Trương Tử An trong lòng vô số thớt dê còng còng gào thét mà qua, hoài nghi hôm nay đi ra ngoài có phải hay không không xem hoàng lịch? Làm sao ai nhìn hắn đều có thể nghi?

	Đón lấy, nữ lão sư gấp đi mấy bước, mở ra cánh tay ngăn tại Vladimir trước mặt, nghĩa chính từ nghiêm quát lớn "Ngươi, ngươi thành thật giao phó, có phải hay không nghĩ ngược đãi cái này mèo hoang? Trước đó ngược mèo sự tình có phải hay không cũng là ngươi làm?"

	Hiển nhiên, nàng đem Vladimir xem như mèo hoang. Cái này cũng khó trách, dù sao có rất ít người mang theo trong nhà sủng vật mèo ở bên ngoài tản bộ, ở bên ngoài có thể gặp phải mèo bình thường đều là mèo hoang, mà nói Vladimir trên thân lại cọ xát không ít xám, thấy thế nào đều giống như mèo hoang.

	Từ khi trước mấy ngày nơi này phát sinh ngược mèo sự kiện về sau, lão sư Hòa gia dài Wechat bầy bên trong đối thoại Screenshots bị nhiều chuyện người phát đến trên mạng, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng. Không chỉ có nói câu nói kia học sinh gia trưởng tiếp nhận áp lực rất lớn, liền Thạch Môn đường phố tiểu học nhân viên nhà trường cũng là như thế, sủng vật bảo hộ người sĩ tại Weibo bên trên ngữ khí kịch liệt địa chất nghi, dạng này trường học đến cùng có thể hay không kết thúc giáo thư dục nhân trách nhiệm?

	Nhân viên nhà trường có khổ khó nói, đành phải đem các thầy giáo trong trường triệu tập lại họp, ba lệnh năm thân muốn ngăn chặn loại sự kiện này lần nữa phát sinh, nếu không đối trường học danh dự ảnh hưởng quá lớn.

	Phía trên có mệnh lệnh, phía dưới liền muốn chấp hành.

	Các lão sư kêu khổ thấu trời, ngoại trừ trong trường học tăng cường tư tưởng giáo dục công việc bên ngoài, còn muốn hi sinh chính mình thời gian nghỉ ngơi, tại nghỉ giữa khóa cùng cuối tuần thay phiên tại mảnh này trong rừng trúc tuần tra, nếu như gặp phải có học sinh tại trong rừng trúc chơi, liền phải đem học sinh khuyên cách nơi này.

	Vị này nữ lão sư là một vị chủ nhiệm lớp, hôm nay vừa lúc đến phiên nàng ở chỗ này đóng giữ.

	Nàng cũng rất phiền muộn, lúc đầu trực ban chủ nhiệm áp lực liền lớn, lại bày ra loại sự tình này, mỹ hảo cuối tuần lại ngâm nước nóng.

	Tuần tra đến bên này thời điểm, nàng vừa hay nhìn thấy Trương Tử An quỷ quỷ túy túy ngồi xổm xuống, miệng bên trong còn nói lẩm bẩm, mà bên cạnh hắn có một con chưa thấy qua lam miêu, thế là nàng lập tức đem hắn cùng ngược mèo sự kiện liên hệ tới, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ngược mèo kỳ thật không phải bản trường học học sinh, mà là cái này nam nhân trưởng thành? Nếu là suy đoán này được chứng thực, kia nàng cũng coi là vì trường học lập công lớn một kiện.

	Rừng trúc nơi này không phải rất vắng vẻ, thỉnh thoảng có người sẽ từ rừng trúc đường biên qua, bởi vậy nàng dũng khí một tráng, liền đứng ra, đi lên ngăn lại Trương Tử An.

	Trương Tử An bị oan uổng đến dở khóc dở cười, chỉ về phía nàng sau lưng Vladimir nói "Ngươi hiểu lầm, đây là mèo của ta, ta dẫn nó đi ra ngoài tản bộ."

	"Ngươi mèo?" Nữ lão sư không có dễ tin, nhanh chóng quay đầu quan sát một chút Vladimir, lại quay đầu nói "Nó không có mang vòng cổ cũng không cài mèo linh đang, ngươi chứng minh như thế nào nó là ngươi mèo?"

	"Ta. . ." Trương Tử An phản bác "Ai cũng không có quy định nói mèo nhất định phải mang vòng cổ hệ linh đang a?"

	Nữ lão sư lại cố chấp yêu cầu hắn cung cấp chứng minh,

	"Nếu như là ngươi mèo, ngươi trong điện thoại di động nhất định có nó trước kia ảnh chụp a? Ta chưa thấy qua nuôi mèo lại không cho mèo người chụp hình."

	Kỳ thật yêu cầu này cũng không quá phận, cũng rất hợp lý, nuôi mèo người cơ hồ không có không cho mèo chụp ảnh, nhưng cái này nhưng làm Trương Tử An đang hỏi, bởi vì hắn thật không có cho Vladimir đập qua chiếu.

	Hắn chê cười nói "Mặc dù ta không có cho nó đập qua ảnh chụp, nhưng nó có thể đáp lại chỉ thị của ta, ta để nó đi phía trái, nó liền hướng trái, để nó hướng phải, nó liền hướng phải."

	Nữ lão sư sắc mặt lạnh hơn, "Ngươi cho rằng nó là chó a?"

	Ngay tại hai người giằng co không xong thời khắc, Trương Tử An nghe sau lưng vang lên tiếng bước chân, còn có một đạo nghe rất chua ngoa đồng âm.

	"Tôn lão sư, con mèo này đúng là hắn, ta có thể chứng minh."

	Hắn nhìn lại, lại là Vương Nhã Ninh chạy chậm đến đến đây, đi vào nữ lão sư trước mặt, hai chân khép lại nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực, ba kính một cái thiếu tiên đội viên lễ, trên cánh tay hai đạo đòn khiêng dưới ánh mặt trời hết sức tươi sáng.

	Hiển nhiên, vẻn vẹn như thế một cái lễ liền làm nữ lão sư đối Vương Nhã Ninh hảo cảm tăng nhiều, nàng cười he he hỏi "Vị bạn học này, ngươi là trường học của chúng ta cái nào ban?"

	Vương Nhã Ninh lắc đầu, "Ta gọi Vương Nhã Ninh, là bên cạnh CN đường tiểu học đội thiếu niên tiền phong ủy hội uỷ viên kiêm ban cán bộ."

	Trương Tử An nghe được trợn mắt hốc mồm, nhớ năm đó thiếu tiên đội viên đã là hắn chính trị kiếp sống đỉnh phong thời khắc, không nghĩ tới Vương Nhã Ninh chính trị diện mạo thế mà nghiền ép hắn!

	"Ồ?" Vị này Tôn lão sư cũng có chút ngoài ý muốn, "Vậy làm sao ngươi biết ta họ Tôn?"

	Vương Nhã Ninh đối mặt Trương Tử An lúc là quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, nhưng lúc này liền đổi một bộ nhu thuận sắc mặt, cười nói "Hơn nửa tháng trước kia, ta đến quý trường tham gia qua đội thiếu niên tiền phong hoạt động, tại hoạt động bên trong gặp qua Tôn lão sư một mặt, ngài uyên bác học thức cùng lưu loát ăn nói lưu lại cho ta khó mà quên được khắc sâu ấn tượng, đặc biệt là ngài đem lớp quản lý đến ngay ngắn trật tự, so các lớp khác chủ nhiệm đều tốt hơn, sau này trở về, ta cùng các bạn học của ta đều đối với ngài phong phạm khen ngợi có thừa!"

	Ngọa tào!

	Trương Tử An tròng mắt đều nhanh rớt xuống, mẹ nó cái này mông ngựa đập, trách không được nàng là tiểu cần thái các nàng chủ nhiệm lớp trước mắt hồng nhân, tại trong lớp là hô phong hoán vũ tồn tại. . .

	Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, coi như biết rõ là giả, Tôn lão sư cũng bị cái này một trận nịnh nọt thổi phồng đến mức tâm hoa nộ phóng, trong nháy mắt liền đem Vương Nhã Ninh coi là người một nhà, liền cái này nửa ngày buồn tẻ đến cực điểm đóng giữ cũng cảm thấy đáng giá. . .

	Vladimir cười như không cười nhìn hắn một cái, ý là ta liền nói nàng có tiền đồ a? .Chương 985: Vuốt mông ngựa

	Trương Tử An nắm vuốt hạt tròn đồ ăn cho mèo, chắc chắn đánh giá ra đồ ăn cho mèo cấp bậc cùng giá cả, tự giác rất có Sherlock Holmes khí chất, sau đó xem xét Vladimir một chút, nào có thể đoán được nó không phản ứng chút nào.

	Lúc này hắn liền rất nhớ lại Vương Kiền cùng Lý Khôn, có hai người bọn hắn tại, chí ít có người hô 666. . .

	"Ai! Ngươi! Ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

	Một đạo bén nhọn bên trong mang theo khàn khàn giọng nữ từ trong rừng trúc vang lên, sau đó đi ra một vị tuổi tác hơn hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi, một mặt hoài nghi đánh giá hắn.

	Lời này đem Trương Tử An hỏi mộng bức, hắn kỳ quái hỏi ngược lại "Nơi này là quân sự quản chế khu a? Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?"

	Vị này nữ tính mặc một thân màu xám kiểu nữ âu phục sáo trang, mang theo kính mắt, chân mang một đôi cùng âu phục không đáp phối giày thể thao, thông qua Trương Tử An Sherlock Holmes phụ thể sức quan sát, phát hiện tay phải của nàng trên đầu ngón tay có đỏ tươi dấu vết, đương nhiên cũng không phải là máu tươi, tựa hồ là đỏ mực nước.

	Liên tưởng đến nàng mặc đồ này cùng rừng trúc bên cạnh Thạch Môn đường phố tiểu học, Trương Tử An có cái Sherlock Holmes suy đoán chẳng lẽ nàng là một vị Thạch Môn đường phố tiểu học lão sư?

	Người bình thường trên ngón tay sẽ không có dính đỏ mực nước, chỉ có thường xuyên phán bài thi cùng chấm bài tập bên trong giáo viên tiểu học có khả năng nhất.

	Trương Tử An hỏi lại lệnh nữ lão s