Chương 862: Khó khăn 

	Trương Tử An trong lời nói nhu bên trong mang vừa, lệnh vị cô nương này không khỏi vì là kinh ngạc, nàng coi chính mình yêu cầu rất thấp, tùy tùy tiện tiện liền có thể mua hồi một con sủng vật bồi chính mình, không ngờ tới lại ăn cái bế môn canh.

	Trước mắt vị này có tiền nhưng không kiếm lời lão bản cũng làm nàng nhìn với cặp mắt khác xưa, thậm chí ngay cả hoàn toàn u ám nội tâm đều phảng phất chiếu vào một tia mỏng manh ánh mặt trời.

	Nàng không sinh khí cũng không có căm tức, thay đổi cái góc độ nói rằng: "Lão bản, xin tin tưởng ta, ta thật sự không thèm để ý cái gì chủng loại sủng vật, chỉ cần là mèo là chó là tốt rồi, hơn nữa ta mua về sau đó nhất định sẽ cố gắng đợi nó, sẽ không đưa nó tùy tiện chuyển giao cho người khác."

	Cứ việc giọng nói của nàng chân thành, Trương Tử An vẫn không có dễ dàng nhả ra, mà là hỏi ngược lại: "Khách mời ngươi không ngại nói một chút chính mình nhu cầu cùng khách quan điều kiện, ta hội tận lực giúp ngươi phân tích một chút nói thí dụ như chu vi hàng xóm có hay không chú ý sủng vật ồn ào, thuê nhà vẫn là mua nhà, trong nhà có hay không có đầy đủ không gian, người nhà hoặc bạn cùng phòng đối dưỡng sủng vật thái độ làm sao, có hay không có đầy đủ thời gian bồi sủng vật bên ngoài vận động, sủng vật quá mức thân mật có thể hay không quấy rầy ngươi công tác cùng học tập, tình trạng kinh tế làm sao chờ chút, ngươi nói tới càng tỉ mỉ, ta sẽ có thể giúp ngươi phân tích đến càng chuẩn, xem ngươi có thích hợp hay không dưỡng sủng vật, cùng với thích hợp dưỡng ra sao sủng vật."

	Liên tiếp vấn đề làm nàng có chút đáp ứng không xuể, nỗ lực tiêu hóa một hồi mới chậm rãi hồi đáp: "Hàng xóm cũng ở nuôi chó, vì lẽ đó không ngại đi... Nhà là trong nhà mua cho ta, ta là sống một mình, gia nhân ở nơi khác... Không gian sao, là trung đẳng hộ hình nhà, không gian nên còn có thể đi... Bên ngoài vận động..."

	Nói đến bên ngoài vận động thì, nàng dừng một chút, tiện đà cười khổ nói: "Ta trước đây không quá yêu thích bên ngoài vận động, yêu thích trạch ở nhà, có điều sau đó sẽ cố gắng thêm ra đi đi một chút. Ân... Tình trạng kinh tế... Tình trạng kinh tế còn có thể a, nuôi sống chính mình không thành vấn đề, lại nuôi sống một con sủng vật cũng không thành vấn đề . Còn sủng vật có thể hay không quấy rầy ta công tác cùng học tập, cái này xin ngươi yên tâm, ta mua sủng vật chính là vì để nó theo ta, cả ngày dán ta mới tốt..."

	Từ nàng tự thuật đến xem, nàng kỳ thực gắng thích hợp dưỡng sủng vật. Nàng hi vọng sủng vật tận lực dán chính mình, như vậy chó càng thích hợp nàng, thế nhưng nàng lại đề cập chính mình không thích bên ngoài vận động, cái này lại cùng nuôi chó sản sinh một chút mâu thuẫn.

	Rất nhiều gia đình, đặc biệt là tuổi trẻ phu thê hoặc tình nhân, yêu thích chó cũng nuôi chó, bình thường cùng chó các loại thân mật, nhưng đến phiên dắt chó ra ngoài dắt chó đi dạo thì nhưng dù sao là lẫn nhau từ chối, thậm chí bởi vậy sản sinh mâu thuẫn cùng cãi nhau, dù sao mọi người đều mệt mỏi một ngày, ai cũng biết nằm trên ghế sa lông xoạt nhóm bạn hoặc là chơi game càng thoải mái.

	Như trong nhà có lão nhân cũng còn tốt, có thể đem dắt chó đi dạo sự giao cho lão nhân, nhưng tuổi trẻ phu thê lại không thích cùng lão nhân ở cùng nhau...

	Vị cô nương này nói mình không thích bên ngoài vận động, nhưng cường điệu nói sau đó sẽ cố gắng thêm ra môn đi một chút. Thành thật mà nói, Trương Tử An đối với nàng lời giải thích biểu thị hoài nghi, muốn khắc phục trạch tính trơ cũng không phải dễ dàng như vậy, nàng rất khả năng mới mẻ hai ngày sau liền trọng tân trở về trạch sinh hoạt, chẳng muốn ra ngoài.

	Nếu như nàng cố ý muốn dưỡng sủng vật,

	Trương Tử An cảm thấy nàng càng thích hợp dưỡng mèo, dưỡng mèo là một cái khá là ổn thỏa lựa chọn, tuy rằng bất luận loại nào mèo đều không giống nàng hi vọng như vậy dính người, nhưng dù sao cũng tốt hơn đem tiền đặt cược xuống ở nàng dưỡng sủng vật sau đó từ đây liền yêu bên ngoài vận động tuyển trên gáy, cái này xác suất quá mơ hồ.

	Nàng sau khi nói xong, đầy cõi lòng hi vọng hỏi: "Lão bản, ta thích hợp dưỡng cái gì sủng vật? Mèo vẫn là chó?"

	"Mèo đi." Trương Tử An không quá chắc chắn địa trả lời.

	"Mèo? Ân, miêu tinh nhân cũng không sai, ta rất yêu thích." Nàng cười nhìn phía với trong cửa hàng trên sàn nhà chơi đùa mèo con, lại giương mắt nhìn hướng hàng giá trên nhảy lên Abyssinia thành niên mèo, tiến một bước hỏi nói: "Dưỡng loại nào mèo đây? Lão bản ngươi có đề nghị gì?"

	Nàng đáp ứng quá thẳng thắn, tựa hồ không có nửa phần dị nghị, trái lại lệnh Trương Tử An trong lòng càng không chắc chắn, thật có người như thế tùy tiện địa dưỡng sủng vật? Tổng cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

	"Mèo giá cả chênh lệch khá lớn, mấy ngàn đến mấy vạn đều có, có thể dựa theo khách mời ngươi kinh tế năng lực chịu đựng tự mình lựa chọn." Trương Tử An nói rằng.

	"Ta sẽ không tuyển, lão bản ngươi giúp ta tuyển một con đi." Nàng rất dứt khoát lắc đầu, càng làm bóng cao su đá trở về, "Mấy ngàn đồng tiền cũng được, mấy vạn đồng tiền... Khẽ cắn răng cũng có thể chịu đựng, dù sao không phải ngày ngày mua mèo."

	Ở bề ngoài làm bộ quét rác trên thực tế vẫn ở nghe trộm Vương Kiền vội ho một tiếng, ý tứ là tuyển quý nhất, tốt nhất lại ngoài ngạch thêm chút tiền, không tin không trị nổi những này con nhà giàu!

	Trương Tử An nhìn nàng không giống con nhà giàu, bất luận quần áo trang phục vẫn là tướng mạo khí chất đều không giống, nhưng nàng cho cái điều kiện này quá rộng rãi, phải nghĩ biện pháp tiến một bước súc hẹp.

	"Khách nhân kia ngươi là yêu thích lông dài mèo vẫn là ngắn mao mèo? Lông dài mèo khả năng cảm giác càng tốt hơn một chút, thế nhưng hằng ngày quản lý lên phiền phức, hơn nữa thay lông rụng lông nghiêm trọng, ngắn mao mèo càng thích hợp hiện đại đô thị nhanh tiết tấu sinh hoạt."

	Mèo con lông tóc dài ngắn phân chia không phải rất rõ ràng, liền hắn liền chỉ chỉ Fina cùng tuyết sư tử coi như kiểu mẫu, đưa tới Fina mạnh mẽ trợn mắt.

	"Đều được a, ta không chê phiền phức." Nàng nói rằng.

	Lần này liền Trương Tử An cũng thua trận, bắt nàng hết cách rồi, lẽ nào thật sự muốn tùy tiện tuyển chỉ mèo bán cho nàng?

	Vương Kiền âm thầm cười trộm, tâm nói sư tôn ngài bình thường ở khách hàng trước mặt tinh tướng làm mất mặt thuận buồm xuôi gió, ngày hôm nay cũng đến phiên ngài ăn quả đắng? Không thấy được vị cô nương này vẫn đúng là trâu bò...

	"Nếu không như vậy đi, ngài nghe chưa từng nghe nói một câu khẩu hiệu nhận nuôi thay thế mua?" Trương Tử An bất đắc dĩ chỉ được lấy ra cuối cùng pháp định,  hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày cũng sẽ nắm câu nói này Amway người khác...

	Nàng suy nghĩ một chút, "Thật giống là ở nơi nào nghe qua."

	"Nếu như ngươi không phải đối chủng loại mèo có đặc biệt yêu thích, ta đề cử ngươi miễn phí nhận nuôi một con... Nhận nuôi thay thế mua có rất nhiều chỗ tốt, đầu tiên là có thể tiết kiệm tiền, thứ yếu là có thể giảm thiểu mèo hoang chó, lần thứ hai có thể xúc tiến xã hội công ích sự nghiệp phát triển, cuối cùng nhưng là không có buôn bán sẽ không có thương tổn..." Trương Tử An đếm trên đầu ngón tay nói rằng.

	Hắn chỉ là bất đắc dĩ nói như vậy, vốn là tồn tại nhất định tự giễu cùng trêu chọc ý vị, nhưng không nghĩ tới nàng lại vẫn là gật gù, nói rằng: "Nghe tới không sai, nơi nào có thể nhận nuôi đây?"

	"Nhận nuôi có rất nhiều con đường, đầu tiên ngươi có thể từ bên ngoài kiếm một con, hiện tại bên ngoài có không ít mèo hoang, ngươi kiếm một con lĩnh đến sủng vật phòng khám bệnh tiến hành khu trùng cùng tiêm vào vắcxin phòng bệnh, kiểm tra thân thể không thành vấn đề sau đó là có thể mang về nhà; hoặc là ngươi cũng có thể đi chuyên môn nhận nuôi cơ cấu, có điều cá nhân ta càng đề cử một chỗ, chính là đường cái chếch đối diện Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ, bản điếm cùng cái kia điếm có quan hệ hợp tác, ngươi có thể đi thử xem..."

	Trương Tử An dông dài như thế nhiều, chính là muốn vội vàng đem cái này khoai lang bỏng tay đưa đi.Chương 862: Khó khăn 

	Trương Tử An trong lời nói nhu bên trong mang vừa, lệnh vị cô nương này không khỏi vì là kinh ngạc, nàng coi chính mình yêu cầu rất thấp, tùy tùy tiện tiện liền có thể mua hồi một con sủng vật bồi chính mình, không ngờ tới lại ăn cái bế môn canh.

	Trước mắt vị này có tiền nhưng không kiếm lời lão bản cũng làm nàng nhìn với cặp mắt khác xưa, thậm chí ngay cả hoàn toàn u ám nội tâm đều phảng phất chiếu vào một tia mỏng manh ánh mặt trời.

	Nàng không sinh khí cũng không có căm tức, thay đổi cái góc độ nói rằng: "Lão bản, xin tin tưởng ta, ta thật sự không thèm để ý cái gì chủng loại sủng vật, chỉ cần là mèo là chó là tốt rồi, hơn nữa ta mua về sau đó nhất định sẽ cố gắng đợi nó, sẽ không đưa nó tùy tiện chuyển giao cho người khác."

	Cứ việc giọng nói của nàng chân thành, Trương Tử An vẫn không có dễ dàng nhả ra, mà là hỏi ngược lại: "Khách mời ngươi không ngại nói một chút chính mình nhu cầu cùng khách quan điều kiện, ta hội tận lực giúp ngươi phân tích một chút nói thí dụ như chu vi hàng xóm có hay không chú ý sủng vật ồn ào, thuê nhà vẫn là mua nhà, trong nhà có hay không có đầy đủ không gian, người nhà hoặc bạn cùng phòng đối dưỡng sủng vật thái độ làm sao, có hay không có đầy đủ thời gian bồi sủng vật bên ngoài vận động, sủng vật quá mức thân mật có thể hay không quấy rầy ngươi công tác cùng học tập, tình trạng kinh tế làm sao chờ chút, ngươi nói tới càng tỉ mỉ, ta s