Chương 933: Hiển lộ chân dung

	Trương Tử An nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước cùng lần trước nữa, 52 héc (Hertz) là như thế nào hung mãnh nổi lên mặt nước, cơ hồ không cho hắn cùng nhỏ cần cá voi lưu lại bất luận cái gì né tránh không gian, nhưng lần này nó tại cách thuyền nhỏ hai ba trăm mét địa phương xa liền hiện thân, vây đuôi lười biếng đánh ra mặt nước, lấy chậm chạp độ hướng bên này tiếp cận.

	Cá voi thị lực phổ biến không tốt, nhưng ở khoảng cách này bên trên tối thiểu có thể nhìn thấy thuyền nhỏ đại khái hình dáng. Nó nhất định là đã kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ, vì cái gì có thể ra cùng nó giống nhau sóng ngắn âm tần "Cá voi" thế mà nhỏ như vậy?

	Nó bơi ra một đường vòng cung, giống như là dự định vòng quanh thuyền nhỏ quan sát một phen.

	Nhìn thấy nó cái bộ dáng này, Trương Tử An biết Thế Hoa tiếng ca tạo nên tác dụng, không còn là trước kia vị kia táo bạo lão ca. . . Hoặc là lão tỷ, nhưng y nguyên không cách nào phán đoán đến cùng lớn bao nhiêu tác dụng.

	Theo nó tiếp cận, trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, bởi vì một đầu quái vật khổng lồ lấy chậm chạp độ tới gần cảm giác áp bách thậm chí còn mạnh hơn nó đột nhiên xuất hiện tạo thành chấn kinh, đơn giản tựa như là một cỗ xe lửa thấp lái tới mà hắn ra ngoài nguyên nhân nào đó chỉ có thể lưu tại trên đường ray, mong đợi tại xe lửa có thể kịp thời dừng lại.

	Chờ nó càng tới gần thời điểm, hắn rốt cục quan sát được nó bên ngoài thân một chút chi tiết.

	Lấy cá voi mà nói, nó tướng mạo phi thường đặc biệt, thậm chí có thể nói là có chút kỳ quái, từ đầu đến cuối thân dài hẹn 2 5 mét, có lẽ lại lâu một chút, dù sao hắn không có vật tham chiếu, thuần túy dựa vào nhìn ra.

	Bộ dáng của nó tiếp cận với cá voi râu dài, nhưng là hình thể so cá voi râu dài tráng kiện, đầu như cá voi xanh như thế hơi uốn lượn, râu cá voi là màu đen, phần lưng cũng là cá voi xanh như thế màu nâu xanh, nhưng là bên bụng nếp gấp khu vực là cá voi râu dài như thế màu trắng, cái khác bên bụng thì đồng dạng là như cá voi xanh màu nâu xanh vằn.

	Trừ cái đó ra, lưng của nó vây cá nhỏ đến cùng hình thể không tương xứng, như cá voi râu dài vây lưng cao như vậy đứng thẳng như kiếm, đây cũng là vừa rồi kém chút đem nó ngộ nhận là cá mập nguyên nhân.

	Nó du động quá trình bên trong, thỉnh thoảng sẽ nửa nhảy ra mặt nước, nặng hơn nữa tái phát nước đọng bên trong, tóe lên đại lượng bọt nước. Trương Tử An thì mượn cơ hội thông qua kính viễn vọng quan sát thân thể của nó cổ ngọn nguồn mặt đặc thù.

	Trước nó khẳng định không phải cá voi xanh, tiếp theo nó mặc dù giống cá voi râu dài, nhưng có vài chỗ cá voi râu dài tiêu chí bộ vị lại chỉ tốt ở bề ngoài,

	Tỉ như cá voi râu dài phải cái cằm là xám trắng, mà trái cái cằm là xám đen, giống như là cạo cái âm dương sợi râu, nhưng nó không phải, nó cái cằm nhan sắc là đều đều thống nhất.

	Râu cá voi nhan sắc cũng là như thế, chân chính cá voi râu dài hai bên râu cá voi màu sắc khác nhau, mà nó là giống nhau.

	Khi nó nghiêng người chuyển biến lúc, hơi lộ ra râu cá voi tấm khá mỏng, không giống cá voi xanh dày như vậy.

	Tổng hợp trở lên những này đặc thù, Trương Tử An chí ít có tám thành nắm chắc nó là cá voi xanh cùng cá voi râu dài sinh hạ con lai, về phần còn lại hai thành, thì nhất định phải dựa vào DNA giám định mới có thể ván đã đóng thuyền.

	Toàn bộ 20 thế kỷ hạ nửa lá, Nhân loại chỉ xác nhận 5 đầu cá voi xanh cùng cá voi râu dài sinh hạ con lai, dù cho tăng thêm thế kỷ mới một hai chục năm, cái số này cũng tuyệt đối sẽ không qua 10, thậm chí khả năng căn bản không có gia tăng.

	Hiển nhiên, thần bí 52 héc (Hertz) chính là không có bị người hiện bên kia con lai, hỗn huyết tạo thành nó đặc biệt tiếng nói, cũng tạo thành nó cô độc.

	Mặt khác, tại nó du động quá trình bên trong, Trương Tử An xác nhận nó là một đầu cái voi cái.

	Vượt giống loài hỗn huyết thường thường mang ý nghĩa không dục, tỉ như mọi người biết rõ con la, nhưng hắn tin tưởng 52 héc (Hertz) cùng này khác biệt, nếu như nó gặp được thích hợp đối tượng, vẫn là có khả năng trở thành mẫu thân.

	Con la không dục là bởi vì mã nhiễm sắc thể số lượng là 64 đầu, mà con lừa là 62 đầu, sinh hạ con la là 63 đầu, không ghép thành đôi, nhưng cá voi xanh cùng cá voi râu dài nhiễm sắc thể số lượng đều là 22 đầu, sinh hạ con lai nhiễm sắc thể số lượng vẫn là 22 đầu.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, 52 héc (Hertz) nhiễm sắc thể là phối đôi, có sinh dục năng lực.

	Nó sớm đã trưởng thành, cho nên nó nghe được thanh âm sau không kịp chờ đợi bơi tới, là tìm kiếm bạn lữ sao?

	Đáng tiếc nó phải thất vọng, nơi này chỉ có một đầu thổi phồng thuyền.

	Trương Tử An lẳng lặng mà ngồi tại trong thuyền, vô luận làm cái gì đều dùng động tác chậm, để tránh nhanh hành động làm nó cảm thấy hoảng sợ bất an.

	52 héc (Hertz) xuất hiện thời điểm, hắn vì để tránh cho làm nó quá kích động, đã tắt đi Thế Hoa thanh âm, chỉ là còn đem máy biến điện năng thành âm thanh lưu tại trong nước.

	Có thể là thị lực không tốt nguyên nhân, cũng có thể là là nóng lòng tìm tòi hư thực, nó càng bơi càng gần, thậm chí cùng Trương Tử An đối mặt ánh mắt.

	Con mắt của nó cùng nhỏ cần cá voi khác biệt, trên dưới mí mắt đều có hai đạo rõ ràng nếp uốn, giống như là Nhân loại mắt hai mí cùng khóe mắt, con mắt thì là cả màu xanh đen, cơ hồ không nhìn thấy tròng trắng mắt, giống to lớn lam bảo thạch oánh nhuận quang trạch.

	Đón lấy, con mắt của nó có chút bắt đầu híp mắt, tê hít một hơi, thân thể nhanh chìm xuống, khiến nước biển không có qua thân thể của nó, từ trên mặt biển biến mất.

	Nó đi rồi sao?

	Không, không có.

	Nếu như lúc này có một khung máy bay không người lái từ ngay phía trên quay chụp, liền sẽ nhìn thấy xanh lam trong biển rộng, có một đạo to lớn bóng ma lặng yên không một tiếng động từ Trương Tử An dưới thuyền nhỏ phương bơi qua, chỉ cần nó bỗng nhiên nổi lên mặt nước, hắn liền có thể thể nghiệm đến bay lượn cảm giác.

	Trương Tử An cũng rõ ràng tình cảnh trước mắt mình, càng thêm không dám loạn động. Trên người hắn mặc áo cứu sinh, trong tay chính là phao cứu sinh, dù sao cá voi không ăn thịt người, chỉ cần chìm bất tử, làm sao đều dễ nói.

	To lớn bóng ma trọn vẹn dùng mười mấy giây mới bơi qua tàu xung phong.

	Nó từ nhỏ thuyền mặt khác nổi lên mặt nước, phốc phun ra một đạo hơi nước.

	Lúc này gió từ lục địa thổi hướng biển dương, bộ phận hơi nước bị thổi tới Trương Tử An trên thân, mang theo một cỗ nồng hậu dày đặc tôm cá hương vị.

	Nó đong đưa vây ngực, thân thể chuyển nửa hình tròn cong, lại bơi trở về, lần này trong ánh mắt của nó tràn đầy chờ mong cùng khát vọng, nồng đậm đến cơ hồ muốn tràn đầy mà ra, dù cho ngay cả Trương Tử An đều thâm thụ lây nhiễm.

	Trong vòng ba mươi năm cô độc, rốt cục có đáp lại.

	"Này!"

	Trương Tử An hướng nó phất phất tay, mỉm cười chào hỏi.

	"Ngươi không có nghe lầm, thanh âm chính là ta bên này ra." Hắn vỗ vỗ tàu xung phong cao su mạn thuyền, "Đây là thuyền của ta, chúng ta tới đánh với ngươi cái bắt chuyện."

	52 héc (Hertz) hiển nhiên nghe không hiểu hắn, vây quanh thuyền nhỏ lặp đi lặp lại tuần hành, thỉnh thoảng còn lặn xuống nước lần nữa từ dưới thuyền bơi qua, giống như là đang tìm kiếm cũng không tồn tại đồng loại.

	Bởi vì chậm chạp tìm không thấy mục tiêu, nó lộ ra càng ngày càng lo lắng, động tác biên độ cũng càng lúc càng lớn, nhấc lên gợn sóng khiến trên thuyền nhỏ hạ chập trùng như xe cáp treo, mặc dù vẫn chưa tới lật thuyền trình độ, nhưng tiếp tục như vậy lật thuyền là chuyện sớm hay muộn.

	Trương Tử An đánh giá thấp nó đối đồng loại khát vọng, vốn cho rằng nó nghe được đáp lại về sau liền sẽ hài lòng rời đi, nhưng nhìn nó bộ dạng này, giống như là không đạt thành mục đích liền không bỏ qua.

	Nó không rời đi, vậy cũng chỉ có thể hắn nhượng bộ lui binh.

	Khi nó lại một lần bơi tới tàu xung phong phía trước lúc, hắn lặng lẽ khởi động môtơ, đẩy đến ngược lại ngăn, thử lui lại, lui hướng biển bờ.

	Nhưng mà, nó lập tức cảm giác hắn ý đồ, hoa một chút liền đuổi đi theo, vòng qua thuyền nhỏ ngăn ở đường lui của hắn bên trên, không thả hắn rời đi.

	a. . .Chương 933: Hiển lộ chân dung

	Trương Tử An nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước cùng lần trước nữa, 52 héc (Hertz) là như thế nào hung mãnh nổi lên mặt nước, cơ hồ không cho hắn cùng nhỏ cần cá voi lưu lại bất luận cái gì né tránh không gian, nhưng lần này nó tại cách thuyền nhỏ hai ba trăm mét địa phương xa liền hiện thân, vây đuôi lười biếng đánh ra mặt nước, lấy chậm chạp độ hướng bên này tiếp cận.

	Cá voi thị lực phổ biến không tốt, nhưng ở khoảng cách này bên trên tối thiểu có thể nhìn thấy thuyền nhỏ đại khái hình dáng. Nó nhất định là đã kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ, vì cái gì có thể ra cùng nó giống nhau sóng ngắn âm tần "Cá voi" thế mà nhỏ như vậy?

	Nó bơi ra một đường vòng cung, giống như là dự định vòng quanh thuyền nhỏ quan sát một phen.

	Nhìn thấy nó cái bộ dáng này, Trương Tử An biết Thế Hoa tiếng ca tạo nên tác dụng, không còn là trước kia vị kia táo bạo lão ca. . . Hoặc là lão tỷ, nhưng y nguyên không cách nào phán đoán đến cùng lớn bao nhiêu tác dụng.

	Theo nó tiếp cận, trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, bởi vì một đầu quái vật khổng lồ lấy chậm chạp độ tới gần cảm giác áp bách thậm chí còn mạnh hơn nó đột nhiên xuất hiện tạo thành chấn kinh, đơn giản tựa như là một cỗ xe lửa thấp lái tới mà hắn ra ngoài nguyên nhân nào đó chỉ có thể lưu tại trên đường ray, mong đợi tại xe lửa có thể kịp