Chương 1386: Tên họ thật

	"Xem phim. . ."

	Khu náo nhiệt có rạp chiếu phim quá bình thường, không có ngược lại không bình thường.

	Trang Hiểu Điệp cảm thấy xem phim là cái lựa chọn tốt, nhưng quay người lại lại cùng cặp kia lăng lệ màu đen nhánh con ngươi đúng rồi vừa vặn.

	Áp phích mưa bom bão đạn bối cảnh bên trong, một đầu hùng tráng uy vũ chó chăn cừu Đức nhìn chằm chằm tiền phương, giống như là tại gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

	Nhiếp nhân tâm phách —— cái từ này cũng không phải là đơn thuần hình dung từ, nàng thật cảm thấy trong poster này đôi con ngươi như vòng xoáy sinh ra một loại nào đó hấp lực, giống như là muốn đem nàng hút vào sâu không thấy đáy vực sâu.

	Nàng bén nhạy phát giác được, vực sâu cuối cùng tựa hồ là một cái thế giới khác, cùng mộng cảnh tương tự, nhưng cũng không giống nhau.

	Nàng chui vào người khác mộng cảnh, đảo khách thành chủ, lặng lẽ dẫn đạo mộng cảnh tiến trình, nhưng này đạo trong vực sâu. . . Giống như là muốn đem nàng nào đó một bộ phận ý thức hút đi vào, về sau sẽ phát sinh cái gì, nàng cũng không biết.

	"Nhìn giới thiệu vắn tắt, đây là một bộ lấy cẩu làm nhân vật chính phim, ngươi hẳn là sẽ không cũng chán ghét cẩu a? Lại nói coi như chán ghét, cũng không phải thực tế tiếp xúc, mua vé vào sân không ít người, bộ phim này đại khái thật không tệ, có nên đi vào hay không nhìn xem?" Hắn hỏi.

	Chó chăn cừu Đức nhìn đều không khác mấy, nhưng hắn cơ hồ có thể khẳng định, hắn tại nơi nào đó gặp qua đầu này chó chăn cừu Đức —— không chỉ có là nó, tính cả trên poster đạo diễn, sản xuất, công việc của đoàn kịch nhân viên danh tự, tất cả đều phi thường nhìn quen mắt.

	Cùng. . .

	"Không nên nhìn!"

	Nàng vượt ngang một bước, ngăn tại trước người hắn —— động tác này cũng không thích hợp một vị mặc hoa lệ Hán phục muội tử tới làm, bởi vì nàng bên hông cấm bước cũng theo đó đinh đương loạn hưởng, ung dung hoa quý khí độ mất hết. Cấm bước loại vật này, tên như ý nghĩa chính là dùng để nhắc nhở đeo người tiến thối có độ.

	Nhưng là chậm, hắn đã thấy một bộ phận.

	Người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính: Thiểm điện (phi mã. . .

	Đằng sau còn chưa kịp thấy rõ, liền bị nàng chặn, hoàn chỉnh hẳn là ——(phi mã X sức)

	Ngoài ra. . .

	Công việc của đoàn kịch nhân viên tại to lớn trên poster chỉ chiếm căn cứ phi thường nhỏ một khối nơi hẻo lánh, những này phía sau màn anh hùng kỳ thật đối một bộ phim thành công có được lớn vô cùng cống hiến, không thua gì diễn viên chính, sản xuất cùng đạo diễn, tuyệt không nên cái này chỉ chiếm theo như vậy một khối nhỏ độ dài.

	Độ dài không chỉ có nhỏ, chữ càng nhỏ hơn, tại những này không đáng chú ý chữ nhỏ bên trong, hắn tựa hồ thấy được một nhóm tại cái khác trong phim ảnh sẽ không xuất hiện chữ —— thủ tịch thuần chó sư: Trương tử. . .

	Phía sau chưa kịp thấy rõ.

	Còn có cuối cùng mấy hàng. . .

	Đặc biệt tỏ ý cảm ơn:

	Tân Hải chính phủ thành phố

	Tân Hải thị chó nghiệp vụ đại đội

	Tân Hải thành phố điện ảnh

	Tân Hải thị kỳ. . .

	Phía sau y nguyên chưa kịp thấy rõ.

	Nói như vậy, những này phía sau màn anh hùng danh tự cùng vì phim quay chụp mà cung cấp qua trợ giúp tổ chức cùng cá nhân, sẽ không xuất hiện tại trong poster, mà là sẽ ở phim sau cùng nhấp nhô phụ đề bên trong chợt lóe lên.

	Nhưng là, có thể là bởi vì đây là một bộ tại Tân Hải thị quay chụp, từ Tân Hải thị cẩu diễn viên chính, vì Tân Hải thị thắng được to lớn danh dự, cùng Tân Hải thị có lớn lao quan hệ phim, cho nên tại trên poster ngoài định mức tăng thêm những chữ này dạng.

	Như vậy, hắn không thấy rõ ràng mấy chữ, đến cùng là cái gì?

	Trang Hiểu Điệp vạn vạn không nghĩ tới, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, thế mà lại ở chỗ này cờ sai một nước. Đây là cho đến tận này lớn nhất lỗ thủng, thậm chí so đen trắng mèo con cùng kim sắc mèo hiện thân hậu quả còn nghiêm trọng hơn.

	Đây là cơ hồ đem thiên đô chọc ra cái lỗ thủng lỗ thủng!

	Theo nàng biết, Trương Tử An chưa hề viết xuống qua các tinh linh tên thật cùng bản danh, cho dù là con khỉ kia viết tại trong sách, cũng là trải qua sửa chữa giả tên thật cùng giả bản danh, bởi vậy nàng ở phương diện này rất yên tâm.

	Nàng phong tỏa tinh linh tương quan ký ức, đồng thời từng bước một thay thế những ký ức này, dù cho Trương Tử An nhìn thấy khô vàng sắc lông mèo, nhìn thấy trên đường cái có người tại nắm chó chăn cừu Đức dắt chó, nhìn thấy cái khác đen trắng mèo con, nhiều lắm là cũng chỉ là cảm thấy nhìn quen mắt mà thôi —— nhìn quen mắt cảm giác rất bình thường, dù sao mèo mèo chó chó ngoại hình cùng nhan sắc đều không khác mấy, nào có hồ điệp cùng thiêu thân như thế sắc thái sai lệch quá nhiều?

	Nhưng là. . .

	Danh tự, đối với hắn và các tinh linh có không gì sánh nổi ý nghĩa quan trọng, là toàn bộ trò chơi hạch tâm chỗ, hắn vì biết được mỗi cái tinh linh lai lịch đều minh tư khổ tưởng qua. . . Đặc biệt là đối Phi Mã Tư cái này tinh linh tới nói,

	Danh tự tầm quan trọng càng là tột đỉnh.

	Trương này áp phích, duy nhất một lần bại lộ ba cái mấu chốt danh tự —— "Phi Mã Tư", "Trương Tử An" cùng "Kỳ duyên cửa hàng thú cưng", còn có một đống lớn không quá mấu chốt nhưng cũng rất trọng yếu danh tự!

	Những cái kia danh tự, bất luận là đã từng cùng Trương Tử An náo qua mâu thuẫn vẫn là ở chung rất tốt đoàn làm phim nhân viên danh tự, vẫn là từ chó nghiệp vụ đại đội điều tạm tới chó nghiệp vụ danh tự, đều tại phim quay chụp trong lúc đó cùng hắn sớm chiều ở chung.

	Cái này sai lầm không phải Trang Hiểu Điệp phạm vào, nàng tại dẫn đạo mộng cảnh thời điểm, đem đi rạp chiếu phim xem phim cũng liệt vào tuyển hạng một trong, dù sao rạp chiếu phim cũng là tình lữ cùng đối tượng hẹn hò hẹn hò chọn lựa đầu tiên địa điểm một trong.

	Nhưng là nàng coi như lại thế nào vờ ngớ ngẩn, cũng sẽ không an bài  « chiến khuyển » vào lúc này chiếu lên, nàng rõ ràng an bài là một hệ liệt Điềm Điềm nhơn nhớt phim tình cảm, lui một bước nói cũng không thể nào là loại này làm người nhiệt huyết sôi trào giọng chính phim.

	Như vậy bộ phim này là thế nào ra?

	Trương này áp phích lại là làm sao ra?

	Đây cũng không phải là trên trời rơi xuống tinh linh đơn giản như vậy, các tinh linh chính mình xuất hiện thì cũng thôi đi, mà áp phích bị lặng yên thay thế, mang ý nghĩa nàng tạo dựng mộng cảnh bị lặng lẽ sửa đổi một bộ phận!

	Mặc dù cái này tại khổng lồ trong mộng cảnh chỉ chiếm rất rất nhỏ một bộ phận, nhưng nàng có thể dưới đây xác nhận, con nào đó tinh linh ở một mức độ nào đó có được sửa chữa mộng cảnh năng lực!

	Cái này. . . Là con nào tinh linh?

	Nàng vắt hết óc quay lại Trương Tử An ký ức, nhưng hắn trong trí nhớ cũng không có con nào tinh linh có được loại năng lực này. . . Muốn nói hắn có bản lĩnh ẩn tàng ký ức, nàng khẳng định là không tin, nếu có loại kia bản sự, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không bị nàng mê hoặc.

	. . .

	Thế giới hiện thực.

	Kỳ duyên cửa hàng thú cưng lầu hai.

	Các tinh linh lâm vào ngủ say về sau, đều đang an tĩnh nằm sấp.

	Tuyết sư tử xác định tất cả mọi người ngủ thiếp đi, mê đắm nhô ra song trảo, vươn hướng Fina trước ngực. . .

	"Meo meo meo! Trời xanh nha! Đại địa a! Không uổng công lão nương cố ý yêu cầu ở lại bên ngoài, lần này rốt cục có thể một thường tâm nguyện! Kỳ thật lão nương cũng thật tò mò mộng cảnh thế giới bên trong là dạng gì, nhưng thế giới hiện thực bên trong có càng lớn phúc lợi nha. . ."

	Hừ!

	Tuyết sư tử bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian thu hồi móng vuốt, quay đầu nhìn lại, là Phi Mã Tư cũng như Trương Tử An như thế ngủ được rất thống khổ, đột nhiên trở mình, còn lẩm bẩm mấy lần, tựa hồ lúc nào cũng có thể tỉnh lại.

	"Cái quỷ gì? Những này xú nam nhân không có một cái tốt, cũng là quấy rầy lão nương chuyện tốt. . ." Tuyết sư tử mất hứng thầm nói.

	Phi Mã Tư hai mắt nhắm nghiền, cùng cái khác tinh linh khác biệt, nó là ở vào một loại kỳ diệu nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

	Dưới loại trạng thái này, biết rõ chính mình chính bản thân chỗ trong mộng, lại sẽ không tuỳ tiện tỉnh lại, có một số người công bố trải qua kiên trì không ngừng huấn luyện, có thể thử nghiệm dẫn đạo mộng cảnh hướng đi, thậm chí kéo dài mộng tiếp tục thời gian.

	Mọi người cho loại trạng thái này lên cái đồng dạng kỳ diệu danh tự, gọi là —— thanh minh mộng.Chương 1386: Tên họ thật

	"Xem phim. . ."

	Khu náo nhiệt có rạp chiếu phim quá bình thường, không có ngược lại không bình thường.

	Trang Hiểu Điệp cảm thấy xem phim là cái lựa chọn tốt, nhưng quay người lại lại cùng cặp kia lăng lệ màu đen nhánh con ngươi đúng rồi vừa vặn.

	Áp phích mưa bom bão đạn bối cảnh bên trong, một đầu hùng tráng uy vũ chó chăn cừu Đức nhìn chằm chằm tiền phương, giống như là tại gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

	Nhiếp nhân tâm phách —— cái từ này cũng không phải là đơn thuần hình dung từ, nàng thật cảm thấy trong poster này đôi con ngươi như vòng xoáy sinh ra một loại nào đó hấp lực, giống như là muốn đem nàng hút vào sâu không thấy đáy vực sâu.

	Nàng bén nhạy phát giác được, vực sâu cuối cùng tựa hồ là một cái thế giới khác, cùng mộng cảnh tương tự, nhưng cũng không giống nhau.

	Nàng chui vào người khác mộng cảnh, đảo khách thành chủ, lặng lẽ dẫn đạo mộng cảnh tiến trình, nhưng này đạo trong vực sâu. . . Giống như là muốn đem nàng nào đó một bộ phận ý thức hút đi vào, về sau sẽ phát sinh cái gì, nàng cũng không biết.

	"Nhìn giới thiệu vắn tắt, đây là một bộ lấy cẩu làm nhân vật chính phim, ngươi hẳn là 