Chương 1320: Nước mắt 

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên trơ mắt nhìn cái này ấu mèo rơi lệ, lập tức hoảng hồn, các nàng tự biết tự mình tính không lên mỹ nữ, lại thêm hôm nay cuối tuần đi ra ngoài chỉ vẽ lên hạ lông mày, tướng mạo nhiều lắm là xem như người qua đường trình độ, nhưng ngay cả như vậy cũng không trở thành đem con mèo này cho xấu khóc a?

	Nó ánh mắt như nước long lanh nhìn chằm chằm các nàng, ánh mắt ai oán, vô cùng đáng thương, giống như là bị các nàng khi dễ đồng dạng.

	Cái này ấu mèo hình thể cùng anh đoản có chút giống, đồng dạng là đầu to nhỏ thân thể, tứ chi ngắn ngủi, nhìn tỉnh tỉnh mê mê, như cái lông nhung búp bê đồng dạng rất có thể kích phát người ý muốn bảo hộ. Đầu của nó cùng phía sau lưng lấy màu xanh đậm làm chủ, cổ, ngực, bụng, tứ chi thì là bạch sắc làm nền sắc, có chút giống là anh đoản thêm bạch, nhưng tướng mạo cùng anh đoản hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ diễm lệ màu đồng cổ con mắt hiện ra hơi nước bên ngoài, làm người khác chú ý nhất chính là bằng phẳng cái mũi, nhìn chằm chằm ngươi nhìn dáng vẻ giống như là "Ngốc" cái biểu tình này bao.

	Đầy đủ nước mắt nhân ướt dưới ánh mắt lông tóc, lông tóc biến thành một túm một túm, lệnh mặt tròn có vẻ hơi lôi thôi.

	"A, mèo này... Giống như tại biểu lộ trong bọc nhìn qua thật nhiều a..." Chu Khiết Na dẫn đầu phát hiện điểm ấy.

	"Ừm ừm! Xác thực a! Mặc dù không phải cùng một loại màu lông, nhưng cái biểu tình này... Thật đều ở các loại biểu lộ trong bọc nhìn thấy, như cái đáng thương bị khinh bỉ tiểu tức phụ." Vương Nghiên cũng phụ họa nói, " bất quá nó vì cái gì khóc a? Có phải hay không chỗ nào khó chịu?"

	"Cái này... Cùng lão bản nói một tiếng a?" Chu Khiết Na nói.

	Vương Nghiên gật đầu, cất giọng nói: "Lão bản, con mèo này..."

	Trương Tử An nghe vậy ngẩng đầu, còn không đợi hắn có chỗ biểu thị, cách gần nhất Lý Khôn liền một cái lý ngư đả đĩnh từ trên ghế bắn lên đến, nhanh nhẹn cầm lên một bọc nhỏ đồ vật đi đến con kia ấu mèo bên cạnh.

	Lý Khôn thành thạo từ trong bọc lấy ra mấy thứ đồ, xếp thành một hàng tại biểu hiện ra cửa hàng.

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên hiếu kì đánh giá, nhìn thấy có cây kéo nhỏ, khăn tay, trang điểm bông vải, miếng bông, một bình nhỏ trong suốt không biết chất lỏng, trong đó cái kia thanh kéo nhỏ hình dáng của đao tương đối quái dị, không giống phổ thông cái kéo như thế là bình thẳng, mà là mang theo hơi gấp độ cong, mũi đao là cùn đầu.

	Lý Khôn đứng dậy đồng thời, Vương Kiền cũng động, hắn buông xuống điện thoại di động đi vào lầu một sủng vật phòng tắm, hơi rửa tay một cái —— chỉ dùng xà phòng rửa tay một cái đầu ngón tay, bởi vì bọn họ tay mỗi ngày muốn dính thật nhiều thứ nước, như không cần thiết, liền sẽ không đem toàn bộ rửa sạch tay, nếu không mùa hè ngược lại là không quan trọng, thu đông thời tiết mu bàn tay làn da dễ dàng tổn thương do giá rét hoặc là khô nứt.

	Làm Lý Khôn đem đồ vật lấy ra hết lúc, Vương Kiền cũng tẩy xong tay đi tới, từ cái trước đè lại con kia ấu mèo thân thể cùng đầu, phòng ngừa nó loạn động, cái sau dùng rửa sạch sẽ ngón tay cầm lấy cùn đầu nhỏ cái kéo, đầu tiên là dùng cây kéo nhỏ đem con kia ấu mắt mèo phía dưới bị nhân ẩm ướt đánh túm lông tóc hớt ngắn một chút, lại dùng khăn tay lấy chuồn chuồn lướt nước phương thức hút khô nước mắt.

	Cái này cũng chưa hết, Vương Kiền buông xuống cái kéo, ném đi khăn tay, mở ra không biết chất lỏng nắp bình, dùng trong suốt chất lỏng chấm ẩm ướt trang điểm bông vải, đem dưới ánh mắt phương những cái kia hòa với nước mắt cùng tro bụi lông ngắn cẩn thận nhẹ lau sạch sẽ.

	Cuối cùng, cầm miếng bông thấm sạch sẽ nước ấm lại đem không biết chất lỏng lau sạch sẽ.

	Toàn bộ quá trình nhìn có chút phức tạp, nhưng nhân viên cửa hàng nhóm cơ bản mỗi ngày đều sẽ làm mấy lần những chuyện tương tự, quen tay hay việc, nhiều lắm là cũng liền ba bốn phút đồng hồ liền làm xong.

	Rực rỡ hẳn lên ấu mèo trở nên thần khí bắt đầu, bởi vì nước mắt tưới nhuần, màu đồng cổ mắt to lộ ra so cái khác ấu mèo càng thêm sáng tỏ, chói lọi, thậm chí có thể chiếu ra hai cái muội tử cái bóng.

	Hai người bọn họ nhìn ngây người, thẳng đến Vương Kiền Lý Khôn thu thập xong công cụ dự định trở lại trên chỗ ngồi tiếp tục chơi đùa mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng hỏi nói: "Đây là tại... Làm gì?"

	"Vệ sinh nước mắt." Lý Khôn ngắn gọn đáp.

	"Cái đó là..." Các nàng chỉ vào bình nhỏ bên trong trong suốt chất lỏng.

	"A-xít bo-rít."

	"Ai? Chua... Lại là chua?" Hai cái muội tử đồng thời ngẩn ngơ, liếc nhìn nhau, cảm thấy đối phương biểu lộ có chút rất giống cái này ấu mèo.

	"Không cần đàm chua biến sắc, a-xít bo-rít cũng không phải axit sunfuric, không có gì kích thích tính." Vương Kiền thuận miệng nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đi ném rác rưởi, Trương Tử An nói tiếp: "Mèo cần bài tiết nước mắt đến bảo trì cái mũi ướt át,

	Nhưng có đôi khi mũi nước mắt hội quản lý ngăn chặn, nước mắt liền tràn ra, Nhân loại làn da bóng loáng, chảy nước mắt lau đi liền không sao, nhưng mèo nước mắt sẽ dính vào trên lông, thời gian dài liền sẽ hình thành nước mắt, cho nên phổ thông mèo ngẫu nhiên vệ sinh một lần nước mắt là được rồi, bất quá loại này mèo..."

	Hắn đưa tay chỉ vào cái này dẹp mặt ấu mèo, "Loại này Garfield bởi vì mũi nước mắt quản cấu tạo nguyên nhân, cần một hai ngày liền muốn vệ sinh một lần."

	"Đây chính là Garfield?"

	Hai cái muội tử đều nghe nói qua Garfield danh tự, nhưng trong ấn tượng Garfield là loại kia anime bên trong khoa trương hình tượng, ngoại trừ một đôi u buồn cúi mắt cùng cái này ấu mèo có chút tương tự bên ngoài, địa phương khác rất khó để cho người ta liên tưởng tới kinh điển anime.

	So với anime, mạng lưới biểu lộ trong bọc Garfield hình tượng càng phổ biến, luôn luôn lấy ngốc manh biểu lộ làm cho người buồn cười.

	"Ừm, Garfield là rất có đặc điểm một loại mèo, các loại trên ý nghĩa đều rất có đặc điểm." Trương Tử An nói.

	Hấp dẫn hai cái muội tử cũng không phải là Garfield ấu mèo ngây thơ chân thành,  mà là nó cặp kia so cái khác mèo càng thêm ôn nhuận mắt to, giống như là hai viên sáng rực sinh huy bảo thạch, cái khác mèo con mắt đẹp thì đẹp vậy, nhưng không có như vậy có thần. Cho dù ai nhìn thấy Garfield lần đầu tiên, tuyệt đối đều là trước bị ánh mắt của bọn nó hấp dẫn.

	Sáng tỏ mà u buồn mắt to, lại thêm chất phác ngốc manh không có chút nào tính công kích tướng mạo, giống như là cái gấp đón đỡ an ủi nhóc đáng thương, lệnh hai người bọn họ tâm động không thôi, coi như lại đi nhìn cái khác mèo, trong đầu y nguyên sẽ hiển hiện nó nước nhuận con mắt.

	Hai người bọn họ lần nữa đối mặt, từ lẫn nhau trong ánh mắt đọc hiểu ý nghĩ của đối phương —— nếu không... Liền cái này?

	"Cái này Garfield bao nhiêu tiền?" Các nàng quyết tâm liều mạng, quyết định không do dự nữa, mở miệng hỏi.

	Ra ngoài tinh thần trách nhiệm, Trương Tử An nhắc nhở: "Garfield bản thân cũng không quý, nhưng là mua người tương đối ít, bởi vì Garfield chiếu cố so cái khác mèo càng phiền toái một chút —— vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, nó mỗi ngày muốn vệ sinh nước mắt, nếu không con mắt dưới đáy khối kia lông tóc nếu như trường kỳ ở vào ẩm ướt trạng thái, có thể sẽ gây nên lây nhiễm hoặc là nhiễm trùng. Cái khác mèo cũng cần vệ sinh nước mắt, nhưng còn lâu mới có được như thế tấp nập. Không ít khách hàng rất thích Garfield, nhưng đều là bởi vì điểm ấy mà bị khuyên lui. Nếu như có thể chịu được khuyết điểm này, các ngươi liền sẽ phát hiện Garfield có rất nhiều ưu điểm."

	Khuyết điểm này tại Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên xem ra cũng không tính là gì cần đặc biệt chú ý vấn đề, hai người bọn họ bản thân đều là rất chịu khó thích sạch sẽ muội tử, nếu không cũng sẽ không trở thành tốt khuê mật.

	Các nàng chú ý tới, vừa rồi Vương Kiền cùng Lý Khôn là hai người phối hợp với hoàn thành Garfield phần mắt công tác vệ sinh, muốn một người đỡ lấy Garfield không để nó loạn động, một người khác động thủ, nếu không nó lộn xộn sẽ lệnh công tác vệ sinh trở nên phức tạp mà nguy hiểm, khả năng này liền làm cái khác khách hàng khuyên lui nguyên nhân chủ yếu, bởi vì nuôi mèo rất nhiều đều là độc thân, từ chỗ nào mỗi ngày tìm người phối hợp?

	Nhưng là chuyện này đối với các nàng tới nói không là vấn đề.Chương 1320: Nước mắt 

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên trơ mắt nhìn cái này ấu mèo rơi lệ, lập tức hoảng hồn, các nàng tự biết tự mình tính không lên mỹ nữ, lại thêm hôm nay cuối tuần đi ra ngoài chỉ vẽ lên hạ lông mày, tướng mạo nhiều lắm là xem như người qua đường trình độ, nhưng ngay cả như vậy cũng không trở thành đem con mèo này cho xấu khóc a?

	Nó ánh mắt như nước long lanh nhìn chằm chằm các nàng, ánh mắt ai oán, vô cùng đáng thương, giống như là bị các nàng khi dễ đồng dạng.

	Cái này ấu mèo hình thể cùng anh đoản có chút giống, đồng dạng là đầu to nhỏ thân thể, tứ chi ngắn ngủi, nhìn tỉnh tỉnh mê mê, như cái lông nhung búp bê đồng dạng rất có thể kích phát người ý muốn bảo hộ. Đầu của nó cùng phía sau lưng lấy màu xanh đậm làm chủ, cổ, ngực, bụng, tứ chi thì là bạch sắc làm nền sắc, có chút giống là anh đoản thêm bạch, nhưng tướng mạo cùng anh đoản hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ diễm lệ màu đồng cổ con mắt hiện ra hơi nước bên ngoài, làm người khác chú ý nhất chính là bằng phẳng cái mũi, nhìn chằm chằm ngươi nhìn dáng vẻ giống như là "Ngốc" cái biểu tình này bao.

	Đầy đủ nước mắt nhân ướt dưới ánh mắt lông tóc, lông tóc biến thành một