Chương 1241: Vây bắt 

	Trương Tử An có thể hiểu được Fina tâm tình mâu thuẫn, bởi vì mèo đều là rất yêu sạch sẽ, ngay cả mình bài tiết vật đều đào hố trên chôn, mà hồ ly loại động vật này cũng đúng là vừa tao vừa thối, không phải làm sao đều mắng "Hồ ly lẳng lơ" đâu?

	Hồ ly phần đuôi một cặp tuyến thể, gặp được địch nhân hoặc là chấn kinh lúc lại phóng thích hôi thối, dùng cái này đến đem địch nhân buồn nôn đi, cùng chồn cùng thối Itachi loại hình sử dụng giống nhau ngăn địch thủ pháp, nhưng là nhan trị so chồn cùng thối Itachi cao đến không biết đi nơi nào, cho nên không ai mắng "Tao chồn", "Tao thối Itachi", cái này dù sao cũng là cái xem mặt thế giới.

	Làm sủng vật hồ ly, thường thường sẽ bị cắt mất kia đối mùi thối tuyến, nếu không coi như trong nhà dưỡng thục cũng khó tránh khỏi chấn kinh, động một chút lại trong nhà phóng thích vũ khí hoá học, dù ai cũng chịu không được, toàn bộ phòng chỉ sợ đều không cách nào người ở, có lẽ sẽ còn tác động đến hàng xóm.

	Mặt khác, liền xem như cắt mất mùi thối tuyến sủng vật hồ ly, cũng không phải vạn sự đại cát, bởi vì hồ ly bản thân mặc dù không có gì mùi thối, nhưng hồ ly nước tiểu hương vị thế nhưng là tương đương xông!

	Ở điểm này, hồ ly cùng mèo rất tương tự, đều là khởi nguyên từ khô hạn sa mạc địa khu, tổ tiên vì thích ứng khô ráo thiếu nước sinh hoạt, không thể giống như Nhân loại tùy ý hàng nước tiểu, nhất định phải đem nước tiểu áp súc lại áp súc, nếu không đại lượng quý giá trình độ theo nước tiểu cùng một chỗ bài xuất đến liền thật là đáng tiếc.

	Tại sinh tồn hoàn cảnh cực đoan khắc nghiệt trong sa mạc, nếu như không có loại này bản sự, khả năng đã sớm diệt tuyệt.

	Áp súc chính là tinh hoa, áp súc sau nước tiểu... Hương vị có thể nghĩ.

	Nhưng hồ ly cùng mèo khác biệt chính là, hai loại động vật đối nước tiểu xử lý phương pháp không giống.

	Mèo nước tiểu hương vị mặc dù cũng rất xông, nhưng mèo bài tiết xong sau sẽ đem nước tiểu chôn xuống, để tránh nước tiểu hương vị hù chạy con mồi, hoặc là làm chính mình trở thành thiên địch con mồi...

	Mèo cát cùng hạt cát trên bản chất không sai biệt lắm, sủng vật mèo trời sinh liền sẽ làm, hầu như không cần dạy, cho nên nuôi mèo so sánh bớt lo.

	Hồ ly lại sẽ không làm như thế, một mực nước tiểu mặc kệ chôn.

	Đương nhiên, hồ ly là họ chó động vật, để bọn chúng giống mèo như thế sử dụng mèo cát tựa hồ có chút quá nghiêm khắc.

	Không quan hệ, đã hồ ly là họ chó động vật, kia giống dắt chó đồng dạng đem bọn nó dẫn ra ngoài cửa bài tiết không được sao?

	Nhưng là thật có lỗi, Nhân loại dùng trên vạn năm thời gian thuần hóa chó, mới đem xác định vị trí bài tiết bản năng ghi vào chó trong gien, hồ ly xưa nay không là xã hội loài người chủ lưu sủng vật, muốn mua về một cái hồ ly sau đó để bọn chúng như chó nghẹn nước tiểu sau đó bị chủ nhân dẫn tới bên ngoài xác định vị trí hàng nước tiểu, kia là thiên phương dạ đàm...

	Cho nên, nuôi hồ ly làm sủng vật không phải không được, dù sao càng kỳ hoa sủng vật đều có người nuôi, nhưng hoặc là đem nó từ đầu đến cuối nhốt ở trong lồng, hoặc là trong nhà có mỏ,

	Tốt nhất là chuyên môn chuẩn bị một căn phòng nuôi nó, sau đó đối ghế sô pha, giường, đồ dùng trong nhà ở trên đều là kéo dài không tiêu tan gay mũi vị đái cười trừ.

	Làm sao nuôi trước để ở một bên, nghĩ bắt được bọn này Cáo fennec lại không để bọn chúng chấn kinh là không thể nào, bọn chúng chỉ cần chấn kinh liền sẽ phóng thích vũ khí hoá học.

	Tựa như câu nói kia nói, tuyệt đối đừng bắt không đến hồ ly, ngã trêu đến một thân tao!

	Phi Mã Tư thể nội đi săn bản năng làm nó kích động, nhưng nó nghe Fina như thế chán ghét hồ ly hương vị, cũng không tránh khỏi trong lòng bồn chồn, nó hiện tại là công chúng chó, phải chú ý hình tượng.

	Trương Tử An hơi ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện đám kia Cáo fennec còn không có rời đi, liền đối Fina cùng Phi Mã Tư nói: "Cáo fennec vận động năng lực rất mạnh, trong sa mạc chạy nhảy như bay, cứng rắn truy đoán chừng rất khó đuổi kịp, coi như có thể đuổi kịp cũng sẽ rất mệt mỏi, mà lại nhào bắt thời điểm còn có thể nhận vũ khí hoá học công kích, cho nên chúng ta chỉ nghi trí lấy, không nên đối đầu."

	Fina không nói gì, nhưng ánh mắt phảng phất là đang hoài nghi sự thông minh của hắn.

	Trương Tử An dùng ngón tay tại hạt cát bên trên đơn giản vẽ ra bản đồ địa hình.

	Một đường vòng cung đại biểu lúc này bọn hắn chỗ cồn cát, đường vòng cung đằng sau một vòng tròn cùng hai cái điểm đại biểu ba người bọn hắn vị trí.

	Cách đường vòng cung cách một khoảng cách, hắn lại vẽ lên cái mấy cái x, đại biểu đám kia Cáo fennec.

	"Chúng ta áp dụng người nguyên thủy đi săn biện pháp, hai người các ngươi phân biệt từ hai bên trái phải đi vòng qua." Hắn tại đường vòng cung tả hữu các vẽ ra một cây mũi tên, chỉ hướng x hậu phương.

	"Các ngươi đúng chỗ về sau, không cần tự mình động thủ bắt bọn chúng, chỉ cần phô trương thanh thế, đem bọn nó hướng cồn cát nơi này đuổi, nếu như bọn chúng hướng nơi khác chạy, các ngươi liền ngăn chặn đường đi của bọn nó, để bọn chúng chỉ có thể chạy tới nơi này." Hắn giải thích nói: "Chúng ta đến cái gậy ông đập lưng ông , chờ bọn chúng chạy tới, để ta tới hoàn thành bắt giữ."

	Người nguyên thủy chính là dùng tương tự biện pháp đi săn cỡ lớn động vật, tỉ như thành đàn trâu rừng, bọn hắn không phải cứng đối cứng trực tiếp vây quanh cũng sát thương trâu rừng, bởi vì bọn hắn trong tay chỉ có đem mài nhọn hoắt tảng đá trói trưởng thành côn bên trên làm thành trường mâu, nghĩ đâm thấu trâu rừng kia thân da dầy cũng không dễ dàng, coi như ghim trúng cũng chưa chắc sẽ làm bị thương đến yếu hại, ngược lại khả năng tại dã trâu phản kích trung thụ thương hoặc là tử vong.

	Cho nên người nguyên thủy sẽ vây quanh ba mặt, chỉ lưu một cái phương hướng để trâu rừng chạy, đem trâu rừng bầy hướng bên vách núi xua đuổi, trâu rừng bầy phi nước đại đến bên vách núi hãm không được xe, nhao nhao ngã xuống sườn núi. Dù cho chạy ở trước mặt phanh lại xe, phía sau không nhìn thấy tình huống, cũng sẽ đem trước mặt dồn xuống vách núi. Sau đó người nguyên thủy chỉ cần đi dưới vách cắt thịt làm sủi cảo ăn tết là được rồi.

	Trương Tử An cũng dùng chính là tương tự phương pháp, mời Fina cùng Phi Mã Tư đóng vai người nguyên thủy nhân vật, mà chính hắn... Thì đóng vai vách núi.

	"Ngươi xác định biện pháp này có thể thực hiện? Nghe không thế nào đáng tin cậy!" Fina bán tín bán nghi.

	"Đây chính là thật người dân lao động trí tuệ!" Trương Tử An đã tính trước, thúc giục nói: "Mau đi đi, đừng chờ chúng nó chạy!"

	"Ngươi tốt nhất có nắm chắc, nếu không nếu để cho bản cung trên thân dính vào hồ ly mùi thối..." Fina hừ lạnh một tiếng, không quá tình nguyện phía bên trái bên cạnh đi vòng qua,  rất nhanh biến mất trong đêm tối.

	Phi Mã Tư thì là đi bên phải ẩn núp.

	Trương Tử An ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy Fina không tình nguyện về không tình nguyện, vẫn là tại lòng hiếu kỳ điều khiển nằm phục người xuống, giống một sợi khói nhẹ tại không kinh động Cáo fennec tình huống dưới cấp tốc vây quanh bọn họ phía sau.

	Phi Mã Tư tốc độ chậm một chút, bởi vì nó lo lắng cho mình hình thể lớn, có thể sẽ bị Cáo fennec phát hiện, thế là dùng chính là quay chụp  « chiến khuyển » lúc từ chó nghiệp vụ nơi đó học được phủ phục tiến lên, lắng nghe Cáo fennec bên kia động tĩnh, bò một hồi ngừng một hồi, qua mười mấy phút mới đến vị.

	Trướng sau đã ép xuống đao phủ thủ, Trương Tử An rất muốn "Ném chén làm hiệu", nhưng cũng tiếc trong tay hắn không có chén, đành phải từ trong túi móc ra đèn pin, nhanh chóng thắp sáng lại dập tắt, làm bắt đầu hành động tín hiệu.

	Phi Mã Tư cùng Fina đồng thời từ ẩn thân thoan ra , dựa theo Trương Tử An căn dặn không có để cho gọi, để tránh quá sớm bừng tỉnh trong doanh địa đám người, mà là nhanh chóng mà làm bộ hướng Cáo fennec nhào tới.

	Cáo fennec phản ứng cũng rất nhanh, thất kinh hướng Fina cùng Phi Mã Tư đánh tới phương hướng ngược chạy trốn.

	Một trận sa mạc truy đuổi chiến liền triển khai như vậy.Chương 1241: Vây bắt 

	Trương Tử An có thể hiểu được Fina tâm tình mâu thuẫn, bởi vì mèo đều là rất yêu sạch sẽ, ngay cả mình bài tiết vật đều đào hố trên chôn, mà hồ ly loại động vật này cũng đúng là vừa tao vừa thối, không phải làm sao đều mắng "Hồ ly lẳng lơ" đâu?

	Hồ ly phần đuôi một cặp tuyến thể, gặp được địch nhân hoặc là chấn kinh lúc lại phóng thích hôi thối, dùng cái này đến đem địch nhân buồn nôn đi, cùng chồn cùng thối Itachi loại hình sử dụng giống nhau ngăn địch thủ pháp, nhưng là nhan trị so chồn cùng thối Itachi cao đến không biết đi nơi nào, cho nên không ai mắng "Tao chồn", "Tao thối Itachi", cái này dù sao cũng là cái xem mặt thế giới.

	Làm sủng vật hồ ly, thường thường sẽ bị cắt mất kia đối mùi thối tuyến, nếu không coi như trong nhà dưỡng thục cũng khó tránh khỏi chấn kinh, động một chút lại trong nhà phóng thích vũ khí hoá học, dù ai cũng chịu không được, toàn bộ phòng chỉ sợ đều không cách nào người ở, có lẽ sẽ còn tác động đến hàng xóm.

	Mặt khác, liền xem như cắt mất mùi thối tuyến sủng vật hồ ly, cũng không phải vạn sự đại cát, bởi vì hồ ly bản thân mặc dù không có gì mùi thối, nhưng hồ ly nước tiểu hương vị thế nhưng là tương đương xông!

	Ở điểm này, hồ ly cùng mèo rất tương tự, đều là khởi nguyên từ khô hạn sa mạc địa khu, tổ tiên vì thích ứng khô ráo thiếu nước sinh hoạt, không thể giống như N