Chương 19: Đệ 1 con! 
 
 	Trương Tử An kế tục giới thiệu: "Miêu có hay không thân cận người, quyết định bởi với Tiên Thiên nhân tố cùng ngày kia nhân tố, trong đó ngày kia nhân tố tác dụng muốn lớn hơn nhiều so với Tiên Thiên nhân tố. Tiên Thiên nhân tố chính là mới vừa nói ưu sinh ưu dục, ngày kia nhân tố so với phức tạp, chủ yếu bao quát ba phía: Nhất là mẫu miêu cho ăn con mèo nhỏ lúc đối với con mèo nhỏ tự thân dạy dỗ, mẫu miêu sẽ giáo dục con mèo nhỏ phải như thế nào cùng nhân loại ở chung, đặc biệt là không muốn đối với nhân loại thân móng vuốt; hai là sẽ có một cái đặc biệt 'Then chốt xã hội hóa thời kì', nếu như ở thời kỳ này con mèo nhỏ cùng nhân loại bình thường tiếp xúc, nó sẽ đối với nhân loại có ấn tượng tốt; đệ tam thì lại ở chỗ chủ nhân làm sao đối xử nó."
 
 	Hắn nói: "Ta trong tiệm này sủng vật, ở gien cùng giáo dục phương diện đều không có vấn đề, chỉ cần ngươi về sau đó hảo hảo thương yêu nó, nó nhất định sẽ thân cận ngươi, ta dám cam đoan."
 
 	Triệu Kỳ tấm lòng lung lay lên, này con Anh Đoản là càng xem càng đáng yêu. Nàng đi vào trong điếm lúc chỉ là muốn tùy tiện nhìn, phái một chút thời gian, nhưng nó cặp kia tiễn thủy thu đồng quả thực lại như là vẫn đâm tới trong lòng nàng, làm cho nàng xá không được rời.
 
 	"Này con Anh Đoản bao nhiêu tiền?" Nàng hỏi.
 
 	"6000." Hắn nói.
 
 	Lông mày của nàng giật giật. Giá cả có chút vượt quá tâm lý của nàng mong muốn.
 
 	"Này con Xiêm La đâu "
 
 	"4000, cũng đã tiêm vào nhập khẩu ba liên vắcxin phòng bệnh."
 
 	Nhất chỉ hơi rẻ, mà nàng đáy lòng càng yêu chuộng một con khác. Lần này nàng càng do dự.
 
 	Trương Tử An quan sát sắc mặt cử chỉ, hỏi: "Khách mời ngươi là đi làm tộc bạch lĩnh chứ?"
 
 	Nàng gật đầu, "Ta là văn phòng văn viên."
 
 	Hắn nói: "Ta cũng không phải là căn cứ vào giá cả mà đề cử ngươi mua Anh Đoản, mà là Xiêm La quá mức dính người, nó cần tại mọi thời khắc hầu ở chủ nhân bên người mới được, thích hợp hơn đứa nhỏ cùng gia đình bà chủ dưỡng. Ngươi bình thường công tác hẳn là cũng rất bận bịu, sau khi về nhà có lẽ phải cản công tác, có lẽ phải bồi bạn trai, có lẽ phải đọc sách nạp điện, lúc này ngươi khả năng liền sẽ cảm thấy Xiêm La có chút... Phiền. Bất quá Anh Đoản liền không liên quan, khi ngươi cùng nó chơi lúc, nó sẽ rất tình nguyện chơi với ngươi; khi ngươi có việc cần tạm thời yên tĩnh một chút lúc, nó cũng sẽ rất thức thời tự ngu tự nhạc."
 
 	Những câu nói này thẳng kích trái tim của nàng khảm. Triệu Kỳ chính mình một người thuê phòng trụ, tuy rằng thấy đang không có bạn trai, nhưng tương lai đều sẽ có... Chứ? Gặp phải bận rộn công việc thời điểm, nàng thậm chí có lúc sẽ đem công việc còn lỡ dở mang về nhà làm. Còn có ắt không thể thiếu đọc sách, hoá trang, làm diện mô, cùng bạn thân đi ra ngoài uống trà tăng tiến cảm tình thời gian, nếu như Xiêm La như hắn nói như vậy dính người, nàng thật là có có thể có thể ứng phó không được.
 
 	Hắn thừa thắng xông lên, "Ngoài ra còn có một chút. Xiêm La càng hoạt bát hiếu động, dễ dàng hơn làm bẩn thân thể, như cái bướng bỉnh đứa nhỏ, bởi vậy cần rửa ráy cùng sắp xếp bộ lông tần suất cũng cao hơn một chút."
 
 	Trương Tử An không biết nàng mạnh bao nhiêu mua dục vọng, hắn chỉ có thể làm được những này, còn lại cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi quyết định của nàng.
 
 	Triệu Kỳ kỳ thực đã phi thường nghiêng về mua lại này con Anh Đoản, nàng đang tìm kiếm một cái có thể thuyết phục lý do của chính mình.
 
 	Nàng đột nhiên nhớ tới đến, mới tới vị kia biểu trợ lý tựa hồ đang hoan nghênh hội thượng đã nói một câu gì, thật giống là cùng miêu có quan hệ, Thế nhưng nàng không nhớ rõ lắm rồi chứ.
 
 	Nàng lấy điện thoại di động ra, đối với đồng sự bên trong một cái bạn thân phát vi tin: "Thi Thi, ngươi còn nhớ biểu trợ lý hoan nghênh hội thượng, nàng đã từng nói cái gì nàng cùng miêu làm sao làm sao, ngươi còn nhớ rõ không?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, bạn thân hồi âm: "Ta nhớ kỹ đây, nàng nói nàng đối với miêu dị ứng, có miêu địa phương nàng đều là nhảy mũi đánh liên tục. Làm sao rồi, Kỳ Kỳ? Ngày hôm nay làm sao tự mình đi ăn cơm trưa?"
 
 	Triệu Kỳ lộ ra một nụ cười nhạt như ác ma, nhanh chóng hồi âm nói: "Không cái gì, một lúc ta về lại tán gẫu. Nhớ kỹ, mới vừa nói nhất định phải bảo mật!"
 
 	Trương Tử An ở bên cạnh nghe, nhìn thấy nàng mỉm cười, trong lòng tuôn ra một luồng phát tởm.
 
 	"Này miêu, ta muốn." Nàng nói, "Có thể thanh toán bảo chuyển khoản chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Hắn vừa chỉ chỉ sủng vật đồ dùng khu, "Có muốn nhìn một chút hay không bên kia? Bởi vì ngươi là lần đầu dưỡng sủng vật, khả năng thiếu hụt một ít nhu phẩm cần thiết,
 
 	Tốt nhất thuận tiện mua về."
 
 	"Lão bản ngươi thật là biết làm ăn."
 
 	Triệu Kỳ vừa nghĩ đúng là như vậy, quang mua chỉ miêu về có thể làm gì a?
 
 	Nàng cùng Trương Tử An đi tới sủng vật đồ dùng khu, hắn cho nàng giới thiệu thích hợp với ngắn mao miêu dùng lông mao lợn sơ, còn có cho miêu định kỳ tiễn móng tay dùng móng tay kiềm, thanh khiết lỗ tai dùng tẩy tai dịch. Những thứ này đều là tiện nghi đồ chơi nhỏ, Triệu Kỳ sáu ngàn đồng tiền đều bỏ ra, cũng không để ý như thế mấy khối tiền, hết mức mua lại.
 
 	Giới thiệu đến sữa tắm thời điểm, nàng hỏi: "Có thể hay không dùng của ta sữa tắm? Của ta sữa tắm đều là nước ngoài nhập khẩu..."
 
 	"Không được." Hắn chỉ vào sữa tắm bình thượng nói rõ giải thích: "Miêu cùng người da dẻ chua tính bazơ không giống, cho miêu dùng người sữa tắm sẽ dẫn đến miêu rụng lông cùng sinh bệnh ngoài da. Đừng nói là nước ngoài nhập khẩu, coi như là ngoại tinh nhập khẩu cũng không được!"
 
 	Triệu Kỳ bị chọc cười.
 
 	Sữa tắm đương nhiên cũng bị bỏ vào mua sắm xe.
 
 	Cho tới miêu sa, miêu oa, miêu sa bồn, miêu trảo bản, miêu bò giá, miêu thực bồn, cùng với chứng minh chủ nhân thân phận dùng miêu sa sạn, Triệu Kỳ cũng toàn mua.
 
 	Miêu lương miêu đồ hộp, ân, khẳng định cũng là muốn tới thượng một ít.
 
 	Còn có đúng giờ đầu này khí, đặc biệt thích hợp Triệu Kỳ loại này độc thân đi làm tộc, tăng ca lúc cũng không cần lo lắng con mèo nhỏ sẽ chịu đói.  
 
 	Rất nhiều độc thân đi làm tộc ra ngoài trước, sẽ ở miêu thực bồn bên trong tiến vào cả ngày miêu lương, cái này không tốt lắm, ấu miêu rất dễ dàng rượu chè ăn uống quá độ, xúc phạm tới chúng nó dạ dày.
 
 	Ngoài ra còn cần một cái miêu bao, không phải vậy làm sao bắt miêu mang về? Nếu như bình thường mang theo miêu ra ngoài thăm người thân thăm bạn, hoặc là đi sủng vật phòng khám bệnh chạy chữa, cũng có thể mang nó bỏ vào miêu trong bao, sẽ làm nó có cảm giác an toàn.
 
 	Triệu Kỳ nhìn trước mắt xếp thành núi nhỏ đồ vật, phạm vào sầu.
 
 	Trương Tử An rất tri kỷ nói: "Khách mời ngươi có thể lưu lại địa chỉ cùng điện thoại, ta dùng nhanh đưa cho ngươi bắt những này bưu qua đi. Đương nhiên, chuyển phát nhanh phí là muốn đến phó."
 
 	Triệu Kỳ lườm hắn một cái, "Ta đều ở ngươi nơi này mua tiểu Thất ngàn đồ vật, ngươi liền chuyển phát nhanh phí cũng không cho ta ưu đãi?"
 
 	Hắn xoa xoa tay, thật khó khăn nói: "Thực sự là tiểu bản chuyện làm ăn..."
 
 	Triệu Kỳ cũng không phải thật quan tâm này mười mấy hai mười đồng tiền chuyển phát nhanh phí, chẳng qua là cảm thấy thông qua lần này mua sắm, cùng cái này tuổi trẻ ông chủ trong lúc đó quen thuộc không ít, vì lẽ đó mở cái tiểu chuyện cười mà thôi.
 
 	"Tính toán một chút. Miêu trước tiên đặt ở ngươi nơi này , chờ sau đó ban lúc ta tới lấy có thể chứ?" Nàng xua tay nói.
 
 	"Không thành vấn đề. Ta còn có thể cho ngươi đóng dấu ra một ít người mới dưỡng miêu chú ý sự hạng, đến thời điểm xin ngươi đồng thời mang đi."
 
 	Sau đó, rất thuận lợi chuyển khoản thành công, Trương Tử An bắt hóa đơn cùng sủng vật bán ra thỏa thuận đưa tới Triệu Kỳ trên tay, trả lại nàng nhìn nàng không có hỏi đến quá miễn dịch chứng.
 
 	"Chúc mừng, con mèo này thuộc về ngươi."
 
 	Triệu Kỳ vui rạo rực mà đem hóa đơn bỏ vào bóp tiền, "Đúng rồi, ông chủ lưu cái vi tin đi, nếu như có vấn đề còn có thể thỉnh giáo ngươi."
 
 	Lẫn nhau bỏ thêm vi tin bạn tốt, Trương Tử An nhìn theo Triệu Kỳ ra ngoài, lúc này mới tàn nhẫn mà nắm lên nắm đấm mạnh mẽ vung lên!
 
 	"Rốt cục bán đi con thứ nhất sủng vật rồi!"Chương 19: Đệ 1 con! 
 
 	Trương Tử An kế tục giới thiệu: "Miêu có hay không thân cận người, quyết định bởi với Tiên Thiên nhân tố cùng ngày kia nhân tố, trong đó ngày kia nhân tố tác dụng muốn lớn hơn nhiều so với Tiên Thiên nhân tố. Tiên Thiên nhân tố chính là mới vừa nói ưu sinh ưu dục, ngày kia nhân tố so với phức tạp, chủ yếu bao quát ba phía: Nhất là mẫu miêu cho ăn con mèo nhỏ lúc đối với con mèo nhỏ tự thân dạy dỗ, mẫu miêu sẽ giáo dục con mèo nhỏ phải như thế nào cùng nhân loại ở chung, đặc biệt là không muốn đối với nhân loại thân móng vuốt; hai là sẽ có một cái đặc biệt 'Then chốt xã hội hóa thời kì', nếu như ở thời kỳ này con mèo nhỏ cùng nhân loại bình thường tiếp xúc, nó sẽ đối với nhân loại có ấn tượng tốt; đệ tam thì lại ở chỗ chủ nhân làm sao đối xử nó."
 
 	Hắn nói: "Ta trong tiệm này sủng vật, ở gien cùng giáo dục phương diện đều không có vấn đề, chỉ cần ngươi về sau đó hảo hảo thương yêu nó, nó nhất định sẽ thân cận ngươi, ta dám cam đoan."
 
 	Triệu Kỳ tấm lòng lung lay lên, này con Anh Đoản là càng xem càng đáng yêu. Nàng đi vào trong điếm lúc chỉ là muốn tùy tiện nhìn, phái một chút thời gian, nhưng nó cặp kia tiễn thủy thu đồng quả thực lại như là vẫn đâm tới trong lòng nàng, làm cho nàng xá không được r