Chương 655: Chiếc đũa cùng bát

	

	Chỉ thiếu một chút.

	Trương Tử An suýt nữa bị Trương gia hậu nhân (giả thiết có) đánh tới "Tiên đế gây dựng sự nghiệp chưa bán mà nửa đường chết" nhãn mác, cũng làm cho hắn càng khắc sâu địa lý giải, có chút không thể nói lời, có chút mèo không thể nhạ.

	Vốn tưởng rằng sẽ ở oang oang cố sự trong tiếng vượt qua điềm tĩnh an nhàn một ngày, không nghĩ tới từ buổi sáng lên liền náo loạn cái chim bay mèo nhảy, Richard cùng tuyết sư tử lấy bình quân mỗi năm phút đồng hồ hỏi một lần tần suất hỏi dò tại sao chúng nó còn không ra trận, Fina tượng đạt được thụ hại vọng tưởng chứng như thế đúng mỗi một điều bình luận sách nghi thần nghi quỷ, cảm thấy luôn có điêu dân muốn hại trẫm... Tinh Hải, lão Trà cùng Phi Mã Tư nghe được cũng vẫn toán chăm chú, có điều gặp phải một ít nghe không hiểu danh từ, chúng nó cũng sẽ mở lời hỏi, Trương Tử An không được không dừng lại cho chúng nó giải thích, điều này sẽ đưa đến vốn là rất nối liền cố sự đọc đến vụn vặt, tâm mệt!

	Nhanh buổi trưa, một nam một nữ hai người trẻ tuổi ôm bọt biển hòm giữ nhiệt đẩy cửa mà vào, chính là ở quán ăn nhỏ làm nghĩa công Đình Đình cùng tiểu Trang.

	"Tại sao là các ngươi? Ta còn chính nói một lúc chính mình đi lấy đây." Trương Tử An đóng lại điện thoại di động màn hình nghênh đón, từ trong tay bọn họ tiếp nhận bọt biển hòm giữ nhiệt.

	Theo lý thuyết, tiểu Trang cùng Đình Đình chỉ cần ban đầu một đêm các làm 1 giờ là được, hơn nữa chỉ phụ trách chăm sóc mèo, không cần nhúng tay trong cửa hàng hằng ngày kinh doanh sự vụ.

	"Chúng ta xem cái kia lão hai cái quá bận, liền thuận lợi giúp một chuyện, ngược lại cũng không chuyện gì làm." Đình Đình cùng tiểu Trang liếc mắt nhìn nhau, đáp.

	Bọn họ trước đây không thực tế dưỡng quá mèo, vẫn dừng lại ở diễn đàn Weibo hút mèo cùng vân dưỡng mèo giai đoạn, lần này tự mình tham dự dưỡng mèo quá trình, hơn nữa là lập tức chăm sóc bảy con mèo , khiến cho bọn họ thực sự hiểu rõ đến dưỡng mèo cũng không phải là một cái chuyện dễ. Mỗi chỉ mèo tính cách đều không giống nhau lắm, có nghịch ngợm, có yên tĩnh, có người thân, có quái gở, đối mặt người xa lạ thái độ cũng không giống.

	Ở quán ăn nhỏ làm nghĩa công ngày thứ nhất, bọn họ thậm chí gây ra trò cười, nhìn thấy làm mèo lâm thời chỗ ở căn chứa đồ bên trong bày ra tám cái thực bồn cùng tám cái mèo sa bồn, liền cảm thấy được lãng phí, tự cho là thông minh địa các lấy đi một thu hồi đến, còn âm thầm châm biếm Lý thị vợ chồng nói không chắc là lão bị hồ đồ rồi, không nhìn được số, kết quả dẫn đến cái kia bảy con mèo nháo nổi lên khó chịu, lẫn nhau đẩy xuyết, cướp giật thực bồn cùng sa bồn.

	Trải qua Lý thị vợ chồng giáo dục, bọn họ thế mới biết dưỡng số nhiều mèo thì, thực bồn cùng sa bồn số lượng cần so với mèo số lượng nhiều một, bằng không liền sẽ phát sinh tranh đoạt, đây cũng không phải là lão hai cái không nhìn được số, mà là mèo không nhìn được số. Từ nay về sau bọn họ cũng không dám nữa tự chủ trương, cần phải học hỏi nhiều hơn dưỡng mèo tri thức, mỗi ngày ở quán ăn nhỏ làm nghĩa công thời gian đại đại vượt qua nên có hai giờ, còn chủ động giúp làm chuyện khác.

	Mỗi ngày, Lý thị vợ chồng đều sẽ lén lút hướng Trương Tử An cùng Tôn Hiểu Mộng báo cáo tiểu Trang cùng Đình Đình cùng ngày biểu hiện, bởi vậy Trương Tử An biết bọn họ rất nỗ lực, có điều vẫn là nhắc nhở: "Nói xong rồi làm 1 tháng, liền muốn làm 1 tháng, cho dù là quá năm trong lúc cũng muốn đi qua."

	"Yên tâm đi, chúng ta quá năm trong lúc không chuyện gì, trừ phi phát sinh cái gì thiên tai nhân họa, bằng không nhất định mỗi ngày quá đến báo danh." Bọn họ rất tin tưởng địa trả lời.

	"Ồ? Thật có thể được không?" Trương Tử An cố ý ra vấn đề khó, "Thật giống quá năm sau đó không bao lâu chính là lễ tình nhân chứ? Lẽ nào các ngươi lễ tình nhân không có an bài?"

	Tiểu Trang cùng Đình Đình nhìn nhau, ngọt ngào địa kéo lên tay, "Chúng ta đã gặp song phương cha mẹ, lễ tình nhân tùy tiện quá quá là có thể, sẽ không làm lỡ làm nghĩa công thời gian."

	Thực sự là đột nhiên không kịp chuẩn bị một cái thức ăn cho chó a.

	Trương Tử An lệ rơi đầy mặt, không nghĩ tới lập tức liền quá năm, còn muốn bị cường nhét thức ăn cho chó, thực sự là dư thừa hỏi một câu!

	Chờ hai vị này cầm không bọt biển hòm giữ nhiệt rời đi, Trương Tử An cho tinh linh môn chuẩn bị đồ ăn, chính hắn cũng phải ăn cơm trưa.

	Bởi Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân bọn họ đều không ở, hắn liền không điểm thức ăn ngoài, ngược lại nhanh quá năm, hắn cũng dự định thay đổi khẩu vị —— coi như Lý đại gia nhà bọn họ thức ăn ngoài hàng đẹp giá rẻ, nhưng tổng ăn cũng có chút ăn chán. Dựa theo các nơi không giống tập tục tới nói, năm ba mươi cùng mới đầu cũng là muốn ăn sủi cảo, hắn chẳng muốn tự tay làm vằn thắn, thẳng thắn từ siêu thị mua mấy bao cấp đông sủi cảo ném vào tủ lạnh, muốn ăn thời điểm liền nấu một bao.

	Hắn đã rất lâu không có mình làm cơm, buổi trưa hôm nay liền dự định ăn sủi cảo.

	Ăn cấp đông sủi cảo lại đơn giản có điều, nắm nước đem sủi cảo nấu mở liền có thể ra nồi, lại làm chút dấm cùng toán nhung trám ăn.

	Ở lầu hai trong phòng bếp, hắn đem cấp đông sủi cảo vào nồi, lại chuẩn bị một mâm không chuẩn bị thịnh mới ra nồi sủi cảo, lại lấy ra hồi lâu không cần bát đũa bãi ở một bên, liền bắt đầu ở trên thớt gỗ cắt toán.

	Cắt hai con toán, hắn đem toán nhung bỏ vào trong bát, lại rót vào một ít dấm, lại nhỏ lên hai giọt dầu vừng, quấy đều, ngửi một cái rất thơm , khiến cho người khẩu vị mở ra.

	Hắn đem chiếc đũa phóng tới miệng chén trên, an tâm địa cùng sủi cảo đun sôi ra nồi.

	Chờ chờ rất vô vị, nhưng bếp trên mở ra hỏa, lại không thể rời đi nhà bếp đi làm những khác, nói không chắc sẽ đã quên.

	Hắn nghiêng người dựa vào ở lưu lý đài bên, buồn bực ngán ngẩm địa ở trong phòng bếp đông liếc mắt nhìn, tây mò một cái, ánh mắt đảo qua bát đũa thì, trong lòng như là bị xúc động một hồi, có một loại nào đó ý nghĩ từ trong đầu chợt lóe lên, nhưng mà chờ hắn đem ánh mắt làm mới di hồi bát đũa, nỗ lực ôn lại vừa nãy cái kia một vệt cảm giác khác thường thì, rồi lại cái gì cũng không nghĩ ra đến rồi.

	Hắn nhíu mày lại, nhìn chằm chằm bát đũa cẩn thận suy tư.

	Bát là phổ thông bát, màu trắng bát thân cùng than chì để văn, bởi trường kỳ vuốt nhẹ cùng sử dụng, rìa ngoài dứu tầng hơi có chút mài mòn. Này bát tuy rằng rất lâu vô dụng, nhưng trước đây vẫn ở dùng, vừa nãy đã làm mới cọ rửa quá, không tồn tại không vệ sinh vấn đề.

	Chiếc đũa cũng là như thế, là một đôi phổ thông Trúc khoái, vừa mua được thì là gậy trúc bản thân màu vàng nhạt, hiện tại đã vi vi hiện ra tông, dùng rất tiện tay.

	Này phó bát đũa Trương Tử An đã sử dụng tới vô số lần, theo lý thuyết không nên hội sản sinh cái gì cảm giác khác thường, cái kia vừa nãy trong lòng xúc động là xảy ra chuyện gì đây? Như là mơ hồ bắt được giải quyết một cái nào đó vấn đề đáp án.

	Trong nồi nước đã sắp đốt tan, từng tia từng sợi nhiệt khí đằng nhưng bay lên, trắng toát sủi cảo ở trong nước chìm chìm nổi nổi.

	Trương Tử An tượng nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, cật lực nắm lấy cái kia một vệt linh cảm đuôi. Hắn biết nhất định phải ở sôi trước nghĩ ra được, bằng không vừa đi quan hỏa thịnh sủi cảo, dòng suy nghĩ sẽ triệt để gián đoạn, nhưng không đi quan hỏa, trong nồi nước lại hội tràn ra tới, có thể sẽ tưới tắt khí thiên nhiên.

	Thẳng tắp một đôi đũa chăm chú khép lại, đoan đoan chính chính mà đặt tại viên viên miệng chén trên, như là ở hướng hắn đưa ra khiêu chiến.

	Sùng sục! Sùng sục!

	Trong nồi nước dĩ nhiên sôi trào, bọt màu trắng với trên mặt nước cấp tốc chồng chất, nắp nồi bị đỉnh đến run không ngừng, mắt thấy nước liền muốn tràn ra nồi bên ngoài.

	Trương Tử An ở thời khắc cuối cùng, rốt cục nghĩ thông suốt, hắn máy móc loại địa một bước xa xông tới quan bốc lửa, trong đầu nhưng gắt gao nắm lấy đáp án nhiều lần dư vị, chỉ lo một sơ sẩy sẽ đem nó quên mất.Chương 655: Chiếc đũa cùng bát

	

	Chỉ thiếu một chút.

	Trương Tử An suýt nữa bị Trương gia hậu nhân (giả thiết có) đánh tới "Tiên đế gây dựng sự nghiệp chưa bán mà nửa đường chết" nhãn mác, cũng làm cho hắn càng khắc sâu địa lý giải, có chút không thể nói lời, có chút mèo không thể nhạ.

	Vốn tưởng rằng sẽ ở oang oang cố sự trong tiếng vượt qua điềm tĩnh an nhàn một ngày, không nghĩ tới từ buổi sáng lên liền náo loạn cái chim bay mèo nhảy, Richard cùng tuyết sư tử lấy bình quân mỗi năm phút đồng hồ hỏi một lần tần suất hỏi dò tại sao chúng nó còn không ra trận, Fina tượng đạt được thụ hại vọng tưởng chứng như thế đúng mỗi một điều bình luận sách nghi thần nghi quỷ, cảm thấy luôn có điêu dân muốn hại trẫm... Tinh Hải, lão Trà cùng Phi Mã Tư nghe được cũng vẫn toán chăm chú, có điều gặp phải một ít nghe không hiểu danh từ, chúng nó cũng sẽ mở lời hỏi, Trương Tử An không được không dừng lại cho chúng nó giải thích, điều này sẽ đưa đến vốn là rất nối liền cố sự đọc đến vụn vặt, tâm mệt!

	Nhanh buổi trưa, một nam một nữ hai người trẻ tuổi ôm bọt biển hòm giữ nhiệt đẩy cửa mà vào, chính là ở quán ăn nhỏ làm nghĩa công Đình Đình cùng tiểu Trang.

	"Tại sao là các ngươi? Ta còn chính nói một lúc chính mình đi lấy đây." Trương Tử An đóng lại điện thoại di động màn hình nghênh đón, từ trong tay bọn họ tiếp nhận bọt biển hòm giữ nhiệt.

	Theo lý thuyết, tiểu Tran