Chương 618: Minh chủ 

	Giữa lúc Trương Tử An, lão Trà cùng Phi Mã Tư vì là Pi tao ngộ nói xấu công kích mà hết đường xoay xở thời khắc, đột nhiên thu được thêm bạn tốt nhắc nhở làm hắn ngạc nhiên vạn phần.

	U linh chi vũ?

	Trương Tử An cảm thấy danh tự này nhìn rất quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, lẽ nào đây chính là vị kia Khởi Điểm thư đan giới võng hồng, lấy ưu thế tuyệt đối hùng cứ thư đan giới No. 1 u linh chi vũ?

	Đi giúp Pi đánh quảng cáo thời điểm, hắn cũng nhìn thấy vị này u linh chi vũ sáng chế kiến thư đan. Đó là một siêu hào hoa thư đan, hầu như mỗi bản thu nhận thư đều mang vào hơn một nghìn tự đánh giá, hầu như mỗi quyển sách đều là Khởi Điểm quát tháo Phong Vân tồn tại, càng kinh khủng chính là, vị này đan chủ vẫn là thư đan bên trong phần lớn thư minh chủ một trong!

	Cái gì là minh chủ? Vì là yêu thích thư khen thưởng 1000 nguyên liền sẽ trở thành quyển sách này minh chủ!

	1000 nguyên là cái khái niệm gì?

	Nhớ năm đó ở lên đại học thì, 1000 nguyên đều với Trương Tử An tiền sinh hoạt phí một tháng, còn có thể có dư một ít tích góp lên làm vì tương lai truy bạn gái dự trữ quỹ! Đương nhiên, hiện nay số tiền kia còn lẳng lặng mà nằm ở trong ngân hàng không người hỏi thăm...

	Chuyện thương tâm trước tiên không nói chuyện, vị này u linh chi vũ dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện khen thưởng mười vài cuốn sách minh chủ, đây là hào đến mức độ nào? Hắn hoặc nàng rốt cuộc là cao phú soái vẫn là bạch phú mỹ? Là than lão bản con gái vẫn là ông trùm dầu mỏ công tử? Là đạo đức không có vẫn là nhân tính vặn vẹo?

	Trương Tử An lựa chọn làm quảng cáo mục tiêu hai cái thư đan, một ở thư đan giới xếp hạng thứ mười, nắm giữ 1 vạn nhiều người quan tâm, một cái khác nắm giữ 3 ngàn nhiều người quan tâm, mà vị này u linh chi vũ sáng tạo thư đan vững vàng chiếm cứ thư đan giới số một, quan tâm giả dĩ nhiên cao đạt 5 vạn +, gần như có thể đem bài ở phía sau mấy vị kéo cùng nhau AOE!

	Phàm là bị cái này người gia nhập thư đan thư, đều sẽ nghênh đón thu gom số lượng tăng lên dữ dội, hầu như tương đương với một trang đầu đại đề cử!

	Như vậy nhân vật khủng bố, cho dù đem người này xưng là Khởi Điểm lòng đất quân chủ hoặc là hậu trường hắc thủ cũng không quá đáng!

	Như vậy, cái này người tìm Pi là phải làm gì đây? Hơn nữa là lấy nói chuyện riêng hình thức...

	Lẽ nào... Là muốn tiến hành cái gì không thể cho ai biết PY giao dịch? Vừa nghĩ cái này, Trương Tử An liền run lẩy bẩy!

	Hắn hơi thêm do dự, vẫn là điểm dưới xác định, đồng ý đối phương bạn tốt thỉnh cầu —— là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, chính như lão Trà nói, từ xưa tới nay tà bất thắng chính, liền để bão táp làm đến càng mãnh liệt một ít đi!

	Tuy rằng này tiểu thuyết là Pi viết, nhưng hiện tại là thời kỳ không bình thường, ở đối phương ý đồ đến không rõ tình huống, hắn cảm thấy không thể để cho Pi vì việc này lo lắng sợ hãi. Hắn dự định bang Pi bãi bình hắn sốt ruột sự, để Pi an tâm địa viết tiểu thuyết là được, bất luận đối phương muốn làm gì, chỉ để ý trùng hắn đến!

	Liền hắn trấn định tâm thần, quả đoán địa đánh chữ hồi phục.

	[ đều phá ]: Ta là ( sủng vật Thiên Vương ) tác giả, xin hỏi để làm gì?

	Câu nói này là hắn trải qua đắn đo suy nghĩ sau đó đánh ra đến, ở đối phương ý đồ đến không rõ tình huống, ít nhất phải làm được đúng mực, không thể truớc khí thế trên bại bởi đối phương! Coi như đối phương là Khởi Điểm lòng đất quân chủ, một cái tay là có thể dễ dàng bóp chết Pi tiểu thuyết, vậy cũng thà chết đứng, cũng không thể quỳ sinh!

	Lão Trà nghe hắn giải thích thân phận của đối phương sau đó, đối với hắn ứng đối phương thức rất là tán thành.

	[ u linh chi vũ ]: A... Rất sớm đã muốn hàn huyên với ngươi tán gẫu, nhưng vẫn không thời gian.

	Ồ?

	Trương Tử An không mò ra đối phương đến cùng là lai lịch gì, tại sao nói chuyện ngữ khí như thế nhuyễn? Không hề có một điểm hậu trường đại Ma vương nên có khí thế. Còn có cái kia ngữ khí từ "A" là xảy ra chuyện gì?

	Hắn quyết định đem chuyện làm rõ, để hỏi rõ ràng, vì vậy tiếp tục đánh chữ.

	[ đều phá ]: Vì lẽ đó, muốn tán gẫu cái gì?

	[ u linh chi vũ ]: A, ta thấy ngươi khu bình luận sách bị người công kích, rất khó chịu chứ?

	[ đều phá ]: Vẫn tốt chứ, kỳ thực ta đang chuẩn bị xóa. Thanh minh trước, ta không trộm hào xóa phiếu, không tin thì thôi.

	Ân, rõ ràng trong lòng gấp muốn chết, ở bề ngoài còn muốn duy trì nhẹ như mây gió.

	[ u linh chi vũ ]: Ta biết a, rất nhiều thư ở hỏa lên trước đều phải bị tương tự công kích đây... A,

	Nói cách khác, chúc mừng ngươi, ngươi muốn phát hỏa.

	Trương Tử An suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài! Đây là cái gì quỷ Logic?

	[ u linh chi vũ ]: A, ta ở Khởi Điểm lăn lộn rất lâu không phải là bạch lăn lộn, một quyển sách có thể không có thể hỏa vẫn là có thể có thể thấy, không tin, ngươi đi xem xem trang đầu sách mới bảng.

	Trang đầu sách mới bảng là đồng nhất đoạn thời kì bên trong người mới sách mới bảng xếp hạng, là căn cứ tác phẩm thu gom số lượng, phiếu đề cử số lượng cùng số view tổng hợp tính toán ra đến. Sách mới bảng cạnh tranh kịch liệt, nếu như có thể tiến vào ba vị trí đầu, tương đương với một miễn phí đề cử vị.

	Trương Tử An nửa tin nửa ngờ địa dùng điện thoại di động đổ bộ Khởi Điểm website mang, đem mặt giấy kéo đến hạ phương, thình lình nhìn thấy Pi viết tiểu thuyết chiếm cứ trang đầu người mới sách mới bảng đệ 1 vị!

	Sao có thể có chuyện đó? Là từ khi nào thì bắt đầu?

	Hắn trước đây cũng chú ý tới quá trang đầu sách mới bảng, nhưng từ trực giác trên cho rằng này cùng Pi viết tiểu thuyết không có quan hệ gì, chỉ có loại kia hiện tượng cấp tiểu thuyết tài năng ở bảng danh sách này trên bộc lộ tài năng,  sau đó liền không lại lưu ý.

	[ u linh chi vũ ]: Hiểu chưa? Bởi vì ngươi đem người khác chen rơi mất, vì lẽ đó liền gặp phải đố kị đi, có điều không liên quan, không bị người đố là hạng xoàng xĩnh mà.

	Trương Tử An cuối cùng cũng coi như biết rõ ngọn nguồn, không phải vậy vô duyên vô cớ chịu đến công kích, trong lòng thật là có chút uất ức. Thế nhưng biết rõ ngọn nguồn chỉ là bước thứ nhất, nên muốn xử lý như thế nào trước mắt cục diện hỗn loạn đây?

	[ u linh chi vũ ]: A, kỳ thực ta đã sớm chú ý tới tiểu thuyết của ngươi, vẫn không thêm tiến vào thư riêng là bởi vì thực sự quá ấu, không đành lòng mở tể... Dựa vào cái này thời cơ, liền để cho ta tới vì ngươi nâng lên một cái.

	Nâng lên một cái?

	Là nói muốn đem ta hướng về bên dưới vách núi đẩy?

	Đây là cái gì ám ngữ vẫn là khẩu nghiện? Này người làm gì đều là yêu thích tự mình nói với mình?

	Trương Tử An còn không làm rõ ý của đối phương, liền thấy Pi đột nhiên từ lầu hai lao xuống, bởi vì chạy trốn quá gấp thậm chí suýt chút nữa té nhào!

	"Chít chít! Chít chít!"

	Pi trùng hắn khua tay múa chân địa khoa tay, con mắt mở tròn trịa, như là phát sinh cái gì đại chuyện kinh khủng. Tốt ở tại bọn hắn vừa rời giường, liền cửa cuốn đều không kéo dài, lúc này trong cửa hàng chỉ có Trương Tử An một kẻ loài người, không cần lo lắng Pi bị người khác nhìn thấy.

	"Chậm một chút nhi, Pi, khác ngã chổng vó! Lại làm sao?"

	Trương Tử An trái tim tượng bị một đôi tay vô hình co chặt, chuyện gì đều tranh thủ tới hôm nay, này thành nguy cấp tồn vong chi thu a!

	Pi không kịp khoa tay thủ thế, hoảng loạn địa lôi kéo hắn một đường gập ghềnh trắc trở địa trở lại sinh hoạt thường ngày thất, run rẩy đưa tay ra, chỉ vào tác giả hậu trường để hắn xem.

	Xưa nay quạnh quẽ khen thưởng trong list xuất hiện một tân tên [ u linh chi vũ ].

	Khen thưởng kim ngạch: 1000 nguyên!

	Chỉ một thoáng, một nhóm bắt mắt hồng tự tượng nhanh như tia chớp xẹt qua tùm la tùm lum khu bình luận sách, lấy khí thế như sấm vang chớp giật trấn áp tất cả yêu ma quỷ quái không khí dơ bẩn!

	( minh chủ ) u linh chi vũ: Thiên hoa loạn trụy, cảm động chảy nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!Chương 618: Minh chủ 

	Giữa lúc Trương Tử An, lão Trà cùng Phi Mã Tư vì là Pi tao ngộ nói xấu công kích mà hết đường xoay xở thời khắc, đột nhiên thu được thêm bạn tốt nhắc nhở làm hắn ngạc nhiên vạn phần.

	U linh chi vũ?

	Trương Tử An cảm thấy danh tự này nhìn rất quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, lẽ nào đây chính là vị kia Khởi Điểm thư đan giới võng hồng, lấy ưu thế tuyệt đối hùng cứ thư đan giới No. 1 u linh chi vũ?

	Đi giúp Pi đánh quảng cáo thời điểm, hắn cũng nhìn thấy vị này u linh chi vũ sáng chế kiến thư đan. Đó là một siêu hào hoa thư đan, hầu như mỗi bản thu nhận thư đều mang vào hơn một nghìn tự đánh giá, hầu như mỗi quyển sách đều là Khởi Điểm quát tháo Phong Vân tồn tại, càng kinh khủng chính là, vị này đan chủ vẫn là thư đan bên trong phần lớn thư minh chủ một trong!

	Cái gì là minh chủ? Vì là yêu thích thư khen thưởng 1000 nguyên liền sẽ trở thành quyển sách này minh chủ!

	1000 nguyên là cái khái niệm gì?

	Nhớ năm đó ở lên đại học thì, 1000 nguyên đều với Trương Tử An tiền sinh hoạt phí một tháng, còn có thể có dư một ít tích góp lên làm vì tương lai truy bạn gái dự trữ quỹ! Đương nhiên, hiện nay số tiền kia còn lẳng lặng mà nằm ở trong ngân hàng không người hỏi thăm...

	Chuyện thương tâm trước tiên không nói chuyện, vị này u linh chi vũ dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện khen thưởng mười vài cuốn sách minh chủ, đây là hào đến mức độ nào? Hắn hoặc nàng rốt cuộc là cao phú soái vẫn là bạch phú mỹ? Là than lão bản con gái vẫn là ông trùm dầu mỏ công tử? Là đạo đức kh