Chương 747: Gặp lại, nước Đức

	    

	

	Trương Tử An không biết, chính mình là đi như thế nào xuống đài.

	Hắn chỉ nhớ rõ tuổi cao lão phụ cười trùng hắn phất tay một cái, sau đó nàng liền bị công nhân viên đẩy trở về hậu trường, sau đó nữ chủ trì người theo dõi hắn trêu ghẹo nói: "Ngươi không muốn rời đi à? Vẫn là nói ngươi cho là mình có thể thu được tốt nhất vai nữ chính giải Gấu bạc?"

	Như ở trong mộng mới tỉnh hắn mau mau cười mỉa rời đi sân khấu, không thể ảnh hưởng tổ ủy hội tiếp tục trao giải.

	Từ sân khấu đi trở về chỗ ngồi trên đường, dọc theo đường có thật nhiều minh tinh chủ động hướng hắn đưa tay ra, hắn máy móc loại địa cùng bọn họ nắm tay, tiếp thu chúc của bọn họ.

	"Chúc mừng ngươi! Chúc mừng Phi Mã Tư!" Phùng Hiên chân thành địa duỗi tay về phía hắn.

	"Cảm tạ!" Trương Tử An cảm kích nói rằng, dù sao nếu như không phải Phùng Hiên đem Phi Mã Tư tuyển làm nhân vật chính, sẽ không có ngày nay hoạch thưởng.

	Nhiếp Viễn sắc mặt không dự, lạnh rên một tiếng, đại khái là trách hắn không có ở trên đài cảm tạ đoàn kịch.

	Đúng, trước cùng sau đó rất nhiều hoạch thưởng giả đều sẽ kích động cảm người nhà họ Tạ, cảm tạ bằng hữu, cảm tạ đoàn kịch, thế nhưng Trương Tử An không có, hắn từ đầu đến cuối không có nói một tiếng cám ơn, đương nhiên cũng không có cảm tạ cư ủy hội đường phố làm, bởi vì đây là Phi Mã Tư hoạch thưởng, mà không phải hắn hoạch thưởng.

	Lâm Phong sắc mặt liền càng khó coi, hắn về nước sau đó e sợ muốn đối mặt một hồi rất khó chịu quan hệ công chúng nguy cơ, có thể sẽ bị truyền thông vô số lần hỏi đến cùng một vấn đề bại bởi một con chó có cái gì cảm tưởng?

	Nhớ ngươi muội!

	Hắn không biết trả lời như thế nào, liền tức ảnh tâm đều có.

	Trương Tử An đại khái có thể đoán được, chính mình liên quan với đem cát-xê toàn bộ quyên tặng cho Liên hiệp quốc thế giới lương thực kế hoạch thự tuyên ngôn ở quốc nội miễn không được gặp nghi vấn, hoài nghi có phải là giả từ thiện loại hình, dù sao chuyện như vậy ở quốc nội có quá nhiều hắc lịch sử, có điều chính như lão Trà nói chúng ta làm việc, nhưng cầu nghĩa ý định bên trong, phủ ngưỡng không thẹn với thiên địa, người khác có hay không lý giải, lại đáng là gì.

	Nữ chủ trì người tiếp tục mời hắn khách quý vì những thứ khác giải thưởng trao giải, nhưng Trương Tử An tâm đã bay trở về quốc nội, không ở nơi này.

	Vừa nãy ngăn ngắn mấy phút thời gian trong, điện thoại di động của hắn chấn động vô số lần, hiển nhiên có n nhiều người cho hắn phát tới tin tức cùng chúc mừng, có điều kỳ quái là hắn rõ ràng ở ra trận sau đem điện thoại di động tĩnh âm, tại sao còn có thể hưởng?

	Thừa cơ hội này, hắn lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, giải khóa màn hình.

	Nhìn thấy trên màn ảnh ( sủng vật thợ săn ) game phát sinh thăng cấp nhắc nhở, hắn không khỏi ngẩn ra, nhanh như vậy liền làm Phi Mã Tư thăng cấp? Có điều ngẫm lại cũng là, ( chiến khuyển ) đã ở Berlin công chiếu, mà vừa nãy Phi Mã Tư đoạt giải màn ảnh cũng đã bị truyền tống đến thiên gia vạn hộ, rất nhiều người biết rồi tên của nó, biết nó thu được Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính giải Gấu bạc.

	Chỉ là biết tên của nó hoàn toàn không đủ để sản sinh tín ngưỡng lực lượng, đại khái cần xem qua nó điện ảnh đồng thời tán đồng nó, trở thành nó fans, mới hội sản sinh tín ngưỡng lực lượng.

	Liền, hắn click "Thăng cấp", khiến cho Phi Mã Tư lên tới sử thi cấp.

	Phi Mã Tư ngồi xổm ở chỗ ngồi, vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm sân khấu, xem khách quý vì những thứ khác diễn viên trao giải, đây là nó đối đồng hành tôn trọng.

	Ngân lóng lánh giải Gấu bạc chén đặt tại nó bên người, đưa tới vô số ước ao ánh mắt ghen tỵ.

	Phi Mã Tư muốn mua Berlin Liên hoan Phim vòng cổ tác vì là vật kỷ niệm, có thể nó được càng có ý nghĩa vật kỷ niệm.

	Nó cũng không phải là nhận ra được thăng cấp, nhưng Trương Tử An biết nó vài phương diện khác nhất định phát sinh bất tri bất giác thay đổi, giả lấy thời gian, nhất định sẽ hiện ra hiệu quả.

	Cho tới độ thiện cảm tăng lên đến tin cậy, đây là nước chảy thành sông sự.

	Phi Mã Tư ở tối nay bù đắp lâu dài tới nay tiếc nuối, càng tương lai huy hoàng còn đang đợi nó.

	Trương Tử An ước mơ ( chiến khuyển ) với quốc nội chính thức công chiếu một ngày kia.

	Trong ngoài nước trên diễn đàn đã nhấc lên một làn sóng rồi lại một làn sóng luận chiến, có người chống đỡ chó thu được tốt nhất vai nam chính, có người phản đối, người ủng hộ có bao nhiêu cuồng nhiệt, người phản đối thì có nhiều kịch liệt.

	Những người ủng hộ trích dẫn tuổi cao lão phụ cùng với đố kị một con chó, không bằng thay mình cảm thấy xấu hổ.

	Đây là chuyện trong dự liệu, quan niệm thay đổi cũng không phải là một hướng một lâu có thể hoàn thành.

	Trao giải xong xuôi, nữ chủ trì người hướng đang ngồi khách quý cùng minh tinh phát sinh nhiệt tình mời, hoan nghênh mọi người sang năm lần thứ hai quang lâm Berlin Liên hoan Phim.

	Nương theo nàng chào cảm ơn, thời hạn mười ngày Berlin Liên hoan Phim chính thức kết thúc, như là làm một hồi không muốn tỉnh lại mộng.

	Rất đáng tiếc, ( chiến khuyển ) đoàn kịch chỉ lấy hoạch như thế một toà cúp, tốt nhất phim nhựa giải Gấu vàng bị một bộ thí nghiệm tính chất ý thức lưu điện ảnh đoạt được Berlin Liên hoan Phim vẫn như cũ thủ vững nó lão truyền thống, không muốn hướng thương mại điện ảnh thỏa hiệp.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư cùng với đoàn kịch nhân viên mang tâm sự riêng, lục tục đi ra điện ảnh cung cửa lớn.

	Bên ngoài tụ tập không ít phóng viên, nhìn thấy các minh tinh lại như là nghe thấy được mùi tanh con ruồi bình thường chen chúc mà tới.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư càng bị đoàn đoàn vây nhốt, đặc biệt quốc nội phóng viên nhất là nhiệt tình, treo lên các loại truyền thông đánh dấu ống nói một mạch đưa tới hắn bên mép.

	"Ta là xx đài truyền hình phóng viên, xin hỏi có thể nói hai câu à?"

	"Trương tiên sinh, ngươi có cái gì muốn đối quốc nội khán giả nói à?"

	"Xin hỏi ngươi là làm gì huấn luyện Phi Mã Tư? Trong quá trình huấn luyện có cái gì vui sự à?"

	"Ngươi vì là quyết định gì đem cát-xê toàn bộ quyên ra?"

	...

	Tuy rằng nghe được quen thuộc Hán ngữ là rất cao hứng, nhưng hắn bây giờ căn bản không tâm tình ứng phó phóng viên.

	Tổ ủy hội công nhân viên nhìn quen loại tình cảnh này, rất nhanh giúp hắn sát vách ra một con đường, đem các ký giả chặn ở bên ngoài.

	Cho tới Lâm Phong, đã sớm mang theo kính râm vây lên khăn quàng cổ, lặng lẽ đi đầu trốn, sợ bị phóng viên nhận ra.

	"Phi Mã Tư!"

	"Phi Mã Tư!"

	Lệnh Trương Tử An cảm giác sâu sắc bất ngờ là, còn có rất nhiều tiểu mê điện ảnh liều lĩnh Berlin hai tháng buổi tối giá lạnh, vẫn như cũ cùng ở bên ngoài, chỉ vì gặp lại Phi Mã Tư một mặt.

	"Ta liền biết! Ta liền biết! Phi Mã Tư ngươi nhất định sẽ đoạt giải!" Đầy mặt tàn nhang thiếu niên lớn tiếng hét lên, "Ta đã sớm với bọn hắn nói, thế nhưng bọn họ đều không tin!"

	Rất đáng tiếc, ngày hôm nay không có Richard ở đây, Trương Tử An nghe không hiểu bọn họ líu ra líu ríu giảng tiếng Đức, nhưng bọn họ nhiệt tình cảm hoá hắn, tàn nhang thiếu niên thoải mái đến lại như là mới vừa hoàn thành một lần tinh tướng làm mất mặt.

	Chính như vừa nãy vị kia tuổi cao lão phụ trao giải từ, hắn một chữ cũng nghe không hiểu, nhưng hắn xem hiểu tất cả.

	Hắn có thể không để ý tới phóng viên, nhưng không thể không nhìn những này trung thực mê điện ảnh môn, bọn họ chính là Phi Mã Tư tín ngưỡng lực lượng khởi nguồn.

	Không để ý Nhiếp Viễn liên tiếp giục, hắn thế Phi Mã Tư giơ giải Gấu bạc chén, từng cái đáp lại tiểu mê điện ảnh môn cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung yêu cầu, mãi đến tận vị cuối cùng tiểu mê điện ảnh cũng hài lòng.

	Thừa xe trở lại khách sạn, xách trên hành lý, trả phòng, hướng thân mật khách sạn công nhân nói lời từ biệt.

	Trương Tử An cùng với những cái khác đoàn kịch thành viên một đạo chạy tới sân bay, những người khác ở hậu cơ phòng khách chờ đợi đăng ký, hắn thì lại mang theo Phi Mã Tư đi công việc sủng vật gửi vận chuyển thủ tục.

	Không lâu, máy bay cất cánh.

	Trương Tử An phất tay một cái, hướng thắng lợi kỷ niệm trụ trên thiên sứ cáo biệt, hướng nước Đức cáo biệt.Chương 747: Gặp lại, nước Đức

	    

	

	Trương Tử An không biết, chính mình là đi như thế nào xuống đài.

	Hắn chỉ nhớ rõ tuổi cao lão phụ cười trùng hắn phất tay một cái, sau đó nàng liền bị công nhân viên đẩy trở về hậu trường, sau đó nữ chủ trì người theo dõi hắn trêu ghẹo nói: "Ngươi không muốn rời đi à? Vẫn là nói ngươi cho là mình có thể thu được tốt nhất vai nữ chính giải Gấu bạc?"

	Như ở trong mộng mới tỉnh hắn mau mau cười mỉa rời đi sân khấu, không thể ảnh hưởng tổ ủy hội tiếp tục trao giải.

	Từ sân khấu đi trở về chỗ ngồi trên đường, dọc theo đường có thật nhiều minh tinh chủ động hướng hắn đưa tay ra, hắn máy móc loại địa cùng bọn họ nắm tay, tiếp thu chúc của bọn họ.

	"Chúc mừng ngươi! Chúc mừng Phi Mã Tư!" Phùng Hiên chân thành địa duỗi tay về phía hắn.

	"Cảm tạ!" Trương Tử An cảm kích nói rằng, dù sao nếu như không phải Phùng Hiên đem Phi Mã Tư tuyển làm nhân vật chính, sẽ không có ngày nay hoạch thưởng.

	Nhiếp Viễn sắc mặt không dự, lạnh rên một tiếng, đại khái là trách hắn không có ở trên đài cảm tạ đoàn kịch.

	Đúng, trước cùng sau đó rất nhiều hoạch thưởng giả đều sẽ kích động cảm người nhà họ Tạ, cảm tạ bằng hữu, cảm tạ 