Chương 1472: Lớn móng heo 

	Thời gian làm việc, nhân viên trong thông đạo có không ít ăn mặc đồng phục nhân viên lui tới, cũng có cấp lãnh đạo cao quản mặc chính là y phục hàng ngày, bọn hắn cũng không đối Trương Tử An cùng tiểu Tuyết hai cái này lạ lẫm gương mặt ném lấy quá nhiều chú ý... Hoặc là nói, bọn hắn nhìn thoáng qua mặc đồ lặn Chu Tinh về sau, tựa hồ liền hiểu hai cái này người trẻ tuổi là đến phỏng vấn nào đó một công việc, đồng thời đã đối với cái này tập mãi thành thói quen.

	Nhân viên thông đạo rất rộng rãi, còn có người mở ra xẻng nhỏ xe hoặc là nhỏ xe kéo, lôi kéo từng rương sinh vật biển lui tới tại trong thông đạo, trong không khí tràn ngập biển mùi tanh.

	Mỗi khi có xe chiếc thông qua lúc, ba người bọn họ thiếp tường đứng đấy, cho cỗ xe nhường đường, tiểu Tuyết không mất cơ hội cơ quay chụp trong rương sinh vật biển, nhưng nàng trên cơ bản đều không gọi được tên, liền xem như Trương Tử An cũng không được đầy đủ nhận biết.

	Vì sinh động chủ đề, tiểu Tuyết hỏi thăm Trương Tử An cùng Chu Tinh là thế nào nhận biết, Chu Tinh đem chuyện đã xảy ra lấy góc độ của mình nói một lần, dẫn tới tiểu Tuyết cùng khán giả vì nàng cảm thấy may mắn, đồng thời cũng rất kinh ngạc San Francisco nội thành lại có sói đồng cỏ ẩn hiện!

	Rất nhiều người xem thậm chí lần đầu tiên nghe nói sói đồng cỏ loại động vật này, dù sao loại động vật này là Bắc Mỹ đặc sản, tại Trung Quốc không có.

	Một phương diện khác, Trương Tử An lợi dụng cơ hội này, hướng khán giả đưa ra mịt mờ cảnh cáo, một là để mọi người gần nhất không muốn mua sắm một ít đột nhiên nóng nảy thức ăn cho chó sản phẩm, bởi vì phương diện an toàn khả năng có vấn đề, hai là nhắc nhở ở tại nước Mỹ khán giả, đặc biệt là San Francisco phụ cận khán giả, gần đây phải cẩn thận sói đồng cỏ uy hiếp. Cùng gần đây tốt nhất chớ ăn hươu thịt.

	Cái trước hắn dù chưa chỉ mặt gọi tên, lệnh đại bộ phận người xem rất mộng bức, nhưng cũng có mấy cái cơ linh nuôi chó người xem đoán được hắn chỉ là vui thế thức ăn cho chó, bởi vì gần nhất bạo đỏ thức ăn cho chó nhãn hiệu liền cái này một cái, bọn hắn phát lên mưa đạn, thế là những người khác cũng biết.

	Đến nỗi cái sau, tiểu Tuyết đám fan hâm mộ có hết mấy vạn, lại thêm những này fan hâm mộ thân hữu nhóm, trong đó khẳng định có trú người nước ngoài, nếu như nhắc nhở một câu có thể đổi lấy an toàn của bọn hắn, cớ sao mà không làm đâu?

	Đương nhiên khẳng định sẽ có người xem đặt câu hỏi, hỏi hắn vui thế thức ăn cho chó làm sao vậy, vì cái gì nói không an toàn, cùng có chứng cớ hay không.

	Trương Tử An không có chứng cứ, cho nên không thể nói rõ, nếu không đó chính là vu hãm.

	Đối mặt khán giả đặt câu hỏi, hắn chỉ có thể rất mịt mờ nói cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đối với mới toát ra đồ vật, tốt nhất quan sát một đoạn thời gian lại nói.

	Bất luận tiểu Tuyết đám fan hâm mộ bình thường làm sao nhả rãnh hắn, nhưng đối với hắn nuôi sủng vật bản sự vẫn tương đối chịu phục, gặp hắn không giống như là đang nói đùa, xem chừng hắn không phải là bắn tên không đích, chỉ là khả năng không có thực chùy, không dám nói rõ mà thôi.

	Về phần tại sao không thể ăn hươu thịt, vấn đề này không có mấy người quan tâm, bởi vì người xem bên trong lúc đầu ăn hươu thịt người liền không nhiều, sinh hoạt tại nước Mỹ mà lại vừa lúc thích hươu thịt người thì càng ít.

	Số ít nuôi chó người bắt đầu ở trực tiếp thời gian thảo luận vui thế thức ăn cho chó,

	Cái khác không nuôi chó người thì đối Thủy cung bên trong các loại sinh vật biển càng cảm thấy hứng thú, bởi vì cũng không phải là tất cả sinh vật đều sẽ biểu diễn ra, hậu trường bên này có thể nhìn thấy một chút phổ thông du khách không thấy được sinh vật, có chút là vừa dẫn vào, cũng có chút là tạm thời không thích hợp thi triển.

	Trương Tử An cũng là như thế, tràn đầy phấn khởi hết nhìn đông tới nhìn tây, quả thực là mở rộng tầm mắt.

	Monterrey Thủy cung ngồi nhìn Thái Bình Dương, có được được trời ưu ái địa lý ưu thế, thậm chí trong quán một ít ao nước chính là Thái Bình Dương một bộ phận, bên cạnh trong biển rộng còn có một đạo thần bí biển sâu hẻm núi, đây hết thảy làm nó trở thành trên thế giới tuyệt nhất Thủy cung một trong.

	Còn có một số muội tử lo lắng hơn Chu Tinh tình trạng cơ thể.

	Bọn hắn lúc này ngay tại đi qua một đầu không trung hành lang, dưới chân là một chút loài cá chăn nuôi ao. Gặp có người đi qua, bầy cá nhóm coi là muốn cho ăn, nhao nhao đem thò đầu ra mặt nước, đi theo đám bọn hắn bước chân di động.

	Đi tới đi tới, đi ở phía trước dẫn đường Chu Tinh đột nhiên dừng bước, một cái tay dùng sức cầm chặt lan can, có chút cung eo dùng một cái tay khác che một chút bụng dưới, mặc dù nàng rất nhanh lại đứng thẳng người tiếp tục tiến lên, nhưng tiểu Tuyết cùng rất nhiều nữ tính người xem đã bén nhạy phát giác trạng huống của nàng không tốt lắm.

	Trương Tử An lực chú ý toàn tập bên trong tại dưới chân bầy cá trên thân những này cá vảy cá lập loè tỏa sáng, quần thể di động lúc phảng phất ven đường loại kia sẽ tự động xoay chuyển biển quảng cáo, hắn không có chú ý tiền phương, thẳng đến ngực đụng phải tiểu Tuyết vươn ra tay, sau đó một mặt mộng bức dừng lại.

	"Ngươi trước tiên lui sau một chút, chớ cùng tới a!" Tiểu Tuyết cường ngạnh nói, đồng thời không nói lời gì đem hắn đẩy sau mấy bước, còn đem chính mình điện thoại di động đưa cho hắn, "Thuận tiện giúp ta cầm xuống điện thoại di động."

	Nói xong, nàng đỡ lấy Chu Tinh thấp giọng thì thầm.

	Trương Tử An đơn giản không hiểu thấu, cúi đầu nhìn thoáng qua tiểu Tuyết điện thoại di động, phát hiện trực tiếp thời gian các muội tử đều đang mắng hắn lớn móng heo.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thật vất vả tạo nên tới ấm lòng cao phú soái hình tượng, rõ ràng cái gì cũng không làm, người thiết nhưng trong nháy mắt sụp đổ?

	Phiền muộn.

	Tiểu Tuyết lo lắng đỡ lấy Chu Tinh lưng eo, thấp giọng hỏi: "Có phải hay không... Kỳ kinh nguyệt tới?"

	Chu Tinh nhíu mày, giống như là tại nhẫn nại thống khổ, miễn cưỡng gật đầu cười cười, "Ừm, ta không sao."

	Tiểu Tuyết nhìn ra được nàng là đang ráng chống đỡ, từ tùy thân mang trong xách tay rút ra ấm Bảo Bảo, nói: "Ta chỗ này có ấm Bảo Bảo, ngươi có muốn hay không..."

	Nhưng mà, tiểu Tuyết mà nói chỉ nói một nửa liền dừng lại, nàng bản ý là muốn cho Chu Tinh tại bụng dưới dán lên ấm Bảo Bảo, có lẽ sẽ rất nhiều, nhưng nàng đánh giá Chu Tinh liên thể đồ lặn, quả thực là không tìm được khóa kéo ở nơi nào, bởi vì nàng không xuyên qua dạng này đồ lặn.

	Đồ lặn có rất mạnh giữ ấm cách nhiệt tác dụng, cách đồ lặn dán đi lên không có gì chim dùng.

	"Không cần, cám ơn ngươi, chốc lát nữa liền tốt." Chu Tinh cắn răng nói, ngước mắt nhìn tiền phương, "Đi qua cái thông đạo này, phía trước chính là ta chỗ làm việc, đến nơi đó có cái ghế có giường có thể nghỉ ngơi."

	"Tốt, ta đỡ ngươi đi đi."

	Tiểu Tuyết đỡ lấy nàng,  muốn mau sớm mang nàng trở lại phòng nghỉ ở phòng nghỉ bên trong, hẳn là có gian thay đồ, có thể giúp nàng cởi cái này thân đồ lặn.

	"Thế nào? Thân thể không thoải mái?"

	Trương Tử An thay tiểu Tuyết cầm điện thoại di động, tại xa mấy bước khoảng cách hỏi, "Có phải hay không muốn đi nhà vệ sinh? Vừa rồi chúng ta không phải trải qua phòng vệ sinh... Hả?"

	Lời còn chưa nói hết, hắn chú ý tới ẩn thân các tinh linh đều yên lặng bỏ qua một bên ánh mắt, giống như là không đành lòng nhìn thẳng hắn ngu xuẩn.

	Đây coi là cái gì? Ta lại không có các ngươi mạnh như vậy thính lực!

	Hắn không phục lắm, cái này đánh cái gì bí hiểm, giống như chỉ có chính hắn bị mơ mơ màng màng, mà tiểu Tuyết nhìn hắn ánh mắt rõ ràng là đang nói từ nơi này nhảy xuống cho cá ăn đi, ngươi không cứu nổi.

	Thừa dịp tiểu Tuyết cùng Chu Tinh đi ở phía trước, Richard ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Vẫn là nam nhân bớt lo a."

	Quả thực là ác ma thì thầm!

	Mặc dù hắn biết rõ cái này tiện chim trong lời nói có hàm ý, nhưng lúc này lại không thể đồng ý càng nhiều!Chương 1472: Lớn móng heo 

	Thời gian làm việc, nhân viên trong thông đạo có không ít ăn mặc đồng phục nhân viên lui tới, cũng có cấp lãnh đạo cao quản mặc chính là y phục hàng ngày, bọn hắn cũng không đối Trương Tử An cùng tiểu Tuyết hai cái này lạ lẫm gương mặt ném lấy quá nhiều chú ý... Hoặc là nói, bọn hắn nhìn thoáng qua mặc đồ lặn Chu Tinh về sau, tựa hồ liền hiểu hai cái này người trẻ tuổi là đến phỏng vấn nào đó một công việc, đồng thời đã đối với cái này tập mãi thành thói quen.

	Nhân viên thông đạo rất rộng rãi, còn có người mở ra xẻng nhỏ xe hoặc là nhỏ xe kéo, lôi kéo từng rương sinh vật biển lui tới tại trong thông đạo, trong không khí tràn ngập biển mùi tanh.

	Mỗi khi có xe chiếc thông qua lúc, ba người bọn họ thiếp tường đứng đấy, cho cỗ xe nhường đường, tiểu Tuyết không mất cơ hội cơ quay chụp trong rương sinh vật biển, nhưng nàng trên cơ bản đều không gọi được tên, liền xem như Trương Tử An cũng không được đầy đủ nhận biết.

	Vì sinh động chủ đề, tiểu Tuyết hỏi thăm Trương Tử An cùng Chu Tinh là thế nào nhận biết, Chu Tinh đem chuyện đã xảy ra lấy góc độ của mình nói một lần, dẫn tới tiểu Tuyết cùng khán giả vì nàng cảm thấy may mắn, đồng thời cũng rất kinh ngạc San Francisco nội thành lại có sói đồng cỏ ẩn hiện!

	Rất nhiều người xem thậm chí lần đầu tiên nghe nói sói đồng cỏ loại động vật này, dù sao loại động vật này là Bắc Mỹ đặc sản, tại Trung Quốc không có