Chương 668: Pháo hoa



	Ô tô mở ra đến, cảnh khuyển viện dưỡng lão cửa sắt lớn với phía sau nặng nề đóng lại.

	Phó Đào cùng mấy cái nam sinh nắm cảnh khuyển môn hướng về trên núi đi, để chúng nó tìm địa phương đại tiểu tiện. Trương Tử An lái xe hướng về bên dưới ngọn núi đi, định tìm một trống trải hơn nữa chu vi không cây cối địa phương châm ngòi pháo hoa.

	Kính chiếu hậu bên trong, mấy cột đèn pin cầm tay ánh sáng lung tung lay động, còn có thể nghe được cảnh khuyển môn vui vẻ gâu gâu thanh, liền ngay cả những này cảnh khuyển môn cũng vì bọn học sinh đến mà hưng phấn.

	Trên sơn đạo hầu như không có đèn đường, Trương Tử An cẩn thận từng li từng tí một địa lái xe, trước xe đăng chiếu xuống mặt đường có vẻ càng thêm gồ ghề nhấp nhô.

	"Làm gì ăn lâu như vậy? Đều sắp lạnh chết Bổn cung!" Fina nổi trận lôi đình.

	Trương Tử An lúc này mới nhớ tới trong xe rảnh rỗi điều có thể mở, vội vã đánh mở máy điều hòa không khí, điều chỉnh một hồi ra đầu gió phương hướng, để gió ấm hướng về phía Fina thổi, bao nhiêu lắng lại một hồi lửa giận của nó.

	"Vật này, thật giống rất thú vị. . ." Fina đúng xe tải điều hòa sản sinh hứng thú, nó giơ lên một cái chân trước ở điều hòa ra đầu gió quơ quơ, phục hồi tinh thần lại sau đó lập tức nghệt mặt ra, "Có cỡ này vật thần kỳ, vì sao vừa nãy không cần? Ngươi là không phải cố ý để Bổn cung ở trong xe được đông?"

	"Cái này mà. . ." Trương Tử An thật không thể cõng cái này nồi, giải thích: "Bởi vì đỗ xe thời điểm mở máy điều hòa không khí có thể sẽ gặp nguy hiểm."

	"Có gì nguy hiểm? Nó còn có thể nổ tung hay sao?" Fina bán tín bán nghi.

	Tuyết sư tử ở bên cạnh quạt gió thổi lửa: "Miêu miêu miêu! Bệ hạ, đừng nghe tin lời nói của hắn! Cái này cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân, trong miệng không có một câu nói là thật sự!"

	"Dát dát! Kỳ thực ngươi chính là sợ phí dầu đi!" Richard đứng xe toà đầu chẩm bên thêm mắm dặm muối, chỉ e thiên hạ không loạn.

	"Đương nhiên không phải, lời giải thích này lên đến khá là phiền toái. . ." Trương Tử An chịu được trụ tính tình, đem đỗ xe mở máy điều hòa không khí vì sao nguy hiểm nguyên nhân nói một lần, có điều bởi dính đến khá là phức tạp khoa học, Fina hiển nhiên không làm gì nghe hiểu, nhưng nó là sẽ không thừa nhận chính mình nghe không hiểu, hanh hanh hai tiếng không truy hỏi nữa.

	Chịu đựng chúng nó ngươi một lời ta một lời ồn ào, Trương Tử An ở vùng hoang dã bên trong tìm hàng đơn vị trí chậm rãi đỗ xe. Hắn xuống xe kiểm tra một hồi chu vi tình hình, chí ít phương viên trăm mét phạm vi bên trong không có thụ, cỏ khô cũng mười phần thưa thớt, bị tàn dư băng tuyết bao trùm. Ở đây châm ngòi pháo hoa nên tương đối an toàn, sẽ không dẫn tới hỏa tai cái gì. Quan trọng nhất chính là, hắn đến thời điểm chú ý xem qua, chung quanh đây không có phòng ốc, cũng không người nào, là trăm phần trăm không hơn không kém hoang dã.

	Hắn mở cóp sau xe môn, gió lạnh lập tức tràn vào, che lại điều hòa thổi ra khí ấm. Hắn ở Fina oán giận trong tiếng nhanh chóng chuyển ra pháo hoa cùng một vỏ thép thùng, còn có một thùng nước lạnh. Hắn đem nước lạnh rót vào vỏ thép bên trong thùng, đây là vì dưới tình huống khẩn cấp dập tắt lửa dùng châm ngòi pháo hoa pháo trúc thì, an toàn trước sau nên đặt ở người thứ nhất, đặc biệt bên người có này vài con lông dài tinh linh, vạn không cẩn thận đem chúng nó mao liệu trọc, phỏng chừng liền muốn liều mạng với hắn. . .

	"Ai muốn khoảng cách gần xem pháo hoa?" Hỏi hắn, "Muốn nhìn liền xuống xe đi, bằng không có thể xa xa mà nhìn a."

	"Làm gì còn muốn chạy xa thả?" Fina không hiểu hỏi.

	"Bởi vì ở khí bên cạnh xe châm ngòi gặp nguy hiểm a." Trương Tử An giải thích, "Thường thường có như vậy tin tức, nói thí dụ như tiểu hài tử châm ngòi pháo hoa thời điểm dẫn cháy xe cộ, dẫn đến chỉnh chiếc xe bị thiêu hủy."

	"Cắt! Lão nương mới không tin!" Tuyết sư tử khinh thường nói: "Là ngươi biên đi ra đi!"

	Trương Tử An trừng nó một chút, "Ta nhưng là nói cho ngươi a, thật muốn là hỏa, ngươi mao dài nhất, nổi lên đến nhanh nhất, đến thời điểm ngươi cũng đừng gọi tuyết sư tử, gọi than sư tử đi."

	"Cái gì? Cái gì?" Tuyết sư tử mặt lộ vẻ sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu địa nói rằng: "Nếu như dám đốt lão nương mao, lão nương liền muốn ăn ngươi nướng trứng trứng!"

	"Bổn cung vẫn là lưu ở trong xe xem đi." Fina quyết định nói, nó sau khi nghe, cảm giác cái kia gọi "Pháo hoa" trò chơi thành thật có chút nguy hiểm.

	"Ta cũng bồi bệ hạ lưu ở trong xe!" Tuyết sư tử mượn gió bẻ măng.

	"Chít chít." Pi khoa tay thủ thế, biểu thị nó nguyện ý theo cùng đi xem, có điều muốn đem thư lưu ở trong xe, coi như đốt nó mao, cũng không thể đốt thư.

	Có điều, Trương Tử An rất hoài nghi quyển sách này có hay không là có thể nhiên. Sở dĩ có cái này kỳ quái ý nghĩ, là bởi vì quyển sách này tờ số là vô hạn giả thiết có thể nhiên, vô số trang giấy đồng thời bị đốm lửa dẫn cháy là hậu quả gì? Chẳng phải là sẽ đem toàn bộ Địa cầu biến thành dung nham Địa ngục? Tuy nói ở trước đó, Địa cầu dưỡng khí hội trước tiên tiêu hao cạn tịnh. . .

	Hoài nghi về hoài nghi, hắn ngược lại không có dũng khí đi thử một lần, vạn nhất thật sự có thể nhiên, hắn cũng không muốn trên lưng hủy diệt nhân loại văn minh nồi. . .

	Richard dát dát kêu nhảy vào hắn mũ trùm bên trong, cho thấy thái độ.

	Lão Trà dọc theo đường đi nghỉ ngơi dưỡng sức, sẽ chờ chính là hiện tại, vui vẻ nói rằng: "Lão hủ nguyện hướng về."

	"Miêu ô ~ Tinh Hải cũng muốn đi xem ~" Tinh Hải vẫn như cũ tinh lực dồi dào, cùng chim sẻ môn truy đuổi chiến vẫn chưa làm nó cảm thấy mệt mỏi.

	Phi Mã Tư hơi hơi xoắn xuýt một lúc, "Ta cũng đi xem xem đi."

	Nó chẳng muốn động, đúng pháo hoa hứng thú cũng không thế nào đại, nhưng lưu ở trong xe cùng Fina cùng tuyết sư tử cùng tồn tại, tổng cảm giác mình làm kỳ đà cản mũi. . .

	Đêm xuống, ngoài xe quả nhiên rất lạnh.

	Trương Tử An khỏa khẩn áo khoác, một tay mang theo pháo hoa, một tay mang theo vỏ thép thùng, phán đoán một hồi chiều gió, đi rồi khoảng chừng ba mươi, bốn mươi mét xa, tìm cái bằng phẳng vị trí dừng lại. Nơi này là hạ phong đầu, nhen lửa pháo hoa sẽ không bị gió thổi hướng ô tô, khoảng cách nên cũng là vừa vặn, ngồi ở trong xe cũng có thể thưởng thức được pháo hoa toàn cảnh.

	"Dát. . . Dát. . . Lạnh quá! Nơi này là bắc cực à?" Richard kêu lên, dùng mỏ chim ôm lấy mũ trùm vành nón, sau đó thân thể ở mũ trùm bên trong chuyển vài cái vòng tròn, đem thân thể lấy hình dạng xoắn ốc khỏa đến nghiêm nghiêm, chỉ lộ ra đầu.

	Trương Tử An rút ra một cái tiên nữ bổng pháo hoa, "Pi, ngươi nghĩ đến một cái à?"

	"Chít chít?" Pi có chút rụt rè.

	"Loại này pháo hoa rất an toàn, có thể cầm ở trong tay." Trương Tử An giới thiệu, "Ta biểu diễn cho ngươi một hồi."

	Hắn nhen lửa một cái tiên nữ bổng pháo hoa, khác nào hàn điện loại xán lạn ánh sáng lập tức từ trong yên hoa bốc lên. Phi Mã Tư sợ hết hồn, hướng về lùi lại mấy bước, lão Trà cùng Tinh Hải ngược lại nhìn ra rất hăng say.

	"Các ngươi xem, này pháo hoa không bỏng, cũng không biết nấu thương chính mình, chơi rất vui." Hắn đem tiên nữ bổng súy lên, vẽ ra trên không trung đủ loại đồ án, lưu quang dật thải, nhìn ra tinh linh môn hoa cả mắt.

	"Chít chít!"

	Pi hưng phấn chạy tới, từ trong tay hắn nắm quá khác một cái tiên nữ bổng, Trương Tử An thế nó nhen lửa.

	Nó vừa bắt đầu còn có chút sợ sệt, đem cánh tay căng ra đến mức thẳng tắp, nhe răng nhếch miệng, như là sợ pháo hoa bỏng đến chính mình. Chờ nó phát hiện thật không có nguy hiểm sau đó, lập tức sung sướng địa chơi đùa lên, trên không trung du ra một cái vòng tròn, lại đi ngang qua tâm vẽ ra một đường thẳng.

	"Chít chít! Chít chít!" Nó cao hứng hoa tay múa chân đạo.

	"Đại gia muốn chơi cũng có thể a, loại này pháo hoa không gặp nguy hiểm." Trương Tử An cười nói.

	"Dát dát! Cho bổn đại gia cũng tới một cái!" Richard lá gan luôn luôn rất lớn, nó tạm thời quên lạnh giá, tham gia trò vui nói.

	Trương Tử An cho nó trong miệng nhét vào một cái, đồng thời nhen lửa.

	Richard bay nhảy cánh bay tới không trung, tiên nữ bổng ánh sáng ở nó nơi này lại bị giao cho mới cách chơi, một lúc vẽ ra cái s, một lúc vẽ ra cái b. . .

	Đáng tiếc tiên nữ bổng thiêu đốt thời gian khá là ngắn, một cái căn bản chơi chưa hết hứng, rất nhanh liền tắt, sau khi tắt Richard cùng Pi lại lại đây để hắn sẽ giúp bận bịu nhen lửa một cái mới. Tiếp tục như vậy khá là phiền toái, Trương Tử An thẳng thắn dùng cái bật lửa nhen lửa một cái hương, dùng hòn đá nhỏ ngăn chặn, để tinh linh môn có thể tự mình tới nơi này nhen lửa pháo hoa.

	Tích tích!

	Bọn họ chính chơi phải cao hứng, khí còi ô tô liên tục tiếng kêu to cắt ra vùng hoang dã yên tĩnh, rất là chói tai.

	Trương Tử An quay đầu lại nhìn tới, nhìn thấy Fina cùng tuyết sư tử ở trong xe nóng lòng muốn thử, chúng nó bị cái này thú vị game hấp dẫn, không ngừng ấn lại còi ô tô yêu cầu tham gia.

	Hắn chỉ phải trở về đem cửa xe cho chúng nó mở ra, giả bộ ngu nói: "Làm gì? Có chuyện gì? Có phải là muốn đi WC?"

	"Miêu miêu miêu! Đi ngươi muội WC! Ngươi này khốn nạn cố ý đùa lão nương đúng không? Cả ngày chuyện giật gân! Như thế tốt đồ chơi lại dám giấu làm của riêng! Lão nương cũng phải chơi!" Tuyết sư tử nghĩ linh tinh, không chút khách khí địa từ trong tay hắn điêu ra một cái tiên nữ bổng.

	"Nhanh cho lão nương đốt!" Nó hàm hồ không rõ địa nói rằng.

	Trương Tử An theo lời cho nó nhen lửa.

	"Xem! Bệ hạ! Đây chính là ta tâm ý!"

	Tuyết sư tử ngậm thuốc lá hoa ưỡn ẹo thân thể, liều mạng dùng khói hoa ánh sáng trùng Fina khoa tay ra một tâm hình, đáng tiếc không giống lắm.

	Fina cũng đúng tiên nữ bổng rất tò mò, nhưng nó không dùng miệng điêu, mà là lưỡng cái chân trước nắm chặt một cái, lẳng lặng mà quan sát tiên nữ bổng thiêu đốt, pháo hoa ánh sáng đem con ngươi của nó ánh đến càng thêm bích lục trong suốt.

	Trương Tử An nghe được miêu ô miêu ô tiếng kêu, theo tiếng kêu nhìn lại, Tinh Hải cũng điêu lên một cái thiêu đốt tiên nữ bổng, vui sướng ở vùng hoang dã bên trong chạy tới chạy lui. Trong bóng tối, Tinh Hải thân hình mơ hồ không rõ, tốc độ làm như cực nhanh, pháo hoa lưu lại liên tiếp lúc liền lúc đứt ánh sáng, một lúc ở phía đông xuất hiện, một lúc ở phía tây biến mất. Nếu là người không biết nhìn thấy, phỏng chừng hội cho rằng là quỷ hỏa. . .

	Liền ngay cả lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng không thể ngoại lệ, nhìn thấy đại gia đều chơi đến rất sung sướng, chúng nó cũng điêu lên một cái tiên nữ bổng, hưởng thụ châm ngòi pháo hoa lạc thú.

	Trương Tử An xem chúng nó chơi phải cao hứng, chuẩn bị cho chúng nó một niềm vui bất ngờ. Hắn lặng lẽ đi ra một đoạn đường, đem pháo hoa đạn thả nằm ở địa, dùng thạch đầu cố định lại, lại dùng cái bật lửa nhen lửa, mau mau chạy đến khoảng cách an toàn bên ngoài.

	Đùng!

	Ping!

	Óng ánh pháo hoa đạn trên không trung nổ vang, đủ mọi màu sắc ánh sáng ngắn ngủi mà đem vùng hoang dã rọi sáng.

	"Dát! Thần mã đồ vật!" Richard trên không trung một tiếng kêu sợ hãi, chưa thiêu đốt xong xuôi tiên nữ bổng từ nó trong miệng rơi xuống. Trong bóng tối, Trương Tử An không có thấy rõ, cùng tiên nữ bổng cùng rơi xuống, còn có Richard bởi vì kinh sợ mà lôi ra một đống hi hi phân chim, vừa vặn rơi xuống ô tô trước kính chắn gió trên. . .

	Khẩn đón lấy, một viên lại một viên pháo hoa đạn dựng lên ở không trung.

	"Oa!"

	Tinh linh môn lần đầu nhìn thấy đẹp như thế pháo hoa, tất cả đều cả kinh trợn mắt ngoác mồm, trong miệng tiên nữ bổng dồn dập rớt xuống.

	Trương Tử An la lớn: "Tân niên vui sướng!"Chương 668: Pháo hoa



	Ô tô mở ra đến, cảnh khuyển viện dưỡng lão cửa sắt lớn với phía sau nặng nề đóng lại.

	Phó Đào cùng mấy cái nam sinh nắm cảnh khuyển môn hướng về trên núi đi, để chúng nó tìm địa phương đại tiểu tiện. Trương Tử An lái xe hướng về bên dưới ngọn núi đi, định tìm một trống trải hơn nữa chu vi không cây cối địa phương châm ngòi pháo hoa.

	Kính chiếu hậu bên trong, mấy cột đèn pin cầm tay ánh sáng lung tung lay động, còn có thể nghe được cảnh khuyển môn vui vẻ gâu gâu thanh, liền ngay cả những này cảnh khuyển môn cũng vì bọn học sinh đến mà hưng phấn.

	Trên sơn đạo hầu như không có đèn đường, Trương Tử An cẩn thận từng li từng tí một địa lái xe, trước xe đăng chiếu xuống mặt đường có vẻ càng thêm gồ ghề nhấp nhô.

	"Làm gì ăn lâu như vậy? Đều sắp lạnh chết Bổn cung!" Fina nổi trận lôi đình.

	Trương Tử An lúc này mới nhớ tới trong xe rảnh rỗi điều có thể mở, vội vã đánh mở máy điều hòa không khí, điều chỉnh một hồi ra đầu gió phương hướng, để gió ấm hướng về phía Fina thổi, bao nhiêu lắng lại một hồi lửa giận của nó.

	"Vật này, thật giống rất thú vị. . ." Fina đúng xe tải điều hòa sản sinh hứng thú, nó giơ lên một cái chân