Chương 83: Tẩy miêu lung (hạ) 
 
 	Mọi người tại đây cho dù chưa từng thấy tẩy miêu lung, nhưng ít nhiều nghe nói qua xã hội cũ dìm lồng heo, không khỏi nghe vậy biến sắc.
 
 	Cựu Trung Quốc có dìm lồng heo, thời Trung cổ Âu Châu cũng có Iron_Maiden(thiết xử nữ) , tương tự đều là làm người nghe tiếng đã sợ mất mật cực hình, phạt phương thức cũng rất tương tự, đều là đem người nhốt vào một cái không cách nào thoát đi chật hẹp không gian, sau đó trơ mắt diện đối với mình chầm chậm mà thống khổ tử vong.
 
 	Trương Tử An nói: "Tẩy miêu lung là vì giải quyết cho miêu rửa ráy một thế giới này tính nan đề mà phát minh, Thế nhưng vật này không đáng đề xướng cùng mở rộng. Rất nhiều cửa hàng thú cưng... Không đúng, phải nói là phần lớn cửa hàng thú cưng bên trong đều có, chỉ là có lúc không có bày ở ngoài sáng, ngươi không nhìn thấy mà thôi. Đương nhiên, bản điếm là tuyệt đối không có."
 
 	Cha mẹ hắn ở trong cửa hàng kiến cho sủng vật rửa ráy phòng riêng, nhưng Ninh Nguyện bỏ không cũng tuyệt không sử dụng tẩy miêu lung, chỉ là như vậy người tốt càng ngày càng ít.
 
 	Tiêu Nhan vẻ mặt âm u, cắn môi dưới giọng căm hận nói rằng: "Ta trước đây không biết có thứ này. Lúc đó đều là đem ta miêu đưa đến một nhà cửa hàng thú cưng bên trong rửa ráy, tẩy quá nhiều lần... Kết quả có một lần, nhà ta miêu khóe mắt có thêm một khối vết máu, cách con mắt chỉ thiếu một chút, ta rất rõ ràng khối này vết máu ở đưa miêu rửa ráy trước là không có. Ta đi tìm cửa hàng thú cưng, nhưng bọn họ một mực chắc chắn này không phải bọn họ làm ra đến, sau đến hay là có người nói cho ta, đây là cửa hàng thú cưng sử dụng tẩy miêu lung nguyên nhân!"
 
 	Trương Tử An cảm động lây, gật đầu nói: "Tẩy miêu lung là xưởng nhỏ bên trong dùng thô thanh sắt biên, thợ khéo thô ráp là miễn không được. Ở miêu giãy dụa trong quá trình, thanh sắt tiết diện hoặc là loan chiết nơi rất dễ dàng thương tổn được miêu. Ngươi con kia miêu con mắt không có chuyện gì đã xem như là vạn hạnh."
 
 	Mọi người tại đây nghe được nổi lên cả người nổi da gà, Tiểu Ngưu vỗ vỗ ngực nói: "Cũng còn tốt ta là dự định mua cẩu, Miêu đại gia thật hầu hạ không nổi a!"
 
 	"Cầu đừng nói, nghe đều khó chịu!"
 
 	"Vẫn là nói một chút được, không nói ta cũng không biết chuyện như vậy!"
 
 	"Cảm tạ điếm trưởng khoa phổ, trướng tư thế rồi!"
 
 	Trương Tử An xoay người quay về Tiểu Tuyết điện thoại di động màn ảnh, "Cá nhân ta kiến nghị, nếu như ngươi miêu căm hận rửa ráy, đồng thời ngươi lại không nỡ dùng tiền đến ta như vậy chuyên nghiệp cấp cửa hàng thú cưng, cái kia thà rằng không cho miêu rửa ráy cũng đừng sử dụng tẩy miêu lung, các ngươi biết nào sẽ cho miêu tạo thành bao lớn bóng ma trong lòng sao?"
 
 	"Nếu như ngươi yêu thích ngươi miêu, vậy thì ở cửa hàng thú cưng cho nó khi tắm toàn bộ hành trình làm bạn nó, cũng ở tại bọn hắn dự định sử dụng tẩy miêu lung lúc quả đoán ngăn cản bọn họ. Không muốn khi (làm) loại kia không chịu trách nhiệm chủ nhân, bắt miêu hướng về trong cửa hàng ném một cái liền đi làm chuyện của chính mình. Đương nhiên tốt nhất vẫn là đến của ta cửa hàng thú cưng, còn có cái gì bỉ tự tay cho yêu miêu rửa ráy càng làm cho người ta yên tâm đâu "
 
 	"Lần áo! Điếm trưởng lại nhân cơ hội thổi một làn sóng!"
 
 	"Lợi hại word điếm trưởng, ngươi sao không lên thiên đâu "
 
 	Tiêu Nhan cười khổ, này lại như là cái chết tuần hoàn, nếu có thể tự tay cho mình miêu rửa ráy, ai lại nghĩ đến cửa hàng thú cưng bên trong tẩy đâu
 
 	Nàng đi tới Trương Tử An trước người, đột nhiên hướng về hắn bình đưa tay ra.
 
 	"Ế?" Trương Tử An cũng mộng ép, không biết nàng muốn làm gì, nắm tay ngón này thân quá cao, hơn nữa nắm tay cũng không cần đồng thời thân hai cái tay a.
 
 	"Ngươi xem tay của ta." Nàng nói.
 
 	Trương Tử An cúi đầu nhìn chăm chú tay của nàng. Đôi tay này thon dài cân xứng, không thừa bao nhiêu sẹo lồi, da dẻ cũng rất tốt, chỉ là mu bàn tay cùng đốt ngón tay nơi có mấy đạo không rõ nguyên nhân màu đỏ vết thương phá hoại vẻ đẹp. Không chỉ có là mu bàn tay cùng đốt ngón tay, liền tay của nàng oản cùng cánh tay nhỏ thượng cũng có tương tự vết thương, mỗi cái vết thương dài chừng 1 centimet, bề rộng chừng 2 milimét.
 
 	"Đây là miêu trảo?" Hắn cau mày hỏi.
 
 	"Không sai, nghiêm trọng nhất nơi này." Nàng chỉ vào ngón giữa tay trái khớp xương nơi một cái màu đỏ sậm hình tròn vết thương, "Lần này tuy rằng không lớn, nhưng hoa đến thần kinh, thời gian một tháng đều ở đau."
 
 	Tiểu Tuyết trong lòng run sợ nhìn kỹ Tiêu Nhan vết thương đầy rẫy tay, nếu như nàng trước đây nhìn thấy cái tay này, e sợ căn bản không dám sinh ra mua miêu ý nghĩ.
 
 	Trương Tử An rất đồng tình nói: "Nếu như ngươi trước tiên cho miêu tiễn móng tay lại mang theo cao su găng tay liền không đến nỗi bị thương lợi hại như vậy.
 
 	"
 
 	Tiêu Nhan thùy hạ thủ, "Chuyện đã qua liền không cần nhắc lại , ta nghĩ cũng biết là ngươi nơi này cùng cái khác cửa hàng thú cưng có cái gì không giống?"
 
 	Tuy rằng nghe tới nàng miêu rất vướng tay chân, nhưng hắn vẫn cứ có lòng tin, "Ngươi chỉ có thử xem mới biết."
 
 	Tiêu Nhan cau mày, không phải nàng không muốn tin tưởng, mà là qua đi trải qua làm nàng đối với cửa hàng thú cưng không dám dễ tin.
 
 	"Vị tỷ tỷ này, liền để ta trước tiên thử xem đi. Ta vừa vặn cũng phải cho ta gia Tuyết Cầu rửa ráy, điếm trưởng tiên sinh, không có nguy hiểm gì chứ?" Tiểu Tuyết chỉ mình mang miêu bao nói.
 
 	"Đương nhiên không có, tới nơi này đi." Trương Tử An dẫn nàng tiến vào rửa ráy phòng đơn, "Ta đến giúp ngươi cầm điện thoại di động."
 
 	Hắn tiếp nhận điện thoại di động của nàng, giúp nàng kế tục quay chụp. Nàng để trống tay đến, bắt chính mình mèo Ba Tư lấy đi ra, sau đó quay về màn ảnh khoa tay ra cái V tự thủ thế, "Liền để Tiểu Tuyết đến cho đại gia tự mình thường thử một lần đi!"
 
 	"Nhã miệt điệp! Tiểu Tuyết không muốn a!"
 
 	"Tuyết Tương cẩn thận a! Nếu không liền đổi một cửa tiệm đi!"
 
 	"Ô ô! Ta có thể không muốn gặp lại Tiểu Tuyết tay bị thương a!"
 
 	Giang Thiên Tuyết trong lòng cũng có chút sợ sệt, ngón tay đều có chút run cầm cập,   Bất quá đồng thời lại có một loại ăn con cua mới mẻ cảm cùng kích thích cảm. Loại này mới mẻ cùng kích thích không phải là nàng tiến hành bên ngoài trực tiếp sơ trung cùng theo đuổi sao?
 
 	Trương Tử An khích lệ nói: "Muốn đối với mình có lòng tin. Nếu như ngay cả chủ nhân đều sợ hãi, sủng vật cũng sẽ cảm thấy bất an."
 
 	"Cảm tạ điếm trưởng tiên sinh chỉ giáo." Nàng cảm thấy rất có đạo lý, Liền hít một hơi dài, sau đó xèo lại thở ra đến, tâm tình sốt sắng cũng giống như theo này mỗi lần hít thở mà bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Xuất hiện rồi! Tuyết Tương đặc kỹ!"
 
 	"Tiểu Tuyết muốn phóng to khai!"
 
 	"Được, hiện tại đem nó ôm vào rãnh nước bên trong đi." Trương Tử An nói, "Ta hội từng bước một dạy ngươi làm thế nào."
 
 	Tiểu Tuyết theo lời mà đi, khi (làm) ngón tay của nàng xen vào mèo Ba Tư bộ lông, chạm được nó ấm áp thân thể lúc, cảm nhận được nó kiều tiểu cùng yếu đuối, trong lồng ngực liền dâng lên muốn phải bảo vệ nó ý nghĩ. Mèo Ba Tư phảng phất bị chủ nhân kiên cường ý chí cảm hoá, vốn là hơi thân thể hơi run rẩy chậm rãi yên tĩnh lại.
 
 	Khi (làm) Tiểu Tuyết mở ra vòi hoa sen van thời điểm, Tiêu Nhan nín thở, nắm đấm cũng nắm chặt, vì là Tiểu Tuyết nắm bắt một cái hãn. Những người khác cũng đại để như vậy, đúng là Vương Càn cùng Lý Khôn, cùng với đang xem trực tiếp Lỗ Di Vân cũng không lo lắng.
 
 	Dị thường gì đều không có phát sinh. Mèo Ba Tư yên tĩnh đứng ở tiểu hào rãnh nước bên trong, cằm bị Tiểu Tuyết tay trái nhẹ nhàng nâng lên, trên người bộ lông bị Tiểu Tuyết tay phải liêu lên bọt nước thấm ướt, ánh mắt yên lặng nhìn Phỉ Na, dường như muốn ở trước mặt cha mẹ biểu hiện ra chính mình rất dũng cảm hài tử.
 
 	Phỉ Na lấy người mắt không cách nào nhận ra được phạm vi nhẹ nhàng gật đầu, xem như là đối với nó tán thành.
 
 	Sau đó mạt sữa tắm, lau khô thân thể cùng hóng gió cũng tất cả thuận lợi. Mặc dù có chút run rẩy, nhưng mèo Ba Tư từ đầu đến cuối liền gọi đều không kêu một tiếng, càng không có lộn xộn.
 
 	Tiêu Nhan hít sâu một hơi, "Xin chờ một chút một chút, ta đi về nhà lấy miêu."Chương 83: Tẩy miêu lung (hạ) 
 
 	Mọi người tại đây cho dù chưa từng thấy tẩy miêu lung, nhưng ít nhiều nghe nói qua xã hội cũ dìm lồng heo, không khỏi nghe vậy biến sắc.
 
 	Cựu Trung Quốc có dìm lồng heo, thời Trung cổ Âu Châu cũng có Iron_Maiden(thiết xử nữ) , tương tự đều là làm người nghe tiếng đã sợ mất mật cực hình, phạt phương thức cũng rất tương tự, đều là đem người nhốt vào một cái không cách nào thoát đi chật hẹp không gian, sau đó trơ mắt diện đối với mình chầm chậm mà thống khổ tử vong.
 
 	Trương Tử An nói: "Tẩy miêu lung là vì giải quyết cho miêu rửa ráy một thế giới này tính nan đề mà phát minh, Thế nhưng vật này không đáng đề xướng cùng mở rộng. Rất nhiều cửa hàng thú cưng... Không đúng, phải nói là phần lớn cửa hàng thú cưng bên trong đều có, chỉ là có lúc không có bày ở ngoài sáng, ngươi không nhìn thấy mà thôi. Đương nhiên, bản điếm là tuyệt đối không có."
 
 	Cha mẹ hắn ở trong cửa hàng kiến cho sủng vật rửa ráy phòng riêng, nhưng Ninh Nguyện bỏ không cũng tuyệt không sử dụng tẩy miêu lung, chỉ là như vậy người tốt càng ngày càng ít.
 
 	Tiêu Nhan vẻ mặt âm u, cắn môi dưới giọng căm hận nói rằng: "Ta trước đây không biết có thứ này. Lúc đó đều là đem ta miêu đưa đến một nhà cửa hàng thú cưng bên trong rửa ráy, tẩy quá nhiều lần... Kết quả có một l