Chương 826: Sinh bệnh

	Chương 826: Sinh bệnh (đệ 1 : 1 tờ)

	Giải đáp nghi vấn trong lòng, Eddie hướng Trương Tử An đưa ra cáo từ. Hắn đến Trung Quốc là có công tác, không thể ở Tân Hải thị trì hoãn quá lâu.

	"Trương tiên sinh, nếu như tương lai ngươi đến thăm San Francisco, làm ơn ắt tới tệ quỹ tiền tệ một nhóm đồng nghiệp của ta môn đều rất muốn nhìn thấy ngươi, cũng rất muốn biết ngươi, Cathy cùng những này thần kỳ con mèo nhỏ cố sự." Hắn nói rằng.

	Trương Tử An gật đầu, "Được rồi, nếu như có cơ hội, nhất định sẽ đi."

	Hắn cũng không không phải thuận miệng qua loa Lam Sắc Đỉnh Cao Tim cùng Lauren vợ chồng cũng mời hắn lại phóng nước Mỹ, bởi vì hắn huấn luyện ra hội khiêu vũ Ragdoll mèo cực được hoan nghênh, ở địa phương đầu cơ kiếm lợi, giá cả bị xào đến trên trời. Nếm trải ngon ngọt hai vợ chồng hi vọng hắn có thể nhín chút thời gian đến lại đi một chuyến Los Angeles.

	Los Angeles cùng San Francisco cách xa nhau hơn 500 km, ở người người có xe nước Mỹ cũng không tính xa, taxi lời nói có thể rất thuận tiện địa lái qua.

	Lần trước đi Los Angeles thì, khí trời so sánh lạnh, chỉ đi dạo một chút Hollywood, nếu như lại đi, nhất định phải nhiều vui đùa một chút.

	Eddie vui vẻ nói rằng: "Được rồi, chúng ta cửa lớn vĩnh viễn hướng ngươi mở rộng, tùy cơ hoan nghênh ngươi đến."

	Trương Tử An đưa hắn ra ngoài, lúc này mới phát hiện vừa nãy nữ phóng viên cùng nhiếp ảnh gia không biết lúc nào đã lặng lẽ rời đi.

	Eddie ngăn cản một chiếc xe taxi, Trương Tử An giúp hắn nói cho tài xế đi sân bay, sau đó nhìn theo xe taxi rời đi.

	Tiểu Tuyết vẫn dùng điện thoại di động nhắm ngay Trương Tử An, đem nữ phóng viên, Eddie cùng hắn chuyển động cùng nhau hoàn chỉnh khu vực cho trực tiếp khán giả, cánh tay nâng đến độ chua.

	"Ai nha! Ta đem tuyết cầu quên đi!" Nàng bỗng nhiên nhớ tới tuyết cầu mao vừa xén một nửa, vẫn như cũ vô cùng đáng thương địa nằm nhoài bồn bên trong chờ nàng tiếp tục xén.

	"Xin lỗi, tuyết cầu, đều do ta không được!" Nàng đau lòng địa đem nó ôm lấy đến, nửa người trên lông mọc, nửa người dưới mao trọc nó quả thực không đành lòng tốt thấy.

	Trực tiếp khán giả còn đang thảo luận vừa nãy phát sinh sự.

	"Thật không nghĩ tới, đần độn điếm trưởng tình cờ cũng có hùng hồn hào phóng thời điểm. . ."

	"Ta không nghe! Ta không tin! Ta không quản! Này không phải ta biết đần độn điếm trưởng!"

	"Xuất hiện! Phủ nhận ba liền!"

	"Các ngươi làm gì ngốc fufu? Đần độn điếm trưởng mỗi quyên ra một khối tiền, thế tất yếu từ trên người chúng ta hố đi mười đồng tiền!"

	"Chân tướng! Hại ta bạch bạch cảm động nửa ngày. . ."

	Tiểu Tuyết ở bề ngoài không nói gì,

	Nhưng trong lòng cũng rất cảm động, lần thứ nhất biết rõ Trương Tử An còn có một mặt khác. Nếu như không phải sợ nàng tuyết cầu được bắt nạt, nàng cũng rất muốn mua một con Abyssinia mèo trở lại, coi như là vì là ung thư nghiên cứu cống hiến một phần sức mạnh của mình, bởi vì nhà nàng có thân thích chính là chết vào ung thư đến cái mức kia, liền không phải dùng tiền có thể giải quyết vấn đề, nhiều tiền hơn nữa cũng vô dụng.

	Nàng cầm tiểu kéo vì là tuyết cầu tỉa lông, trải qua luyện tập sau đó, động tác trở nên thành thạo lên, lá gan cũng lớn hơn, không lại giống như trước như vậy nơm nớp lo sợ dưới cây kéo, xén đi ra hiệu quả trái lại so với trước thân thiết.

	Triệu Kỳ cùng Thi Thi phân biệt chọn mua thức ăn cho mèo cùng thức ăn cho chó, đi tới quầy thu tiền tính tiền.

	Triệu Kỳ lôi kéo Trương Tử An quần áo, nhân lúc hắn khách hàng không chú ý, thấp giọng nói rằng: "Lại cho ta toán rẻ hơn chút nhi."

	"Tại sao? Này đã là giá vốn." Trương Tử An cau mày, đồng thời đem nàng tay vuốt ve.

	"Ngươi xem, ngươi người hồng thị phi nhiều, sau đó nói không chắc có yêu cầu chúng ta hỗ trợ thời điểm, Thi Thi nàng nhưng là đại học danh tiếng luật học viện tốt nghiệp sinh viên tài cao, có thể miễn phí vì ngươi cách làm luật cố vấn nha!" Triệu Kỳ thấy sang bắt quàng làm họ.

	Thi Thi ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tràn đầy phấn khởi địa đậu cái kia mini Chó Poodle chơi, hồn nhiên không biết bạn thân đã đem chính mình cho bán. . .

	"Miễn, hảo ý chân thành ghi nhớ." Trương Tử An biểu thị ha ha, vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, liền xua tay cự tuyệt nói: "Ta không tin được các ngươi trình độ, không muốn bị các ngươi hố tiến vào kênh bên trong, nên bao nhiêu tiền sẽ bao nhiêu tiền, một phân không thể thiếu!"

	"Này! Ngươi cũng đừng hối hận a! Quá này thôn có thể không này điếm!" Triệu Kỳ cảnh cáo nói, cứ việc nàng cũng biết không cái gì sức thuyết phục.

	Trương Tử An biểu thị chớ cùng ta dùng bài này, ngươi có tiền mua hàng xa xỉ hòm bao cùng quần áo, động một chút là chạy ra ngoại quốc cuống một vòng, mua cái thức ăn cho mèo nhưng như thế mài làm phiền kỷ, xứng đáng nhà ngươi lan lan sao?

	Hai người bọn họ cái chính đang cãi cọ, liền thấy cửa bóng người loáng một cái, một vị phụ nữ trung niên tay trái lôi kéo một cô bé, tay phải mang theo mèo bao đi tới.

	Trương Tử An không có lưu ý nhiều, cho rằng là mang theo chính mình mèo đến rửa ráy, mà Triệu Kỳ bởi góc độ vừa vặn quay về cửa, lập tức nhận ra người đến.

	"Nha! Văn Anh tỷ, ngươi làm gì đến rồi?" Nàng kinh ngạc nói rằng.

	Trương Tử An một nghe, cũng quay đầu nhìn sang.

	Đến không phải người khác, mà là trước đây từ hắn trong cửa hàng mua quá một con Mèo Xiêm Lưu Văn Anh cùng nàng con gái Nguyệt Nguyệt.

	Lưu Văn Anh cũng coi như là hắn sớm nhất mấy vị khách hàng một trong, hơn nữa đánh qua mấy lần liên hệ, hắn biết rõ nàng là một vị mặt từ nhẹ dạ người, tính cách hiền lành, rất dễ dàng ở chung.

	Triệu Kỳ tạm thời đem trong tay thức ăn cho mèo đặt ở quầy thu tiền bên cạnh, chờ một lát lại tính tiền, đi tới Lưu Văn Anh trước mặt hàn huyên nói: "Văn Anh tỷ, sớn biết rõ ngươi ngày hôm nay cũng lại đây, ta liền ước ngươi đồng thời đến rồi."

	Nàng cùng Lưu Văn Anh xem như là hàng xóm, cùng ở một cái đơn vị, hay bởi vì dưỡng mèo mà nhận biết, quan hệ lẫn nhau không sai. Có lúc Lưu Văn Anh có việc gấp muốn ra ngoài, không tiện mang theo hài tử, liền tạm thời đem Nguyệt Nguyệt gửi ở nàng nơi đó. Triệu Kỳ cũng rất yêu thích ngoan ngoãn nghe lời Nguyệt Nguyệt, mỗi lần xuất ngoại thời điểm đều sẽ mang theo một ít lễ vật nhỏ trở về đưa cho cái này tiểu cô nương khả ái.

	Lưu Văn Anh dưỡng là Mèo Xiêm, tính cách hoạt bát hiếu động, có lúc hội nắm mèo xuống lầu lưu cong, trước đây Triệu Kỳ thường thường ở dưới lầu trong tiểu khu gặp phải nàng, nhưng đoạn thời gian gần đây thật giống nàng không làm gì xuống lầu lưu mèo.

	Kỳ thực Triệu Kỳ hàn huyên lời nói nửa thật nửa giả, so với so với nàng đại chừng mười tuổi Lưu Văn Anh, nàng càng yêu thích cùng bạn thân Thi Thi cùng ra ngoài đi dạo phố, dù sao hứng thú ham muốn gần gũi, tình cờ còn có thể cười vui vẻ đùa giỡn cùng nhau.

	Nhưng nếu như sớm biết rõ Lưu Văn Anh ngày hôm nay cũng phải lại đây, Triệu Kỳ nhất định sẽ mời nàng đồng thời đến.

	Lưu Văn Anh miễn cưỡng cười cợt, "Kỳ thực ta là muốn đi phương Bắc cái kia sủng vật phòng khám bệnh, đi ngang qua nơi này thì, xem bên trong náo nhiệt như thế, liền thuận tiện đi vào nhìn Trương lão bản ngươi bận bịu ngươi đi thôi, không cần bắt chuyện ta, ta lập tức liền đi."

	"Đi sủng vật phòng khám bệnh?" Triệu Kỳ nghe vậy ngẩn ra, theo bản năng mà nhìn phía Lưu Văn Anh mang theo mèo bao, "Làm gì? Mao Mao sinh bệnh à?"

	Lưu Văn Anh cho nàng Xiêm La đặt tên gọi "Mao Mao", bởi vì con gái nàng Nguyệt Nguyệt trước đây đều là mồm miệng không rõ địa gọi "Miêu Miêu" .

	Nhưng mà, khả năng thị giác độ không đúng, hoặc là bởi vì Mao Mao cuộn mình ở mèo bao tận cùng bên trong, Triệu Kỳ không thấy rõ mèo trong bao tình huống.

	Lưu Văn Anh làm khó dễ địa điểm gật đầu, "Thật giống là sinh bệnh, nhưng không biết là bệnh gì. . ."

	Nguyệt Nguyệt nghe được, đột nhiên ô ô địa lau nước mắt khóc lên đến, "Ta muốn Mao Mao! Mao Mao ngươi đừng chết a. . ."Chương 826: Sinh bệnh

	Chương 826: Sinh bệnh (đệ 1 : 1 tờ)

	Giải đáp nghi vấn trong lòng, Eddie hướng Trương Tử An đưa ra cáo từ. Hắn đến Trung Quốc là có công tác, không thể ở Tân Hải thị trì hoãn quá lâu.

	"Trương tiên sinh, nếu như tương lai ngươi đến thăm San Francisco, làm ơn ắt tới tệ quỹ tiền tệ một nhóm đồng nghiệp của ta môn đều rất muốn nhìn thấy ngươi, cũng rất muốn biết ngươi, Cathy cùng những này thần kỳ con mèo nhỏ cố sự." Hắn nói rằng.

	Trương Tử An gật đầu, "Được rồi, nếu như có cơ hội, nhất định sẽ đi."

	Hắn cũng không không phải thuận miệng qua loa Lam Sắc Đỉnh Cao Tim cùng Lauren vợ chồng cũng mời hắn lại phóng nước Mỹ, bởi vì hắn huấn luyện ra hội khiêu vũ Ragdoll mèo cực được hoan nghênh, ở địa phương đầu cơ kiếm lợi, giá cả bị xào đến trên trời. Nếm trải ngon ngọt hai vợ chồng hi vọng hắn có thể nhín chút thời gian đến lại đi một chuyến Los Angeles.

	Los Angeles cùng San Francisco cách xa nhau hơn 500 km, ở người người có xe nước Mỹ cũng không tính xa, taxi lời nói có thể rất thuận tiện địa lái qua.

	Lần trước đi Los Angeles thì, khí trời so sánh lạnh, chỉ đi dạo một chút Hollywood, nếu như lại đi, nhất định phải nhiều vui đùa một chút.

	Eddie vui vẻ nói rằng: "Được rồi, chúng ta cửa lớn vĩnh viễn hướng ngươi mở rộng, tùy cơ hoan nghênh ngươi đến."

	Trương Tử An đưa hắn ra ngoài, lúc này mới phát hiện vừa nãy nữ phóng viên cùng nhiếp ảnh gia không biết lúc nào đã lặng lẽ rời đi.

	Eddie ngăn cản một chiếc xe taxi, Trương Tử An giúp hắn nói cho tài xế đi sân bay, sau đó nhìn theo xe taxi rời đi.

	Tiểu Tuyết vẫn dùng điện tho