Chương 75: Thành thị sáo lộ thâm
 
 	Lúc trước, yêu manh sủng tiêu thụ viên cho Trương Tử An báo giá đan là phi thường ưu đãi, so với sủng vật nhà báo giá, mỗi chỉ sủng vật đều làm lợi hơn trăm. Lúc đó Trương Tử An vẻn vẹn là lần đầu đi nhập hàng, nhập hàng lượng cũng tiểu đến đáng thương. Có thể tưởng tượng được, Phồn Tinh như vậy có mặc cả năng lực siêu cấp khách hàng, nhất định có thể hưởng thụ đến càng to lớn hơn ưu đãi.
 
 	Cha mẹ trước đây nói, phàm là không cho tham quan trại chăn nuôi nuôi trồng căn cứ, sủng vật bớt nữa cũng không thể mua, hóa ra là ý này a —— những này sủng vật là có vấn đề. Trương Tử An suy tư.
 
 	Hắn hiện tại biết rồi kết quả, nhưng nhưng không rõ ràng là nguyên nhân gì dẫn đến, trừ phi tận mắt đi yêu manh sủng bên trong nhìn, bằng không hết thảy đều chỉ là suy đoán.
 
 	Tài xế kiểm kê xong sủng vật, số lượng cùng ra hóa đơn thượng số lượng nhất trí, lúc này mới phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi nhanh lên đi, đừng ở chỗ này phụ cận đi dạo, quái chướng mắt."
 
 	Đố kị! Này nhất định là đố kị hắn đẹp trai!
 
 	Trương Tử An không muốn cùng loại này tạp ngư quá nhiều dây dưa, xoay người hướng về sủng vật nhà bên trong đi đến.
 
 	Một đường xuyên hành với một số nhà trệt cùng hai tầng lầu trong lúc đó, tiếp theo trước mắt đột nhiên trở nên rộng rãi, đi tới chủ yếu nhất khu vực —— sinh sôi nảy nở tràng, hắn là lần thứ ba đi tới nơi này.
 
 	Nuôi trồng căn cứ ông chủ Tôn Nghi Niên đang cùng một người phụ nữ kịch liệt tranh luận cái gì, trả vung lên cánh tay lấy tăng mạnh khí thế, ngoài ra còn có một cái trợ thủ dáng dấp người đứng ở một bên, dưới nách mang theo cặp văn kiện.
 
 	Càng nói chuẩn xác, là Tôn Nghi Niên ở một phương diện kích động, đối diện người phụ nữ kia thì lại như đá ngầm giống như không hề bị lay động.
 
 	Ở tại bọn hắn phụ cận, hơn trăm cái loại nhỏ lồng sắt xếp thành mấy hàng, mỗi cái bên trong lồng tre đều chứa một cái sủng vật , tương tự là lấy miêu cùng cẩu làm chủ, tựa hồ là chọn lựa ra chuẩn bị đưa tới cửa xe tải nơi đó trang xa.
 
 	Tôn Nghi Niên nước bọt bay ngang, "Tiền chủ quản! Ngươi ra cái giá này ta không thể tiếp thu! Như thế nào đi nữa nói cũng quá thấp rồi! Như ngươi vậy ta nối liền bản đều Hồi không rồi!"
 
 	Tiền Phương ăn mặc một thân màu xám hợp thể mặc đồ chức nghiệp, khuôn mặt đường nét lạnh lùng ác liệt, làm cho người ta một loại rất khôn khéo già giặn cảm giác.
 
 	"Tôn lão bản, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên giao thiệp với." Tiền Phương ngữ khí rất bình tĩnh, "Ngươi nên rõ ràng thương phẩm giá cả là theo thị trường giá thị trường gợn sóng. Hiện tại kinh tế hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ, giá phòng cũng ở tăng lên không ngừng, mọi người trong tay tiền nhàn rỗi càng ngày càng ít, chúng ta muốn bán sủng vật cũng chỉ có thể xuống giá, không phải vậy bán không được. Phồn Tinh xí nghiệp lớn như vậy, mỗi cái chi nhánh đều có một nhóm lớn công nhân phải nuôi, bằng vào chúng ta cũng chỉ có thể từ mọi phương diện khống chế thành phẩm, hi vọng ngươi lý giải."
 
 	"Thả ngươi nương rắm!" Tôn Nghi Niên không nhịn được ngay mặt bạo thô khẩu, "Lúc trước các ngươi nói cẩn thận, giá cả liền theo cái này đến, bây giờ nói thay đổi liền thay đổi? Các ngươi có một nhóm lớn công nhân phải nuôi? Ta chỗ này còn có một đại gia đình người phải nuôi đây!"
 
 	"Đó chỉ là đầu lưỡi ước định, tình huống bây giờ có biến hóa, chúng ta cũng không có cách nào." Tiền Phương nói.
 
 	"Thối lắm! Ta xem các ngươi lúc trước chính là muốn ổn định ta, hiện tại muốn tá ma giết lừa?" Tôn Nghi Niên mắng, "Các ngươi có còn hay không lương tâm? Giảng không giảng thành tín? Nói chuyện cùng thối lắm như thế, một ngày biến đổi! Đầu lưỡi ước định? Ta lúc đó nói thiêm thỏa thuận, các ngươi một trăm không muốn, lúc này mới không thiêm! Hiện tại còn nói đầu lưỡi ước định không đáng tin? Ta đi nãi nãi của ngươi cái chân!"
 
 	Tiền Phương lấy khăn tay ra, xoa xoa phun đến trên mặt nước bọt, vẫn như cũ không hề bị lay động, "Tôn lão bản xin ngươi yên tĩnh một chút, tâm tình kích động giải quyết không được bất cứ vấn đề gì. Chúng ta đều là ngành nghề bên trong lăn lộn, liền nói trắng ra đi. Sủng vật là vật còn sống, mỗi chỉ sủng vật đều là đặc biệt, có đúng hay không?"
 
 	Tôn Nghi Niên mọc ra hờn dỗi không có nói tiếp, Trương Tử An đúng là gật gật đầu, đồng ý câu nói này.
 
 	Tiền Phương nói tiếp: "Nếu là vật còn sống, giá cả kia đương nhiên là di động. Hai con mèo Ba Tư, một cái so với một con khác phẩm tương kém một chút, giá cả liền có thể kém ra hơn mấy trăm ngàn, này không sai chứ?"
 
 	Trương Tử An vẫn như cũ gật đầu, câu nói này không sai.
 
 	Vật còn sống định giá liền hẳn là linh hoạt, không thể nói nhất thành bất biến.
 
 	Một cái quán ăn bên trong mùi cá thịt tia yết giá 10 đồng tiền, bất kỳ một vị khách hàng điểm một phần mùi cá thịt tia liền đều hẳn là 10 đồng tiền,
 
 	Dù cho xào rau Đại sư phụ đạt được mạt kim sâm thị chứng, chưởng chước tay đều là run, dẫn đến mỗi bàn cùng mỗi bàn phân lượng không giống nhau lắm, vậy cũng như thường là mỗi bàn 10 đồng tiền, không thể nói một bàn 11 khối khác một bàn 9 khối, như vậy khách hàng nhất định phải trách cứ, vật giá cục cũng nhất định phải tìm ngươi phiền phức.
 
 	Thế nhưng sủng vật không được, tuổi tác không giống, phẩm tương không giống, giá cả liền hẳn là không giống. Khắp mọi mặt đều hoàn mỹ sủng vật lẽ ra nên tiêu trời cao giới, nó trị cái này tiền, liền giống nhân loại tuyển mỹ tiểu thư tuyển tú quán quân như thế.
 
 	Cũng không phải là Tôn Nghi Niên lúc trước vờ ngớ ngẩn, chỉ là vật còn sống xác thực không tốt thiêm thỏa thuận. Mỗi chỉ cùng mỗi chỉ đều không giống nhau, này thỏa thuận làm sao thiêm? Không thể thống nhất giá cả.
 
 	Tiền Phương thấy Tôn Nghi Niên không có dị nghị, giọng nói vừa chuyển, tung giở trò: "Chúng ta lần đầu tiên tới thời điểm, nói cho ngươi chính là: Sau đó chúng ta còn muốn như vậy, giá cả bất biến —— đây là chúng ta đầu lưỡi ước định. Nhưng ngươi có thể nói hiện tại đám này cùng nhóm đầu tiên phẩm tương hoàn toàn tương tự sao?"
 
 	Tôn Nghi Niên trợn mắt lên, ngoác mồm lè lưỡi.
 
 	"Sau đó chúng ta còn muốn như vậy",  vấn đề liền xuất hiện ở câu nói này thượng. Sủng vật không phải công nghiệp dây chuyền sản xuất thượng đụng tới, không thể mỗi phê đều giống nhau, bởi vậy câu nói này từ vừa mới bắt đầu chính là cái cái tròng.
 
 	Tôn Nghi Niên lúc đó mắc câu. Trương Tử An tự hỏi nếu như là lời của mình, cũng chưa chắc sẽ không lên câu.
 
 	Tiền Phương tính trước kỹ càng, nói rằng: "Nếu Tôn lão bản ngươi muốn nói thành tín, vậy không bằng lời đầu tiên hỏi một chút ngươi đám này sủng vật cùng nhóm đầu tiên hoàn toàn tương tự sao? Nếu như sủng vật không giống nhau, chúng ta cũng cũng không cần phải cung cấp tương đồng giá cả, đúng không?"
 
 	Nữ nhân này nói lời không thể toán sai, nhưng nghe vào làm người cực kỳ khó chịu.
 
 	Tôn Nghi Niên liều mạng muốn tóm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng, run giọng nói rằng: "Cái kia trước mấy tốp, các ngươi tại sao không nói? Tại sao thẳng thắn trả tiền?"
 
 	Tiền Phương cười cợt, "Trước chúng ta tiêu thụ áp lực khá nhỏ, chúng ta quyết định Ninh Nguyện chính mình chịu oan ức, Thế nhưng ni . . Ta sớm nói cho ngài cái bí mật nhỏ, Phồn Tinh chính đang trù bị ra thị trường, bởi vậy tổng công ty bên kia yêu cầu các chi nhánh khoản nhất định phải rõ ràng đẹp đẽ, không thể xuất hiện thiếu hụt, bằng vào chúng ta hiện tại cũng là rất khó làm, xin ngươi thứ cho."
 
 	Trương Tử An gãi đầu một cái, nữ nhân này thật là lợi hại, mấy câu nói liền đem mình biến thành người bị hại, mà Tôn Nghi Niên nhưng như là ép mua ép bán phía kia. Nếu như sau đó muốn cùng nữ nhân này giao thiệp với, nhất định phải gấp bội cẩn thận.
 
 	Tôn Nghi Niên mạnh mẽ giậm chân một cái, "Các ngươi ra thị trường ăn thua gì đến ta! Ta lại không chiếm được nhất mao tiền chỗ tốt! Ngươi như thế nào đi nữa nói, này giới ta cũng không bán!"
 
 	Tiền Phương lắc đầu, "Không thể nói như thế, chờ chúng ta ra thị trường dung tư thành công, tài chính đầy đủ sau khi, cho ngài như vậy cung cấp thương báo giá cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Hiện nay chỉ là tạm thời khó khăn, xin tận lực khắc phục một chút, để chúng ta đồng thời vượt qua cửa ải khó đi."
 
 	Không tưởng! Lại đang họa đại bánh!
 
 	Đều là động tác võ thuật!Chương 75: Thành thị sáo lộ thâm
 
 	Lúc trước, yêu manh sủng tiêu thụ viên cho Trương Tử An báo giá đan là phi thường ưu đãi, so với sủng vật nhà báo giá, mỗi chỉ sủng vật đều làm lợi hơn trăm. Lúc đó Trương Tử An vẻn vẹn là lần đầu đi nhập hàng, nhập hàng lượng cũng tiểu đến đáng thương. Có thể tưởng tượng được, Phồn Tinh như vậy có mặc cả năng lực siêu cấp khách hàng, nhất định có thể hưởng thụ đến càng to lớn hơn ưu đãi.
 
 	Cha mẹ trước đây nói, phàm là không cho tham quan trại chăn nuôi nuôi trồng căn cứ, sủng vật bớt nữa cũng không thể mua, hóa ra là ý này a —— những này sủng vật là có vấn đề. Trương Tử An suy tư.
 
 	Hắn hiện tại biết rồi kết quả, nhưng nhưng không rõ ràng là nguyên nhân gì dẫn đến, trừ phi tận mắt đi yêu manh sủng bên trong nhìn, bằng không hết thảy đều chỉ là suy đoán.
 
 	Tài xế kiểm kê xong sủng vật, số lượng cùng ra hóa đơn thượng số lượng nhất trí, lúc này mới phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi nhanh lên đi, đừng ở chỗ này phụ cận đi dạo, quái chướng mắt."
 
 	Đố kị! Này nhất định là đố kị hắn