Chương 1029: Tài phú tự do

	Kim Nhị liều mạng vung nồi, nhấn mạnh nửa ngày, không phải thuần chó không đúng phương pháp, thay vào đó chó quá thùng cơm. Tóm lại, nam sợ chọn sai chó, nữ sợ gả sai chồng, dù sao thùng cơm cũng sẽ không nói chuyện, cái này nồi nó lưng định.

	Tiểu Tuyết cũng giúp hắn nói vài câu lời hữu ích, bởi vì nàng xác thực mấy lần chính mắt trông thấy qua hắn thuần chó quá trình, có phải hay không pháp nàng không rõ ràng, dù sao hắn thật cố gắng.

	Hắc tử miễn cưỡng tiếp nhận hắn giải thích, nhưng y nguyên canh cánh trong lòng nói: "Kim lão nhị, xem ở cô nương này giúp ngươi nói chuyện trên mặt mũi, hôm nay cái này sổ sách, ta trước nhớ kỹ, về sau ta lại tìm ngươi tính sổ sách."

	Kim Nhị ho khan vài tiếng, thấp kém nói: "Cái này. . . Vòng bằng hữu bên trong, ngươi cũng phải giúp ta nói tốt vài câu a. . ."

	Hắc tử vừa trừng mắt, "Để cho ngươi lừa gạt càng nhiều người?"

	"Không phải ý tứ này. . . Chỉ là ta cũng là sĩ diện người. . ." Kim Nhị tìm ra các loại lý do, hi vọng hắc tử không muốn tại vòng bằng hữu bên trong chọc thủng hắn.

	"Việc này trước để ở một bên, chuyện của ta làm sao bây giờ? Ta thật xa đi một chuyến, chẳng lẽ đi không?" Hắc tử một bàn tay nặng nề mà đập vào động cơ đắp lên, đem thùng cơm giật nảy mình.

	Hắc tử xem xét thùng cơm ngay cả thanh âm này đều sợ, càng là thất vọng.

	"Không không, ngươi biết ta vì cái gì để tiểu Tuyết lưu lại? Chính là vì giúp cho ngươi bận bịu, cho nên ngươi muốn thông cảm khổ tâm của ta a. . ." Kim Nhị chỉ vào tiểu Tuyết nói.

	Tiểu Tuyết nghe được nói đến mình, càng thêm hiếu kì, nàng có thể giúp đỡ gấp cái gì đâu?

	Hắc tử cũng nghi ngờ đánh giá tiểu Tuyết, trong lòng tự nhủ tiểu cô nương này như thế yếu đuối, chẳng lẽ là cái thuần chó người trong nghề? Hoặc là, nhà nàng ở cái này biệt thự sang trọng khu, chẳng lẽ phụ thân nàng là mở sủng vật trại chăn nuôi, cho nên nàng đối sủng vật hiểu rất rõ?

	Kim Nhị nói: "Chúng ta đừng đánh bí hiểm, ngươi nhìn đứa nhỏ này đều nghe mộng. . . Hắc tử, ngươi đem ngươi tại sao tới nơi này, cho tiểu Tuyết giảng một chút, nàng liền hiểu."

	"Tốt a. . ." Hắc tử bất đắc dĩ đốt điếu thuốc, thật sâu hít một hơi.

	Hắc tử là Kim Nhị bạn học thời đại học không sai.

	Cùng Kim Nhị không sai biệt lắm, hắc tử rời đi trường học đi vào xã hội về sau, tại giới kinh doanh cũng lẫn vào xuôi gió xuôi nước, không có tao ngộ qua cái gì trọng đại ngăn trở, sự nghiệp phát triển không ngừng.

	Hắc tử người này không có dã tâm gì, đối với cuộc sống nhưng lại có đặc biệt lý giải cùng truy cầu, đi vào trung niên về sau, hắn không để ý chung quanh tất cả mọi người phản đối, dứt khoát quyết nhiên đem một tay khai sáng công ty bán đi, thu được triệt để tài phú tự do, đồng thời thu được nhân sinh tự do, phai nhạt ra khỏi giới kinh doanh, cùng trước kia sinh ý đồng bạn lại không vãng lai, chỉ để lại mấy cái lão bằng hữu còn tại liên hệ, Kim Nhị chính là một cái trong số đó.

	Thực hiện tài phú tự do về sau, hắn không có giống cái khác phú hào đồng dạng mua du thuyền mua xe thể thao, mà là bắt đầu rèn luyện thân thể, hệ thống học tập lặn xuống nước, leo núi, phiêu lưu chờ cực hạn vận động kỹ xảo, dùng một hai năm thời gian nắm giữ những này, hắn lại bắt đầu một cái khác khiến cái khác người nghẹn họng nhìn trân trối hành động —— một mình dã ngoại cầu sinh.

	Hắc tử nói, hắn một mình dã ngoại cầu sinh cũng không phải là vì giả vờ giả vịt, cũng không phải vì muốn chết, càng không phải là giống những người khác nói như vậy ăn nhiều chết no, mà là tại loại kia mênh mông giữa thiên địa lẻ loi một người cô độc bên trong cảm thụ sinh mệnh, tại cùng thiên nhiên đối kháng bên trong kích phát chính mình toàn bộ tiềm lực, đồng thời thể ngộ nhân sinh.

	Có rất ít người lý giải hắn, bởi vì phần lớn người đều không thể đạt tới hắn loại trình độ này tài phú tự do, còn đang vì sinh hoạt mà bôn ba lao lực.

	Hoặc là có người đồng dạng đạt đến tài phú tự do, nhưng có tiền còn muốn kiếm tiền nhiều hơn, không chỉ có nghĩ bảo hộ mình cùng con cái áo cơm không lo, thậm chí còn nghĩ bảo hộ tôn tử tôn nữ bối cũng áo cơm không lo —— những người này cũng vô pháp lý giải hắn tác pháp.

	Hắn cũng lười giải thích, đạo khác biệt không muốn vì mưu.

	Kim Nhị là bằng hữu của hắn, là hắn bạn học cũ, cũng là số ít có thể lý giải hắn người một trong.

	Mặc dù Kim Nhị không có hoàn toàn từ bỏ mình một tay sáng lập lên xí nghiệp, nhưng bình thường trên cơ bản cũng là làm cái vung tay chưởng quỹ, cũng không hỏi đến xí nghiệp thường ngày kinh doanh.

	Chính như hắc tử công bố như thế, hắn một mình dã ngoại cầu sinh cũng không phải là muốn chết, mỗi lần đi dã ngoại trước đó, hắn đều sẽ cẩn thận kế hoạch lộ tuyến, đánh giá khả năng gặp phải nguy hiểm cùng khó khăn, sau đó đem lộ tuyến cùng sắp xếp thời gian cáo tri mấy cái lão bằng hữu, như hắn không có theo kế hoạch trở về,

	Liền để các lão bằng hữu báo cảnh.

	Trừ cái đó ra, hắn đối địa điểm lựa chọn cũng rất cẩn thận, tuân theo từ dễ đến khó trình tự, cần phải học hỏi nhiều hơn cùng hấp thụ tiền bối kinh nghiệm, không mù quáng mạo hiểm.

	Nói như vậy, hắn là đi bộ tiến vào dã ngoại, bất quá có chút quá rộng lớn cùng hoang vu địa khu cũng sẽ lựa chọn lái xe tiến vào, nhưng nguyên tắc căn bản là không đổi —— nhất định phải là một mình.

	Theo khó khăn tăng lên, hắn phát hiện mình đứng trước càng lúc càng lớn sinh tồn khiêu chiến —— hoang vắng dã ngoại, chuyện gì đều có thể phát sinh, có khả năng tao ngộ dã thú, cũng có khả năng tao ngộ lưu manh, còn có thể gặp được cái khác không tưởng tượng được nguy hiểm.

	Hắn nghĩ thể ngộ nhân sinh mà không phải muốn chết, vừa vặn tương phản, hắn rất trân quý chính mình sinh mệnh, vì tăng lên hệ số an toàn, hắn không thể không đứng trước lưỡng nan lựa chọn —— hoặc là từ bỏ một người nguyên tắc, tìm cho mình người bạn, hoặc là liền dừng bước tại trước mắt độ khó, không còn hướng càng hiểm ác dã ngoại khiêu chiến.

	Hai loại lựa chọn này, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận.

	Ngay tại tình thế khó xử thời điểm, còn là một vị dã ngoại cầu sinh giới tiền bối cho hắn ra cái chủ ý —— nếu không mang con chó a?

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, hắn rộng mở trong sáng.

	Đúng a!

	Mang con chó, đã có thể điều động đang đi đường tịch mịch, cũng không tính vi phạm một mình cầu sinh nguyên tắc.

	Càng quan trọng hơn là, tại dã ngoại, chó có thể tạo được lớn vô cùng phụ trợ tác dụng, có thể sớm ngửi được dã thú cùng người xa lạ mùi, có thể giúp hắn cùng dã thú hoặc là lưu manh vật lộn, thậm chí khả năng đang phát sinh địa chấn, đất đá trôi cùng ngọn núi đất lở lúc cứu hắn một mạng, mà lại vĩnh viễn không cần lo lắng chó sẽ phản bội chủ nhân.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chó là một mình dã ngoại cầu sinh người tốt nhất đồng bạn, có thể đưa đến ưu thế bổ sung tác dụng, thậm chí so ngoài định mức mang cá nhân còn muốn an toàn được nhiều —— cùng một cái không thế nào quen thuộc người cùng một chỗ tiến vào dã ngoại thám hiểm, bản thân cái này chính là rất lớn mạo hiểm, tựa như câu kia tục ngữ: Biết người biết mặt không biết lòng.

	Nhưng là vấn đề lại tới, mua đầu dạng gì chó phù hợp đâu?

	Cho hắn đưa ra đề nghị dã ngoại cầu sinh giới tiền bối cũng vô pháp trả lời vấn đề này, chỉ có thể đề nghị hắn đi hướng hiểu công việc người hỏi một chút.

	Hắc tử nhớ tới có cái họ Kim hai hàng luôn luôn tại vòng bằng hữu bên trong khoe khoang cái kia con chó, nói khoác mình như thế nào như thế nào sẽ thuần chó, đem chó thuần đến ngoan ngoãn, để nó hướng đông nó không dám đi tây, để nó đuổi vịt nó chưa từng buồn cười.

	Thế là, hắn lái xe ngàn dặm xa xôi đi vào Tân Hải thị, một là thăm viếng một chút hồi lâu không thấy lão bằng hữu, hai là nghĩ mời lão bằng hữu cho hắn cái đề nghị, hẳn là tuyển đầu dạng gì chó phù hợp.

	Nhưng mà. . .

	Hắn nhìn chằm chằm đầu này vừa mới ăn đòn nhưng lại hướng tuyết cầu nháy mắt ra hiệu khiêu khích thùng cơm, chỉ có thể thật sâu thở dài —— nếu như đem con hàng này đưa đến dã ngoại, đoán chừng các bằng hữu chỉ có thể cho hắn cùng con chó này nhặt xác.Chương 1029: Tài phú tự do

	Kim Nhị liều mạng vung nồi, nhấn mạnh nửa ngày, không phải thuần chó không đúng phương pháp, thay vào đó chó quá thùng cơm. Tóm lại, nam sợ chọn sai chó, nữ sợ gả sai chồng, dù sao thùng cơm cũng sẽ không nói chuyện, cái này nồi nó lưng định.

	Tiểu Tuyết cũng giúp hắn nói vài câu lời hữu ích, bởi vì nàng xác thực mấy lần chính mắt trông thấy qua hắn thuần chó quá trình, có phải hay không pháp nàng không rõ ràng, dù sao hắn thật cố gắng.

	Hắc tử miễn cưỡng tiếp nhận hắn giải thích, nhưng y nguyên canh cánh trong lòng nói: "Kim lão nhị, xem ở cô nương này giúp ngươi nói chuyện trên mặt mũi, hôm nay cái này sổ sách, ta trước nhớ kỹ, về sau ta lại tìm ngươi tính sổ sách."

	Kim Nhị ho khan vài tiếng, thấp kém nói: "Cái này. . . Vòng bằng hữu bên trong, ngươi cũng phải giúp ta nói tốt vài câu a. . ."

	Hắc tử vừa trừng mắt, "Để cho ngươi lừa gạt càng nhiều người?"

	"Không phải ý tứ này. . . Chỉ là ta cũng là sĩ diện người. . ." Kim Nhị tìm ra các loại lý do, hi vọng hắc tử không muốn tại vòng bằng hữu bên trong chọc thủng hắn.

	"Việc này trước để ở một bên, chuyện của ta làm sao bây giờ? Ta thật xa đi một chuyến, chẳng lẽ đi không?" Hắc tử một bàn tay nặng nề mà đập vào động cơ đắp lên, đem thùng cơm giật nảy mình.

	Hắc tử xem xét thùn