Chương 23: Mạng lưới mắng chiến 
 
 	Mở sớm sẽ thời điểm , khiến cho Triệu Kỳ ghi hận trong lòng cái nào biểu trợ lý đều là hấp mũi, quản lí thân thiết hỏi dò nàng phải không cảm mạo, chỉ có Triệu Kỳ cùng đồng nghiệp của nàng bạn thân Thi Thi tâm lĩnh thần hội nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Hãy chờ xem, sau đó trên người ta miêu mao sẽ càng ngày càng nhiều, sớm muộn để ngươi trước mặt mọi người xấu mặt! Triệu Kỳ đắc ý nghĩ.
 
 	Đến bữa trưa thời gian, Triệu Kỳ cùng mấy cái quan hệ thân cận nữ tính đồng sự cùng nhau ăn cơm, lại sái một vòng trong điện thoại di động Lan Lan manh chiếu, lần thứ hai để đại gia chà chà ca ngợi.
 
 	Buổi tối về đến nhà, vừa mở môn, Lan Lan nghe được động tĩnh tới đón.
 
 	Triệu Kỳ trước tiên đóng kỹ cửa lại, sẽ đem Lan Lan cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, "Tiểu bảo bối, ngày hôm nay trải qua được chứ? Đến, hôn một cái!"
 
 	Tắm xong, nàng lại ôm Lan Lan ngồi vào trước máy vi tính.
 
 	Mở ra Vọng Hải Các diễn đàn, mặt giấy góc trên bên phải nàng người sử dụng ảnh chân dung phía dưới biểu hiện có mười mấy chiếc chưa đọc tân hồi phục.
 
 	Nàng cho rằng là mọi người ở sái miêu thiếp mời bên trong hồi phục, lòng tràn đầy vui mừng địa điểm mở vừa nhìn, lập tức sửng sốt.
 
 	Vài cái xa lạ ID ở cái này cầu viện thiếp mời bên trong đối với nàng hợp nhau tấn công, ngôn ngữ vô cùng khó nghe.
 
 	"Đề cử cái kia cái gì Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, là điếm lão bản mời tới thuỷ quân chứ?"
 
 	"Chính là a, căn bản chưa từng nghe nói tiểu phá điếm, có thể có cái gì ra dáng sủng vật? Đề cử cái này không biết an cái gì tâm..."
 
 	"Ai, thời đại này, đều là có chút điếu tia vì là cái lượng mao năm mao bán đi chính mình lương tâm, cái nào ID 'Kỳ Kỳ' nói thẳng đi, ngươi phát một cái thiếp mời điếm lão bản cho ngươi bao nhiêu tiền?"
 
 	"Phỏng chừng là cái nhân yêu đáng chết, cố ý nổi lên cái nữ tên."
 
 	"Con kia miêu hình ảnh khẳng định cũng là từ internet tìm nguyên đồ sau đó P."
 
 	"Cầu tổ chức, ta cũng muốn mở topic kiếm tiền, khi (làm) thuỷ quân hải quân cũng không đáng kể, trả thù lao liền được!"
 
 	"Trên lầu, trả thù lao để ngươi bán cái mông ngươi bán không?"
 
 	"Bán!"
 
 	Còn có càng nhiều không rõ chân tướng ăn qua quần chúng ở vây xem.
 
 	"Xem trò vui không sợ phiền phức lớn, cầu chân tướng!"
 
 	"Thuỷ quân cút khỏi Vọng Hải Các!"
 
 	Triệu Kỳ nắm chặt chuột tay đều giận đến run rẩy, nàng hoạt lớn như vậy, ngoại trừ lần đó bị thái địch trước mặt mọi người nhục nhã bên ngoài, vẫn đúng là không bị người như thế trào phúng quá.
 
 	Ngồi xổm ở nàng trên đùi Lan Lan cảm nhận được nàng run rẩy, bất an miêu miêu gọi dậy đến.
 
 	"Không sao, Lan Lan, không liên quan..." Nàng vội vã động viên Lan Lan tâm tình.
 
 	Ban đầu sự phẫn nộ cùng oan ức dâng lên sau khi, Triệu Kỳ hít sâu mấy cái, dần dần tỉnh táo lại, khóe mắt bên trong lóe qua hàn quang.
 
 	Triệu Kỳ là cái gì tính cách? Từ nàng cùng biểu trợ lý sự bên trong liền có thể nhìn ra, nàng tuyệt đối không phải cái gì lấy đức báo oán người hiền lành. Bản thân nàng cũng không ẩn giấu, cùng bạn thân nói tới rõ rõ ràng ràng: Có thù không báo không phải là quân tử, minh không được liền đến ám, ngược lại không thể nhẫn nhịn hạ cơn giận này!
 
 	Người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi! Chức giữa trường như thế, mạng lưới bên trong như thế, trong cuộc sống như thế!
 
 	Nàng đi nhà bếp pha ly cà phê, dựa vào đi lại sắp xếp một chút dòng suy nghĩ. Chờ nàng một lần nữa ngồi trở lại trước máy vi tính lúc, đã nghĩ kỹ phản kích biện pháp.
 
 	"Các ngươi muốn chiến đúng không? Lão nương liền với các ngươi chiến cái thống!"
 
 	Đầu tiên ở trên mặt bàn thành lập một cái không cặp văn kiện, sau đó dùng QQ tiệt đồ công năng đem cái kia mấy cái ID mắng nàng thiếp mời tiệt đồ bảo tồn lại, để ngừa đối phương trở mặt không công nhận.
 
 	Sau đó, từng cái click này mấy cái ID, tra xem chúng nó qua lại mở topic cùng comment ghi chép.
 
 	Lông mày của nàng hơi nhíu lên.
 
 	Này mấy cái ID có một cái điểm giống nhau, chính là chỉ hỗn sủng vật khu, trong diễn đàn cái khác bản khối xưa nay không đi.
 
 	Một cái khác điểm giống nhau, này mấy cái ID chưa bao giờ sái sủng vật, cũng không tiến vào những kia tính kỹ thuật cầu viện thiếp, chỉ có chỉ cần thấy được hỏi dò từ đâu mua sủng vật tốt hơn thiếp mời, bọn họ sẽ như ong vỡ tổ giống như xuất hiện, điên cuồng đề cử Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị, đặc biệt khu đông thành Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm, đồng thời vào chỗ chết làm thấp đi cái khác cửa hàng thú cưng. Những này ID phân công hợp tác, có phủng, có giẫm, có lúc lại nhân vật trao đổi lấy che dấu tai mắt người.
 
 	Coi như nàng trước đây không hiểu, hiện tại cũng rõ ràng, này mấy cái ID mới là chân chân chính chính thuỷ quân —— bọn họ kẻ ác cáo trạng trước, vừa ăn cướp vừa la làng, rõ ràng chính mình là thuỷ quân, nhưng nói xấu người khác là thuỷ quân. Bọn họ lợi dụng không rõ chân tướng ăn qua quần chúng đối với mạng lưới thuỷ quân căm ghét, nhờ vào đó thao túng diễn đàn dư luận hướng phát triển.
 
 	Nếu như đổi thành người khác, khả năng liền nhịn cơn giận này, quá mức sau đó không tới đây cái diễn đàn, nhưng Triệu Kỳ có thể không phải loại người như vậy.
 
 	Gia có manh sủng bản khối trí đỉnh bản quy bên trong minh xác viết: Cấm chỉ Thương gia nhập trú bản bản, cấm chỉ mạng lưới thuỷ quân tạo thế, sủng vật giao dịch xin mời đi hai tay khu giao dịch, trái với bản quy giả nghiêm trị không tha.
 
 	Nàng hiện tại là có thể báo cáo này mấy cái ID, nhưng nàng quyết định thả dây dài câu cá lớn.
 
 	"Liền để mọi người xem xem, đến cùng ai mới là thuỷ quân!"
 
 	Nàng đem những này ID mở topic ghi chép tiệt đồ, sau đó đơn độc phát ra một cái thiệp: ( bái víu vào ẩn núp ở sủng khu Thương gia thuỷ quân đến cùng đều là ai! ).
 
 	Ở thiếp mời bên trong, nàng phụ thượng mở topic của bọn họ ghi chép cùng mình mở topic ghi chép, bãi sự thực giảng đạo lý, than thở khóc lóc lên án những này ID nói xấu đối với nàng tạo thành thương tổn, khẩn cầu không rõ chân tướng quần chúng vây xem giữ gìn lẽ phải.
 
 	Thiếp mời phần cuối, nàng trả thả một tấm chính mình mông lung bán mặt chiếu, viết: Để chứng minh ta nói chính là nói thật, do dó bạo chiếu lấy đó thuần khiết! Bịa đặt các thuỷ quân, các ngươi dám bạo chiếu sao?
 
 	Click "Phát biểu thiếp mời", diễn đàn nhắc nhở phát biểu thành công, chính đang khiêu chuyển.
 
 	Nàng thân mật dùng cái trán đẩy Lan Lan cái trán, nói: "Lan Lan, xem tỷ tỷ cho ngươi hả giận!"
 
 	Này chiếc thiếp mời một khi phát sinh, như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, sủng khu lập tức vỡ tổ rồi!
 
 	Không thể không nói, ở nam tính chiếm chủ đạo trong diễn đàn, mỹ nữ bạo chiếu luôn có thể gây nên hormone tăng vọt!
 
 	Hiện tại là tám giờ tối bán, chính là diễn đàn ở gián điệp mấy đỉnh cao kỳ, này chiếc từ tiêu đề đến nội dung đều đoạt người nhãn cầu thiếp mời trở thành diễn đàn tiêu điểm,   sủng khu độ hot thẳng tắp tăng lên trên, ép thẳng tới trường kỳ chiếm cứ nhân khí hai vị trí đầu khu giao dịch cùng tưới khu!
 
 	Bởi nàng thiếp mời bên trong chứng cứ đầy đủ, đồ văn cũng mạo, chỉ cần không phải thuần túy ngớ ngẩn hoặc là mang tính lựa chọn mù, đều có thể một chút nhìn ra cái kia mấy cái ID lên tiếng ghi chép đúng là có vấn đề, liền đăng kí thời gian đều rất gần gũi.
 
 	"Sô pha!"
 
 	"Quá dài không nhìn!"
 
 	"Lần áo! Này mấy cái ID ta liền cảm thấy có chút quen mắt, tại sao mỗi cái hỏi dò nơi nào mua sủng vật tốt thiếp mời bên trong đều có bọn họ, vừa bắt đầu ta cho rằng là nhiệt tình quần chúng, chủ topic vừa nói như thế, cũng thật là mẹ nhà hắn thuỷ quân!"
 
 	"Mỹ nữ! Là mỹ nữ!"
 
 	"Mỹ nữ thiên thu vạn năm, nhất thống diễn đàn!"
 
 	"Nhược nhược nói một tiếng, chủ topic khác một cái thiệp ta cũng nhìn, chỉ là manh tân lúc đó sợ bị phun, không dám nói lời nào. Trước đây ta cũng ở Phồn Tinh mua quá một cái màu xanh lam Anh Đoản ấu miêu, sau đó cảm thấy là lạ, tại sao mao càng dài càng dài? Tìm hiểu việc người nhìn một chút, nói ta bị lừa, là Anh Đoản cùng một loại nào đó lông dài miêu xuyến... Ta đi tìm bọn họ, bọn họ trả không công nhận..."
 
 	"Cửa hàng thú cưng danh tiếng đều bị những này thấp hèn thuỷ quân cho làm xú rồi! Đem mọi người làm cho chỉ có thể đi miêu xá ổ chó!"
 
 	"Ta cũng tới cho chủ topic chứng minh một chút, tuy rằng danh tiếng không quá vang dội, nhưng Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tuyệt đối là gia lão điếm, trước đây là một đôi đôi vợ chồng trung niên kinh doanh, danh tiếng rất tốt, chỉ là trước một trận không biết tại sao đóng cửa thời gian rất lâu, tình huống bây giờ ta liền không biết, gần nhất không hướng về bên kia đi..."
 
 	"Mẹ nhà hắn thuỷ quân chết toàn gia!"
 
 	"Ta cũng bị Phồn Tinh đã lừa gạt... Lúc đó chính là nhìn thấy diễn đàn thiếp mời bên trong đề cử..."
 
 	"Ta cũng vậy..."
 
 	Tình thế nghịch chuyển!
 
 	Nơi nào có áp bức, nơi nào thì có phản kháng!Chương 23: Mạng lưới mắng chiến 
 
 	Mở sớm sẽ thời điểm , khiến cho Triệu Kỳ ghi hận trong lòng cái nào biểu trợ lý đều là hấp mũi, quản lí thân thiết hỏi dò nàng phải không cảm mạo, chỉ có Triệu Kỳ cùng đồng nghiệp của nàng bạn thân Thi Thi tâm lĩnh thần hội nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Hãy chờ xem, sau đó trên người ta miêu mao sẽ càng ngày càng nhiều, sớm muộn để ngươi trước mặt mọi người xấu mặt! Triệu Kỳ đắc ý nghĩ.
 
 	Đến bữa trưa thời gian, Triệu Kỳ cùng mấy cái quan hệ thân cận nữ tính đồng sự cùng nhau ăn cơm, lại sá