Chương 1103: Chữ tượng hình

	Nói chuyện đến khảo thí, nam nữ bốn cái nghiên cứu sinh lập tức hưng phấn lên, bởi vì thụ thử không phải bọn hắn, bọn hắn rất vui với xem náo nhiệt, Hà Hà còn nhắc nhở nói: "La lão sư, đừng nhường a!"

	Vệ Khang ngược lại là lo lắng La lão sư đem đề mục trở ra rất khó khăn, để Trương Tử An xuống đài không được, đồng thời hắn cũng rất hi vọng Trương Tử An có thể chính xác giải đáp ra, dạng này đối với lần này Ai Cập hành trình không khác như hổ thêm cánh.

	La lão sư cười không nói, đọc qua mình mang tới sách, cuối cùng dừng lại ở trong đó một tờ bên trên, đẩy lên Trương Tử An trước mặt, nói: "Bộ này đồ là có ý gì?"

	Không chỉ có là Trương Tử An, bao quát Vệ Khang ở bên trong những người khác cũng nhao nhao xúm lại tới, cùng nhau trông ngóng cổ quan sát.

	Vệ Khang hít sâu một hơi, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Đây là Ai Cập chữ tượng hình a!"

	Không sai, trong sách một trang này là một hệ liệt hình ảnh, mỗi bản vẽ phiến bên trên đều viết đầy Ai Cập chữ tượng hình, La lão sư chỉ vào chính là góc trên bên phải một bộ đồ.

	La lão sư gật đầu, "Nói tới Cổ Ai Cập, liền không thể không nói tới Cổ Ai Cập văn tự cùng ngôn ngữ. Văn tự cùng ngôn ngữ là tất cả văn minh cơ sở, nếu như có thể thông hiểu Cổ Ai Cập ngôn ngữ, dù chỉ là hơi biết một hai, chắc hẳn phương diện khác cũng sẽ không cần nhiều lời."

	"Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút quá khó khăn. . ." Vệ Khang bất an nhìn thoáng qua Trương Tử An.

	La lão sư đồng dạng nhìn về phía Trương Tử An, "Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như cảm thấy có chút khó, ta có thể đổi thành khác đề mục."

	Trương Tử An xuất thần mà nhìn chằm chằm vào bộ này hình ảnh.

	Đầu tiên, bộ này đồ bên trong chữ tượng hình tất cả đều dùng khung vòng lên, khung hiện lên hình bầu dục, dưới đáy còn có tả hữu đối xứng cái bệ, bộ dáng rất như là kéo dài trang điểm kính.

	Khung bên trong, phía trên nhất là một cái góc vuông hình tam giác, hình tam giác cạnh xéo như cầu thang khúc chiết.

	Hình tam giác phía dưới, là một đầu nằm sấp nằm động vật, có đầu, có đuôi, có tứ chi, từ bộ dáng nhìn giống như là một đầu mẫu sư.

	Mẫu sư phía dưới, có một cái ngược lại u hình, mở miệng một mặt liên tiếp vòng tròn, có chút giống là lưỡi câu.

	Cái khác ký hiệu, có hai con chim, còn có hình như chủy thủ lông vũ, khối lập phương, nửa vòng tròn, cùng mấy cái rất khó miêu tả ký hiệu.

	Bốn cái học sinh thiên mã hành không suy đoán lung tung, đoán cái gì đều có, mà Hà Hà mỗi lần suy đoán đều có thể đạt được Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ lấy lòng.

	"Thế nào? Nhận biết bộ này hình ảnh ý tứ sao?"

	Sau một lát, La lão sư cười he he hỏi.

	"Nếu như ta không nhìn lầm. . ." Trương Tử An đã tính trước đáp: "Bộ này hình ảnh xuất từ Rosetta bia đá, ý là —— Cleopatra."

	"Cleopatra?" Hà Hà lập lại, "Ta làm sao nghe danh tự này. . . A! Chẳng lẽ là Ai Cập diễm hậu?"

	"Không phải, trên tấm bia đá vị này là Cleopatra một thế, mà Ai Cập diễm hậu là bảy thế, kém đến rất xa." Trương Tử An lần nữa không khách khí chút nào uốn nắn nàng.

	Vệ Khang gặp Trương Tử An trả lời như thế chắc chắn, trong lòng cũng không khỏi đã mừng rỡ vừa khẩn trương, lấy ánh mắt trưng cầu La lão sư ý kiến.

	La lão sư cũng rất kinh ngạc, "Ngươi là nhìn qua Rosetta bia đá, vẫn là học qua Cổ Ai Cập văn tự?"

	"Cái này sao. . . Có vị bằng hữu đối Ai Cập văn tự cảm thấy rất hứng thú, ta cũng từ chỗ của hắn học được một chút." Trương Tử An hàm hồ trả lời.

	"A, kia liên quan tới Cổ Ai Cập chữ tượng hình, ngươi còn biết thứ gì?" La lão sư truy vấn. Hắn thực sự không thể tin được một người bình thường vậy mà nhận biết tối nghĩa khó hiểu chữ tượng hình.

	Trương Tử An hơi thêm suy tư, chỉ vào hình ảnh nói: "Cổ Ai Cập chữ tượng hình là biểu âm thêm biểu ý tổ hợp, trước mặt biểu âm, phía sau biểu ý; viết thời điểm có thể từ trái hướng phải, có thể từ phải đi phía trái, hoặc là từ trên hướng xuống, thậm chí từ giữa đó vãng hai bên, bình thường căn cứ văn tự bên trong người hoặc động vật mặt hướng bên nào đến quyết định; một câu bình thường là vị chủ khách kết cấu, cùng tiếng Nhật chủ khách vị kết cấu vừa vặn tương phản, đều rất phản Nhân loại."

	Đừng hỏi hắn là thế nào học được tiếng Nhật, hỏi chính là ngụ dạy tại vui.

	Vệ Khang cùng hắn bốn cái học sinh nghe được như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không cách nào phán đoán đúng sai, nhưng nhìn Trương Tử An thần sắc bình tĩnh, đoán chừng không phải mù mờ.

	La lão sư khép lại sách vở, cười nói: "Tốt, ta có thể sớm tan lớp,

	Chúc các ngươi lần này khoa khảo hết thảy thuận lợi! Còn có, nhớ kỹ mang nơi đó thổ đặc sản trở về!"

	Nói, hắn không để ý Vệ Khang giữ lại, phất tay tạm biệt, thoải mái mà rời đi Vệ Khang văn phòng.

	Hắn hành động đã nói rõ hết thảy.

	"Tiểu Trương, ngươi là lúc nào học được Cổ Ai Cập chữ tượng hình?" Vệ Khang kìm nén không được kích động trong lòng, giữ chặt Trương Tử An cánh tay hỏi.

	Trương Tử An bất động thanh sắc đem cánh tay tránh ra, hời hợt nói: "Căn bản đàm không đến 'Học được', ta thật chỉ là hơi thông một hai. Kể từ khi biết muốn đi theo đội khảo sát khoa học đi Ai Cập, ta suy nghĩ dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngài cũng biết ta tiệm kia không có gì sinh ý, liền lợi dụng thời gian nhàn hạ nhìn một chút liên quan tới Cổ Ai Cập sách. . ."

	"Các ngươi nhìn xem người ta, người ta đã đi ra cửa trường, lại không quên lợi dụng hết thảy thời gian ở không học tập, đây chính là sống đến già học đến già! Các ngươi nha, hẳn là đa hướng người ta học một ít! Ai!"

	Vệ Khang mừng rỡ sau khi, vẫn không quên thừa cơ giáo huấn một chút bốn người đệ tử, đặc biệt là hung hăng nhìn chằm chằm học tập nhất không dụng công Cao Khác.

	Cao Khác bất đắc dĩ xông Trương Tử An cười khổ, trốn đến Tiếu Thiên Vũ dày rộng thân thể đằng sau, tránh đi đạo sư đâm người ánh mắt.

	Kỳ thật Trương Tử An đối tượng hình văn tự hiểu rõ cũng vẻn vẹn vừa mới nhập môn, tại hành gia trong mắt thậm chí ngay cả nhập môn cũng không tính là, hắn đúng là lợi dụng thời gian nhàn hạ học tập một chút Cổ Ai Cập văn tự cùng ngôn ngữ, bởi vì trong tiệm có một vị có sẵn lão sư, chỉ bất quá vị lão sư này tính tình không tốt lắm, hắn hơi đọc sai hoặc là nhận lầm, liền sẽ đưa tới dừng lại bạch nhãn thêm xem thường.

	Fina trước hết nhất dạy cho hắn, chính là Cleopatra cái tên này, bao quát phát âm cùng viết, bởi vậy hắn một chút liền nhận ra La lão sư trên hình ảnh chính là cái tên này, nho nhỏ trang ép một cái.

	Vô luận hắn giải thích thế nào mình chỉ là hơi biết một hai, Vệ Khang đều nhận định đây chỉ là khiêm tốn chi từ.

	Bốn cái nghiên cứu sinh cũng là đối với hắn lau mắt mà nhìn, ngoại trừ Đỗ Học Đào là thật tâm thích học tập bên ngoài, ba người khác cũng chỉ là nghĩ hỗn cái nghiên cứu sinh văn bằng thuận tiện tìm việc làm mà thôi, bọn hắn miệng bên trong mặc dù không nói gì, nhưng đều đối với lần này Ai Cập hành trình bằng thêm một phần lòng tin.

	Liền ngay cả Hà Hà cũng là như thế, nàng liên tục đụng phải mấy cái đinh, cảm thấy tiếp tục tìm tra nhi đoán chừng cũng không chiếm được lợi ích, ngược lại để cho mình hình tượng bị hao tổn.

	Bằng thực lực thắng được tôn trọng mới có thể làm người tin phục.

	Bọn hắn có lòng tin là chuyện tốt, Trương Tử An thấy thế dứt khoát cũng liền chấp nhận, không nói thêm gì nữa. Dù sao đến Ai Cập về sau, vạn nhất thật gặp được liên quan đến Cổ Ai Cập văn tự, ngôn ngữ, phong tục cùng tri thức vấn đề, tự nhiên có thể thỉnh giáo Fina, nó xem như Cổ Ai Cập từ điển sống cùng bách khoa toàn thư, đương thời không người có thể so.Chương 1103: Chữ tượng hình

	Nói chuyện đến khảo thí, nam nữ bốn cái nghiên cứu sinh lập tức hưng phấn lên, bởi vì thụ thử không phải bọn hắn, bọn hắn rất vui với xem náo nhiệt, Hà Hà còn nhắc nhở nói: "La lão sư, đừng nhường a!"

	Vệ Khang ngược lại là lo lắng La lão sư đem đề mục trở ra rất khó khăn, để Trương Tử An xuống đài không được, đồng thời hắn cũng rất hi vọng Trương Tử An có thể chính xác giải đáp ra, dạng này đối với lần này Ai Cập hành trình không khác như hổ thêm cánh.

	La lão sư cười không nói, đọc qua mình mang tới sách, cuối cùng dừng lại ở trong đó một tờ bên trên, đẩy lên Trương Tử An trước mặt, nói: "Bộ này đồ là có ý gì?"

	Không chỉ có là Trương Tử An, bao quát Vệ Khang ở bên trong những người khác cũng nhao nhao xúm lại tới, cùng nhau trông ngóng cổ quan sát.

	Vệ Khang hít sâu một hơi, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Đây là Ai Cập chữ tượng hình a!"

	Không sai, trong sách một trang này là một hệ liệt hình ảnh, mỗi bản vẽ phiến bên trên đều viết đầy Ai Cập chữ tượng hình, La lão sư chỉ vào chính là góc trên bên phải một bộ đồ.

	La lão sư gật đầu, "Nói tới Cổ Ai Cập, liền không thể không nói tới Cổ Ai Cập văn tự cùng ngôn ngữ. Văn tự cùng ngôn ngữ là tất cả văn minh cơ sở, nếu như có thể thông hiểu Cổ Ai Cập ngôn ngữ, dù chỉ là hơi biết một hai, chắc hẳn phương diện khác cũng sẽ không cần nhiều lời."

	"Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút quá khó khăn. . ." Vệ Khang bất an nhìn thoáng qua Trương Tử An.

	La lão sư đồng dạng nhìn về phía Trương Tử An, "Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như cảm thấy có chút khó, ta có thể đổi thành khác đề mục."

	Trương Tử An xuất thần mà nhìn chằm chằm vào bộ này hình ảnh.

	Đầu tiên, bộ này đồ bên trong chữ tượng hình tất cả đều dùng khung vòng lên, khung hiện lên hình bầu dục, dưới đáy còn có tả hữu đối