Chương 1530: Chơi diều người 

	Fina hận nhất Trương Tử An loại này ra vẻ thần bí tính tình, rõ ràng là tại xâu khẩu vị của nó, mèo trời sinh liền hiếu kỳ, nó càng thêm không thể chịu đựng được.

	"Đừng kéo những này có không có, ngươi muốn làm gì, đến cùng nói hay không?" Nó lộ ra móng vuốt lạnh giọng nói.

	Trương Tử An là tú tài gặp quân binh, chỉ có thể hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	"Ta không phải không nói, chỉ là không có chắc chắn, đêm nay chúng ta có thể hay không an toàn xuất nhập lò sát sinh, phải xem lão thiên gia thưởng không nể mặt." Hắn tranh thủ thời gian giải thích nói.

	"Lão thiên gia?" Fina nghi ngờ nhìn một chút bầu trời đêm, "Quan lão Thiên gia chuyện gì?"

	Trương Tử An giơ lên điện thoại di động, trên màn hình điện thoại di động biểu hiện ra bản địa dự báo thời tiết, nhưng đây là ban ngày có mạng lưới thời điểm đổi mới, hiện tại không net lạc, không có cách nào đổi mới thời gian thực dự báo thời tiết.

	"Dự báo thời tiết nói, bản địa buổi tối hôm nay khả năng có mạnh đối lưu thời tiết, mưa xác suất 90% mạnh đối lưu thời tiết ngươi biết hay không? Chính là dông tố, gió lớn, mưa đá chờ cực đoan khí trời ác liệt."

	Fina sắc mặt lạnh hơn, "Ngươi tại khinh bỉ bản cung trí thông minh?"

	"Không phải..." Hắn bất đắc dĩ làm sáng tỏ, lại ngồi xuống, chỉ vào sau lưng rừng rậm nói: "Còn nhớ rõ cây kia bị thiểm điện đánh trúng mà lên một nửa đốt cháy khét hồng sam a? Nhìn thấy cái kia thời điểm, ta liền nhớ lại đến, nơi này không khí ẩm ướt, lạnh nóng không khí nơi này giao hội, thời tiết dông tố cũng không hiếm thấy."

	Fina cùng các tinh linh chờ lấy hắn nói tiếp.

	"Hồng sam cực kì cao lớn, trong rừng rậm những cái kia cao hơn cùng thế hệ hồng sam thường thường sẽ trở thành thiên nhiên sét đánh mục tiêu, cái gọi là cây tốt thành rừng, lôi tất kích." Hắn lại khoa tay một chút chung quanh để bọn chúng nhìn, "Các ngươi nhìn nhìn lại chung quanh, đây là một mảnh tư nhân lãnh địa, không có đặc biệt cao lớn cổ thụ sung làm cột thu lôi."

	Những tình huống này các tinh linh cũng đều biết, mảnh này tư nhân trong lãnh địa cây đều tương đối thấp lùn, cùng rừng rậm chỗ sâu những cái kia cao lớn hồng sam căn bản không cách nào so sánh được.

	"Cho nên kề bên này nếu như sét đánh lời nói, thiểm điện sẽ bổ về phía chỗ nào đâu?" Hắn không có trông cậy vào các tinh linh có thể trả lời vấn đề này, mà là tự hỏi tự trả lời chỉ vào lò sát sinh bên trong cao nhất một dãy nhà, nói: "Các ngươi có thể thấy rõ nơi đó a? Kia tòa nhà kiến trúc bên trên, đứng thẳng một cây thật dài cột thu lôi."

	Lò sát sinh đèn đuốc sáng trưng, các tinh linh quả nhiên có thể nhìn thấy kia tòa nhà kiến trúc trên đỉnh có một cây lại cao vừa mịn cột chỉ hướng bầu trời.

	"Kề bên này không có cao lớn hồng sam sung làm thiên nhiên cột thu lôi, lò sát sinh nhất định phải chính mình dựng nên cột thu lôi, để phòng bị thiểm điện đánh trúng."

	Lò sát sinh diện tích không phải rất lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, kiến trúc so sánh phân tán,

	Mấy tòa nhà kiến trúc trên đỉnh đều có cột thu lôi.

	Các tinh linh tựa hồ rõ ràng một chút, nhưng lại không hoàn toàn minh bạch, chỉ kém điểm phá kia tầng cuối cùng giấy cửa sổ.

	Trương Tử An từ trong túi móc ra dao quân đội Thụy Sĩ, bắt đầu cắt gọt dây điện hai đầu cách biệt cao su lưu hoá, để hai đầu đều lộ ra dài mười mấy cm dây điện đồng tâm.

	Đón lấy, hắn lại lấy ra chứa flycam cái rương, mở ra, lắp ráp flycam.

	"Cho nên, ta phải dùng flycam mang theo căn này dây điện bay đến không trung, ít nhất phải xa xa cao hơn lò sát sinh cao nhất cột thu lôi, mà dây điện bên kia lưu tại mặt đất, khoác lên lưới điện bên trên. Nếu như... Ta nói là nếu như, nếu như đêm nay thật phát sinh sấm chớp mưa bão, thiểm điện liền sẽ không bị hồng sam hấp dẫn, cũng sẽ không bị cột thu lôi hấp dẫn, mà là sẽ thuận căn này dây điện đánh trúng lưới điện."

	Hắn sau khi nói xong, các tinh linh quá rồi mấy giây mới đột nhiên nghĩ rõ ràng hắn ý tứ, quả thực là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

	Richard con mắt thấy không rõ, nhưng là nghe rõ, dùng cánh vỗ đầu của hắn nói: "Cạc cạc! Theo bản đại gia ý kiến, ngươi cái này đầu óc vẫn là đừng làm cửa hàng thú cưng lớn, đi làm phần tử khủng bố có tiền đồ hơn."

	Lão Trà vội vàng mà kích động hỏi: "Kia... Thiểm điện đánh trúng lưới điện, lại sẽ như thế nào?"

	Trương Tử An nhún nhún vai, "Không biết, coi như là làm khoa học thí nghiệm đi."

	"Ngươi cân nhắc qua bị tự tiện xem như đối tượng thí nghiệm lò sát sinh ý nghĩ sao?" Richard nhả rãnh đạo.

	Có một cái vô luận Trung Quốc vẫn là nước Mỹ đều nhiều người biết đến khoa học cố sự, rất nhiều người Mỹ tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí còn ghi vào Trung Quốc ngữ văn sách giáo khoa, nổi danh trình độ không thua gì Newton quả táo cùng Galileo hai cái thiết cầu, cố sự này chính là "Franklin chơi diều" .

	18 thế kỷ Franklin là cái cực kì ngưu xoa nhân vật lịch sử, có được một nhóm lớn vang dội danh hiệu, tỉ như tác gia, nhà phát minh, nhà khoa học, nhà ngoại giao, triết học gia cùng vỡ lòng nhà tư tưởng chờ một chút, càng là tại toán học cùng vật lý học bên trên làm ra qua không thể xóa nhòa kiệt xuất cống hiến, đặc biệt là tại điện học phương diện, hắn là điện học người mở đường một trong.

	Theo như truyền thuyết, năm 1752 một ngày, Franklin mang theo nhi tử William đi vào một chỗ trống trải địa điểm, tại dông tố bên trong chơi diều, đồng thời đem một thanh chìa khóa đồng thắt ở dây diều cuối cùng, làm chơi diều bay vào dông tố mây, một đạo thiểm điện xẹt qua, hắn cảm thấy mình tay có chết lặng cảm giác, thế là đưa tay tới gần chìa khóa đồng. Như hắn dự đoán như thế, ngón tay cùng chìa khóa đồng ở giữa bắn ra hỏa hoa, hắn ngạc nhiên kêu lên: "William! Ta nhận điện giật! Hiện tại có thể chứng minh, thiểm điện chính là điện!"

	Cố sự này cơ hồ là ai ai cũng biết, thiểm điện đúng là điện, nhưng Franklin phải chăng tự mình làm qua cái này thí nghiệm là còn nghi vấn.

	Trứ danh bác bỏ tin đồn tiết mục  « lời đồn đại kẻ huỷ diệt » tại thứ 4 quý thứ 5 tập lúc nghiên cứu thảo luận qua cái này truyền thuyết, dùng phương pháp rất nghiêm cẩn, cho ra kết luận cũng rất vô cùng xác thực cái này thí nghiệm nếu như thành công, Franklin hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trên thực tế, có một vị nước Nga nhà khoa học vì nghiệm chứng cái này thí nghiệm, tại năm 1753 lúc bị thiểm điện đánh chết, cũng coi là vì khoa học hiến thân.

	Franklin là một vị không thể nghi ngờ vĩ nhân, nhưng hắn khả năng thật không có làm qua cái này thí nghiệm, chí ít không phải lấy trong truyền thuyết phương thức tới làm, bằng không hắn kia một nhóm lớn làm cho người kính úy danh hiệu chỉ sợ cũng muốn ít mấy cái...

	Mặt khác, con của hắn William cũng không giống ngữ văn sách giáo khoa bên trong tranh minh hoạ như thế là cái tiểu thí hài, nếu như truyền thuyết là có thật, năm 1752 William đã 21 tuổi, là cái phong nhã hào hoa thanh niên. Chính William cũng là chính trị gia,  nhưng hắn chưa từng có đề cập tới chính mình tham gia qua cái này trứ danh thí nghiệm.

	Lịch sử chi mê nhiều vô số kể, cũng không kém cái này một cái, mọi người áp đặt tại vĩ nhân trên người truyền thuyết càng không phải số ít. Vô luận cái này thí nghiệm phải chăng phát sinh qua, đều không tổn hao gì tại Franklin vĩ đại.

	Franklin là hiện đại cột thu lôi người phát minh, nhưng là hôm nay, Trương Tử An muốn phục chế hắn thí nghiệm phương pháp, đến lách qua lò sát sinh bên trong cột thu lôi.

	Lưới điện cao thế bên trên điện áp cao bao nhiêu?

	Tính ngươi 10 vạn nằm đã tối đa a?

	Thiểm điện điện áp thế nhưng là có 100 triệu nằm chi cao!

	Hắn dùng không phải bị nước mưa thấm ướt dây diều, mà là chân chân chính chính đồng tâm dây dẫn.

	Lơ lửng không cố định chơi diều, cũng bị ổn định có thể khống chế flycam thay thế.

	Chí ít ở buổi tối hôm ấy, hắn là phiên bản hiện đại, Trung Quốc bản Franklin.

	Duy nhất chuyện không xác định là dự báo thời tiết phải chăng chuẩn xác?Chương 1530: Chơi diều người 

	Fina hận nhất Trương Tử An loại này ra vẻ thần bí tính tình, rõ ràng là tại xâu khẩu vị của nó, mèo trời sinh liền hiếu kỳ, nó càng thêm không thể chịu đựng được.

	"Đừng kéo những này có không có, ngươi muốn làm gì, đến cùng nói hay không?" Nó lộ ra móng vuốt lạnh giọng nói.

	Trương Tử An là tú tài gặp quân binh, chỉ có thể hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	"Ta không phải không nói, chỉ là không có chắc chắn, đêm nay chúng ta có thể hay không an toàn xuất nhập lò sát sinh, phải xem lão thiên gia thưởng không nể mặt." Hắn tranh thủ thời gian giải thích nói.

	"Lão thiên gia?" Fina nghi ngờ nhìn một chút bầu trời đêm, "Quan lão Thiên gia chuyện gì?"

	Trương Tử An giơ lên điện thoại di động, trên màn hình điện thoại di động biểu hiện ra bản địa dự báo thời tiết, nhưng đây là ban ngày có mạng lưới thời điểm đổi mới, hiện tại không net lạc, không có cách nào đổi mới thời gian thực dự báo thời tiết.

	"Dự báo thời tiết nói, bản địa buổi tối hôm nay khả năng có mạnh đối lưu thời tiết, mưa xác suất 90% mạnh đối lưu thời tiết ngươi biết hay không? Chính là dông tố, gió lớn, mưa đá chờ cực đoan khí trời ác liệt."

	Fina sắc mặt lạnh hơn, "Ngươi tại khinh bỉ bản cung trí thông minh?"

	"Không phải..." Hắn bất đắc dĩ làm sáng tỏ, lại ngồi xuống, chỉ vào sau lưng rừng rậm nói: "Còn nhớ rõ cây kia bị thiểm điện đánh trúng mà lên một nửa đốt cháy khét hồng sam a? Nhìn thấy cái kia thời điểm, ta liền nhớ lại đến, nơi này không khí ẩm ướt, lạnh nóng không khí nơi này giao hội, thời tiết dôn