Chương 1445: Song trọng tiêu chuẩn 

	Năm gần đây, theo mọi người sinh hoạt trình độ tăng lên, ăn ngon, động đến ít, mập mạp hình người càng đến càng nhiều, mập mạp hình mèo cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là mỡ đối người cùng đối mèo ý nghĩa khác biệt, mèo chỉ cần không mập đến quá phận, tồn trữ một chút mỡ là chuyện tốt, bởi vậy Trương Tử An một mực chỉ là miệng nhắc nhở Fina không muốn ăn đến quá nhiều, cũng không có khai thác cưỡng chế biện pháp... Để tránh bị phản sát.

	Cũng không phải là tất cả khách hàng đều có kiên nhẫn chậm rãi điều chỉnh mèo sức ăn, đặc biệt là những cái kia không thiếu tiền, luôn luôn dùng mèo đồ hộp cho mèo ăn khách hàng, mỗi lần đều là cho ăn số nguyên bình, ngại 1 ╱ 2 bình hoặc là 1 ╱ 4 bình sức ăn điều chỉnh quá phiền phức, dứt khoát cả bình giảm bớt sức ăn.

	Mèo là một loại mẫn cảm động vật, phát giác đồ ăn dị thường giảm bớt về sau, sinh lý cùng trên tâm lý đều sẽ lên ứng kích phản ứng —— cùng loại với "Rõ ràng có ăn vì sao muốn bị đói ta? Ngươi có phải hay không cố ý nhằm vào ta? Uổng ta hôm qua còn bắt đến con gián tặng cho ngươi!" ... Kết quả chính là dẫn đến xuất hiện gan nhiễm mỡ.

	Người được nhẹ trung độ gan nhiễm mỡ vấn đề không lớn, nhưng mèo được gan nhiễm mỡ liền rất nguy hiểm, bị phát hiện triệu chứng lúc thường thường thì đã trễ, trị liệu rất phiền phức, mà lại cũng không thể cam đoan nhất định có thể trị hết.

	Trương Tử An kỳ thật cũng không dám khẳng định người bị tình nghi Y nhất định có gan nhiễm mỡ, chỉ là hắn nghe được nàng mỗi ngày lấy rau quả cùng hoa quả làm chủ ăn lúc, tự nhiên liên tưởng đến mèo gan nhiễm mỡ, liền thử lừa dối một câu, dù sao lẫn nhau cũng không nhận ra, coi như nói sai cũng không có gì, bất quá thế mà thật bị hắn nói trúng.

	Thức ăn chay không có vấn đề, giống một chút kiện tướng thể dục thể thao cũng là người ăn chay, chỉ cần có tiền là được, nếu người bình thường mỗi ngày 50 khối tiền có thể ăn no lại dinh dưỡng cân đối, người ăn chay khả năng liền muốn gấp bội mới được, bởi vì thức ăn chay bên trong nhiệt lượng hơi thấp, thế tất yếu ăn nhiều, nhưng chỉ ăn rau quả cùng hoa quả liền có vấn đề.

	"Ngươi có phải hay không cũng không uống sữa bò hoặc là sữa bột?" Trương Tử An truy vấn.

	Người bị tình nghi Y vô ý thức đáp: "Đương nhiên không uống, bò sữa từ nhỏ đã bị giam tại trâu cột bên trong mất đi tự do liền không nói, còn bị tiêm vào các loại dược vật cùng chất kích thích sinh trưởng, sau khi lớn lên còn muốn bị ép không ngừng mang thai lấy sinh nãi, vì chủ nhân đổi lấy Kim Tiền, cái này không khác là đối bò sữa ngược đãi, nếu như uống sữa tươi, trong lúc vô hình liền trở thành ngược đãi bò sữa đồng lõa. Không biết ngươi nghe nói qua một câu không có —— không có mua bán, liền không có tổn thương?"

	Không có mua bán, liền không có tổn thương... Trương Tử An nghe những lời này có chút quen tai, giống như là lấy trước kia cái cực lực chủ trương lấy nhận nuôi thay thế mua sắm muội tử thường nói, xem ra câu nói này không chỉ có thể dùng tại sủng vật nhận nuôi phương diện, còn thích hợp với cùng động vật có liên quan đại bộ phận phương diện.

	Mà trước mắt vị này muội tử, tựa như lấy trước kia vị muội tử toàn diện thăng cấp cường hóa bản.

	Lý đại nương nghe những lời này đơn giản tựa như là đang nghe thiên phương dạ đàm, tại nàng giản dị trong tư tưởng, động vật chính là động vật, có hiếu động vật có xấu động vật, có hữu dụng động vật, có hay không dùng động vật, người uống sữa tươi là thiên kinh địa nghĩa, có thể để cho thân thể cường tráng không sinh bệnh, sao có thể nói ngược đãi đâu? Lại nói cho bò sữa tiêm vào dược vật không phải phòng ngừa bọn chúng sinh bệnh vắc xin sao? Tiêm vào chất kích thích sinh trưởng loại hình nghe đồn, giống như đều là không có chứng cớ lời đồn a? Còn có người nói trên thị trường bán gà đều là tiêm vào kích thích tố lớn lên đâu...

	Càng ngày càng không hiểu rõ người tuổi trẻ cách sống a...

	Nàng không có ý định cùng khách hàng tranh luận,

	Thở dài, đang muốn trở về bếp sau, người bị tình nghi Y lại gọi lại nàng.

	"Đại nương, xin hỏi những này mèo, đều là ngài trong tiệm a?" Người bị tình nghi Y chỉ vào mèo hỏi.

	"Đúng a." Lý đại nương gật đầu.

	"Kia kết thúc kinh doanh về sau, bọn chúng có thể hay không bị nhốt vào lồng bên trong?"

	"Sẽ quan mấy tiếng đi... Ta cùng bạn già đóng cửa muốn thu thập đồ vật, con của ta còn tại đi học, bọn chúng vừa đi vừa về loạn thoan mà nói rất vướng bận, cũng ảnh hưởng hắn học tập, chờ chúng ta thu thập xong đồ vật sẽ đem bọn chúng lại phóng xuất, để bọn chúng tại lầu hai hoạt động." Lý đại nương chi tiết lấy đáp.

	Người bị tình nghi Y tiếc nuối biểu thị: "Ngài không cảm thấy cái này làm trái mèo thiên tính sao?"

	"Trời... Thiên tính?" Lý đại nương bị đang hỏi.

	"Tự do là động vật thiên tính, mặc dù ta cũng lý giải bây giờ rất nhiều sủng vật mèo rời đi Nhân loại liền không cách nào ở bên ngoài sinh hoạt, nhưng ngay cả như vậy cũng không nên đem bọn nó nhốt ở trong lồng a!" Người bị tình nghi Y khẩu khí chậm chậm, "Đương nhiên, ta xem dưới, ngài trong tiệm mèo khá tốt, không có ép buộc bọn chúng làm một chút không hiểu thấu biểu diễn tới lấy lòng Nhân loại."

	Trương Tử An nghe nàng hình như có chỉ, lại xem xét tiểu Tuyết không ngừng mà hướng hắn nháy mắt, trong lòng có chút hiểu được —— chẳng lẽ vị này cực đoan người ăn chay là hướng ta cửa hàng tới?

	Có thể đem mèo cùng biểu diễn dính líu quan hệ, cũng chỉ hắn cửa hàng đi.

	Tiểu Tuyết đem điện thoại di động đỡ tại bàn ăn bên trên, hai tay giấu đến dưới mặt bàn, song chưởng hợp thành chữ thập không ngừng mà hướng hắn thở dài xin lỗi, biểu thị nàng cũng là không có cách nào mới mang cô em gái này tới.

	Trương Tử An nghĩ đến cát điêu đám dân mạng cho mình phát tin tức, đại khái đoán được chuyện nguyên nhân gây ra cùng trải qua.

	Người sẽ không vô duyên vô cớ ăn chay, hoặc là bởi vì một ít rất hiếm thấy bệnh tình hoặc là khỏe mạnh cần mà ăn chay, hoặc là cùng tôn giáo có quan hệ, hoặc là cùng bảo vệ môi trường cùng động có quan, trên đại thể liền cái này ba loại khả năng.

	Nghe ngữ khí, cái này vênh váo hung hăng muội tử chính là loại thứ ba.

	Nhận nuôi thay thế mua sắm không phải là sai, bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm đương nhiên cũng không phải sai, vô luận quốc gia vẫn là trên xã hội, bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm ý thức đều tại tăng cường, nhưng cái này hiển nhiên hẳn là một cái lâu dài quá trình —— cái gọi là trường kỳ, chính là cần mấy chục trên trăm năm cố gắng mới có thể đạt tới, dù sao ngay cả người đồng đều thu nhập là Trung Quốc mấy lần quốc gia phương tây đều không thể thực hiện đồ vật,  tại Trung Quốc tình thế trước mắt hạ đề xướng quá cực đoan bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm, chỉ có thể chứng minh chính mình ăn no rồi không đói bụng, không thể chứng minh tư tưởng của mình trình độ cao bao nhiêu.

	"Kia ngươi có phải hay không cảm thấy, Nhân loại không nên áp đảo cái khác động vật phía trên? Như không tất yếu, không nên giam cầm cái khác động vật, cũng không nên ăn cái khác động vật?" Trương Tử An hỏi.

	Nàng quả nhiên lập tức biểu thị đồng ý: "Có thể nói như vậy, người là thiên nhiên một bộ phận, hẳn là cùng cái khác động vật sống chung hòa bình, cho nên ta cự tuyệt ăn bất kỳ động vật gì thịt, trứng, nãi sản phẩm."

	Trương Tử An gật đầu, "Tất nhiên người là thiên nhiên một bộ phận, chiếu ta hiểu, người cũng là một loại cao cấp động vật, như vậy người cũng hẳn là tuân theo thiên nhiên ban cho thiên tính, vậy ngươi cảm thấy, người là ăn tạp động vật vẫn là động vật ăn cỏ?"

	Nàng dừng một chút, không dễ phát hiện mà nhíu nhíu mày, "Mặc dù là ăn tạp động vật, nhưng có thể khắc chế dục vọng của mình, đổi ăn chay ăn..."

	"Ngươi nhìn, nói tới động vật lúc, ngươi lớn đàm không nên làm trái động vật thiên tính, hẳn là để động vật hưởng thụ tự do, thuận theo tự nhiên, mà nói tới Nhân loại lúc đâu, ngươi còn nói muốn khắc chế dục vọng —— chiếu ngươi thuyết pháp, Nhân loại ép buộc cái khác động vật cải biến thiên tính gọi là ngược đãi, ép buộc chính mình cải biến thiên tính liền thành khắc kỷ mỹ đức? Ta thế nào cảm giác đây là song trọng tiêu chuẩn đâu?"Chương 1445: Song trọng tiêu chuẩn 

	Năm gần đây, theo mọi người sinh hoạt trình độ tăng lên, ăn ngon, động đến ít, mập mạp hình người càng đến càng nhiều, mập mạp hình mèo cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là mỡ đối người cùng đối mèo ý nghĩa khác biệt, mèo chỉ cần không mập đến quá phận, tồn trữ một chút mỡ là chuyện tốt, bởi vậy Trương Tử An một mực chỉ là miệng nhắc nhở Fina không muốn ăn đến quá nhiều, cũng không có khai thác cưỡng chế biện pháp... Để tránh bị phản sát.

	Cũng không phải là tất cả khách hàng đều có kiên nhẫn chậm rãi điều chỉnh mèo sức ăn, đặc biệt là những cái kia không thiếu tiền, luôn luôn dùng mèo đồ hộp cho mèo ăn khách hàng, mỗi lần đều là cho ăn số nguyên bình, ngại 1 ╱ 2 bình hoặc là 1 ╱ 4 bình sức ăn điều chỉnh quá phiền phức, dứt khoát cả bình giảm bớt sức ăn.

	Mèo là một loại mẫn cảm động vật, phát giác đồ ăn dị thường giảm bớt về sau, sinh lý cùng trên tâm lý đều sẽ lên ứng kích phản ứng —— cùng loại với "Rõ ràng có ăn vì sao muốn bị đói ta? Ngươi có phải hay không cố ý nhằm vào ta? Uổng ta hôm qua còn bắt đến con gián tặng cho ngươi!" ... Kết quả chính là dẫn đến xuất hiện gan nhiễm mỡ.

	Người đ