Chương 555: Khuyển ổ khặc 

	Thi Thi vốn tưởng rằng Trương Tử An nếu nhận lấy Triệu Kỳ mèo, cái kia lại nhận lấy con chó này không thành vấn đề, nghe vậy lập tức kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

	"Bởi vì nó bị bệnh, có bệnh trước tiên chữa bệnh." Trương Tử An rất đơn giản cũng rất kiên quyết trả lời, "Bản điếm không chấp nhận sinh bệnh sủng vật gởi nuôi, coi như ngươi đi hắn điếm, nhân gia cũng sẽ không thu."

	"Chỉ là cảm mạo mà thôi a! Cảm mạo!" Thi Thi cường điệu nói, từ trên mặt đất ôm lấy Labrador, "Ngươi xem, tiểu kéo chỉ có chút ho khan nhảy mũi, kỳ thực rất khỏe mạnh rồi! Hơn nữa chúng ta uy nó ăn qua thuốc cảm mạo, hai ngày nữa là tốt rồi."

	"Thuốc cảm mạo? Ngươi là nói cho người ăn thuốc cảm mạo?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Thi Thi hấp háy mắt, một bộ ngươi lời này hỏi đến thực sự dư thừa vẻ mặt, "Đương nhiên đi, là rất xa hoa nhập khẩu thuốc cảm mạo, ta bình thường cảm mạo đều ăn."

	"Chó không thể phục dùng nhân loại thuốc cảm mạo, thừa dịp nó còn không xuất hiện dị thường gì phản ứng, ta kiến nghị ngươi hãy mau đem nó đưa đến sủng vật phòng khám bệnh cố gắng kiểm tra một chút." Trương Tử An trịnh trọng nói rằng.

	"A? Tại sao?" Thi Thi không rõ vì sao hỏi.

	"Nhân là nhân loại thuốc cảm mạo bên trong khả năng đựng đối chó thành phần có hại." Trương Tử An kiên nhẫn giải thích, "Đương nhiên, tình huống cụ thể cụ thể phân tích, cũng không phải là hết thảy thuốc cảm mạo đều là như vậy, lùi một bước nói, cho dù loại này thuốc cảm mạo bản thân thành phần đối chó vô hại, nhưng ngươi biết chó nên dùng bao nhiêu liều lượng sao? Cho sủng vật uống thuốc liều lượng là phải căn cứ sủng vật thể trọng đến tính toán —— mỗi kg thể trọng bao nhiêu hào Khắc Đa thiếu vi khắc, không thể theo : đè nhân loại tiêu chuẩn đơn giản thô bạo địa mỗi lần một phiến hai mảnh như vậy dùng, ngươi cho nó uống thuốc giờ tính toán quá sao?"

	"Chuyện này..." Thi Thi không khỏi yên lặng, "Nhân gia là học sinh khối văn..."

	"Này cùng học sinh khối văn học sinh khối khoa học tự nhiên có mao quan hệ!" Trương Tử An nhổ nước bọt, đồng thời chỉ vào Labrador mặc trên người màu đỏ Tiểu Mao y hỏi: "Còn có cái này áo lông là xảy ra chuyện gì?"

	"Ta cho tiểu kéo mua nha! Khí trời không phải lạnh mà!" Nàng lẽ thẳng khí hùng địa trả lời.

	"Là ở nó cảm mạo trước mặc vào, vẫn là sau khi bị cảm mặc vào?" Trương Tử An lại hỏi.

	Thi Thi dùng ngón tay chống đỡ cái trán, làm chăm chú suy nghĩ hình, "Ừm... Ta nghĩ nghĩ... Thật giống là cảm mạo trước?"

	"Được rồi, nếu như ta không đoán sai, khả năng chính là bởi vì ngươi cho nó đâm xuyên áo lông, nó mới hội cảm mạo!" Trương Tử An chắc chắc địa nói rằng.

	"Tại sao? Mấy ngày trước biến thiên, ta sợ nó cảm mạo mới cho nó mua áo lông nha!" Thi Thi khó có thể tin hỏi, này đã là nàng lần thứ ba hỏi tại sao.

	Trương Tử An giải thích: "Bởi vì bên trong loại cỡ lớn khuyển không cần xuyên ngoài ngạch y vật, chúng nó bản thân lông tóc cùng bắp thịt có thể sản sinh đầy đủ nhiệt lượng, chúng ta nơi này lại không phải trời đất ngập tràn băng tuyết Siberia, ngươi cho nó xuyên như vậy dày, sau đó sẽ dẫn nó đi lưu chó, nó vận động thời điểm thân thể sản sinh nhiệt lượng tán không phát ra được đi, về nhà cởi quần áo lại hướng về lạnh lẽo trên sàn nhà một nhoài người, đột nhiên lạnh đột nhiên nhiệt, khả năng này mới là nó cảm mạo dụ nhân."

	Thi Thi không phục nói: "Nhưng ta xem rất nhiều người đều như vậy a, đều cho mèo a chó a mặc vào các loại quần áo đẹp đẽ... Lại nói ngươi trong cửa hàng con kia ly hoa miêu không cũng đâm xuyên một cái áo khoác ngoài còn mang đấu bồng à?"

	Nàng âm thanh có chút nhọn, vô tội hạ thương lão Trà lỗ tai hơi động, hướng về ngoài cửa nhìn một chút.

	Trương Tử An: "..."

	Lão Trà sự tình trước tiên để ở một bên, kỳ thực nàng nói tới cũng không sai, vừa đến mùa đông, kinh thường gặp được có người mang theo sủng vật khi ra cửa hội cho chúng nó mặc vào thâm hậu y vật,

	Tượng cái gì áo lót, áo lông, mũ, khăn quàng cổ, giầy loại hình, trang phục đến ra dáng lắm, chỉ lo sủng vật được đông.

	Triệu Kỳ ấp a ấp úng địa nói: "Kỳ thực ta cũng muốn cho ta gia lan lan làm bộ quần áo tới... Chẳng lẽ không đúng?"

	"Cái này muốn phân tình huống, mèo bình thường đều chứa ở nhà không ra khỏi cửa, hơn nữa có rất ít mèo sẽ trực tiếp nằm trên mặt đất, vì lẽ đó mèo không cần mặc quần áo —— cho tới ta trong cửa hàng ly hoa miêu... Bởi vì nó tuổi khá lớn." Vì nghiêm cẩn, Trương Tử An lại bổ sung, "Trừ phi là tư Fink tư mèo, loại kia mèo toàn thân trên căn bản không cái gì lông tóc, mùa đông cần mặc quần áo."

	Hắn mấy ngày trước nhìn thấy ( chiến khuyển ) đoàn kịch chuyên gia trang điểm hứa quân ngọc ở bằng hữu vòng tròn tú một tổ bức ảnh, là nàng cho nàng dưỡng tư Fink tư mèo tự tay chế tác một cái tiểu y phục, hắn lúc đó còn điểm cái tán, bởi vì tư Fink tư mèo xác thực cần ở mùa đông mặc quần áo, bộ phận chó Sa Bì cũng cần, nhưng hắn phần lớn tuổi trẻ lực tráng mèo đều không cần.

	Mèo là một loại rất mẫn cảm động vật, chúng nó cần dựa vào trên người lông tóc đến nhận biết khí lưu, một số mèo sau khi mặc quần áo vào khả năng đạo đưa chúng nó cảm quan hỗn loạn, tượng say rượu như thế.

	Cho tới Siberia rừng rậm mèo, Na-uy rừng rậm mèo, Ragdoll mèo, mèo Ba Tư loại hình lông dài mèo, cho chúng nó mặc quần áo càng là làm điều thừa, cho dù người đông chết, chúng nó cũng đông bất tử.

	"Lại nói, ngươi ở trên đường cái nhìn thấy mặc quần áo chó, phần lớn là Teddy hoặc là Chihuahua như vậy chó con chứ?" Trương Tử An hỏi.

	Thi Thi hồ đồ gật đầu.

	"Này là được rồi, hình thể tiểu nhân chó ở mùa đông khả năng cần mặc quần áo, nhân vì chúng nó so với diện tích bề mặt đại, trong cơ thể nhiệt lượng toả ra nhanh, cần quần áo đến giữ ấm, mà bên trong loại cỡ lớn khuyển so với diện tích bề mặt tiểu, thân thể giữ ấm năng lực càng mạnh hơn." Trương Tử An chỉ vào nàng Labrador, "Ngươi cảm thấy Labrador là chó con sao?"

	"Không đúng sao? Chó con diện tích bề mặt không phải nên càng nhỏ hơn mới đúng không?" Thi Thi đưa ra nghi vấn. Kỳ thực nàng dột nghe xong một "So với" tự, cũng khả năng là nàng rõ ràng nghe được, nhưng bởi không hiểu mà lơ là rơi mất.

	"Là so với diện tích bề mặt! Diện tích bề mặt cùng thể tích so giá trị! Ném bóng thể tới nói, bán kính càng nhỏ, so với diện tích bề mặt càng lớn, bán kính càng lớn, so với diện tích bề mặt càng nhỏ. Chó cũng là cùng lý." Trương Tử An phí công địa cho nàng phổ cập khoa học một chút toán học tri thức.

	"Há, " nàng như hiểu mà không hiểu địa gật gù, "Ta là học sinh khối văn tới..."

	"Khác nắm học sinh khối văn làm cớ a, học sinh khối văn cũng hẳn phải biết những này thường thức đi!" Trương Tử An hoài nghi nàng là số học lão sư chết sớm!

	Thi Thi lẽ thẳng khí hùng địa nói: "Có thể nhân gia chính là không hiểu mà! Ngươi nếu như viết tiểu thuyết cũng có thể đem những này viết đi vào, ta phỏng chừng rất nhiều người không hiểu."

	"Nói rồi ta không viết tiểu thuyết... Nói đi nói lại, con chó này đạt được cảm mạo, không hiểu liền không muốn mù trì, mau mau đưa đến sủng vật phòng khám bệnh tới so sánh tốt." Trương Tử An đem câu chuyện xả trở về.

	"Ta lo lắng tiểu kéo bị đưa đến sủng vật phòng khám bệnh đi gặp cảm hoá hắn bệnh..." Thi Thi rất xoắn xuýt địa nói, "Trương điếm trưởng ngươi hiểu được nhiều như vậy, nếu không ngươi liền giúp nhà ta tiểu kéo trì một trì chứ?"

	"Không, đầu tiên ta không phải chấp nghiệp thú y, không có bằng hành nghề thầy thuốc, thứ yếu ta cũng không dám để cho ngươi chó đi vào ta trong cửa hàng, ta còn sợ nó cảm mạo truyền nhiễm cho ta trong cửa hàng chó đây!"

	Trương Tử An vì cẩn thận để, vẫn đẩy gió lạnh ở bên ngoài nói chuyện với bọn họ, không có mời xin bọn họ vào điếm, sợ chính là này điều Labrador cảm mạo truyền nhiễm cho hắn ấu khuyển.

	"Làm gì hội? Nhà ta tiểu kéo đến lại không phải dịch cảm! Chỉ là phổ thông cảm mạo mà thôi a!" Thi Thi lại tự cho là địa nói rằng.

	Lưu Tam Lãng suy nghĩ một chút, cũng phụ họa nói: "Ta nhớ tới sủng vật bán ra trên thỏa thuận trên viết, ngươi trong cửa hàng chó không phải đã tiêm vào dịch cảm vắcxin phòng bệnh à? Còn có thể đến dịch cảm?"

	Trương Tử An giải thích: "Dịch cảm có rất nhiều loại, hơn nữa dịch cảm virus thường thường phát sinh biến dị, vắcxin phòng bệnh chỉ là nhằm vào bộ phận đường hô hấp bệnh truyền nhiễm. Mặt khác, dịch cảm cùng phổ thông cảm mạo từ bệnh trạng trên là rất khó phân chia, cho dù là phổ thông cảm mạo cũng chia làm truyền nhiễm tính cùng không phải truyền nhiễm tính, ta ở phương diện này không phải người trong nghề, coi như ta chó đạt được cảm mạo như thường muốn cùng với những cái khác chó cách ly, sau đó mau mau đưa đến sủng vật phòng khám bệnh đi."

	Nói, Labrador lại phốc địa một tiếng hắt hơi một cái, yên yên địa cúi đầu, rõ ràng không dường như linh hắn Labrador hoạt bát.

	Trương Tử An có độ công kích địa nói rằng: "Khuyển loại đường hô hấp bệnh truyền nhiễm truyền nhiễm tính rất mạnh, một khi bị bệnh nhất định phải mau chóng đưa y, bằng không rất dễ dàng cảm hoá đến nhà hắn chó, cũng bởi vậy được gọi là 'Khuyển ổ khặc', ý tứ là một con chó cảm hoá, rất nhanh một tổ chó liền đều cảm hoá. Không chỉ có như vậy, nếu như ngươi nắm bệnh chó đi lưu chó, trên đường ngộ tới nhà người khác chó, cũng có thể sẽ truyền nhiễm cho càng nhiều chó."

	"Được rồi, ta biết rồi, cái kia tam lãng chúng ta vậy thì đem tiểu kéo đưa đi sủng vật phòng khám bệnh đi." Thi Thi rốt cục không có gì để nói, nàng thấy Trương Tử An thái độ kiên quyết, liền hướng về Lưu Tam Lãng nói rằng.

	"Hành." Lưu Tam Lãng đối với nàng nói gì nghe nấy.

	"Còn có, chờ ngươi chó khỏi bệnh rồi, không muốn lại cho nó mặc quần áo, nhiều lắm tuyết rơi thiên lưu chó thời điểm cho nó xuyên kiện áo mưa là được, đừng làm cho nó mao bị Tuyết ướt nhẹp. Nếu như không biết từ đâu có thể mua được thích hợp chó xuyên áo mưa, có thể tới bản điếm mua. Còn có chính là bên trong tận lực duy trì khô ráo, nhiều thông gió, ẩm ướt hoàn cảnh càng dễ dàng sinh sôi vi khuẩn, này không chỉ có đối chó hữu hiệu, đối người tránh khỏi cảm mạo cũng hữu hiệu.  "

	Trương Tử An cho bọn họ đưa ra lời khuyên, dù sao này điều Labrador là từ hắn trong cửa hàng mua đi, vậy cũng là là thụ sau phục vụ đi.

	Lưu Tam Lãng liên tiếp gật đầu, đem Trương Tử An kiến nghị nhớ kỹ trong lòng.

	Thi Thi đã trước tiên ôm tiểu kéo lên xe, Triệu Kỳ đem chứa lan lan hàng không hòm để cho Trương Tử An, cũng ngồi vào trong xe, dự định sượt xe trở lại.

	Lưu Tam Lãng vẫn không có lên xe, hắn gãi đầu một cái, làm khó dễ địa nói rằng: "Trương điếm trưởng, kỳ thực ta còn có chuyện."

	"Chuyện gì? Vay tiền không bàn nữa!" Trương Tử An cảnh giác cự tuyệt nói.

	"Không phải vay tiền, là nhà ta tiểu kéo... Có chút nghịch ngợm." Lưu Tam Lãng bất đắc dĩ nói, "Cũng không có việc gì liền thích gọi, hàng xóm đều hướng về vật nghiệp trách cứ nhiều lần, tình cờ còn có thể ở nhà hoặc trong hành lang tùy chỗ đại tiểu tiện..."

	Trương Tử An cau mày, "Các ngươi không huấn luyện nó không cần loạn gọi cùng không muốn tùy chỗ đại tiểu tiện? Ta không phải nói với ngươi, nuôi chó cùng dưỡng mèo không giống nhau, nhất định phải huấn luyện sao?"

	"Đúng đấy... Thế nhưng mỗi lần ta hơi hơi tàn nhẫn chút tâm, Thi Thi nàng liền che chở tiểu kéo, còn nói ta là ngược chó cuồng, kết quả là thành như bây giờ..." Lưu Tam Lãng cười khổ, "Trương điếm trưởng, có thể không thể giúp một chút bận bịu? Giúp nó đem thói hư tật xấu cải cải, ta hội trả tiền."

	Trương Tử An trầm ngâm một chút, "Các ngươi trước tiên đem nó cảm mạo chữa khỏi, bàn lại những khác." . . .

	Trước tiên định vị tiểu mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Thư tạm trú điện thoại di động bản xem link:Chương 555: Khuyển ổ khặc 

	Thi Thi vốn tưởng rằng Trương Tử An nếu nhận lấy Triệu Kỳ mèo, cái kia lại nhận lấy con chó này không thành vấn đề, nghe vậy lập tức kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

	"Bởi vì nó bị bệnh, có bệnh trước tiên chữa bệnh." Trương Tử An rất đơn giản cũng rất kiên quyết trả lời, "Bản điếm không chấp nhận sinh bệnh sủng vật gởi nuôi, coi như ngươi đi hắn điếm, nhân gia cũng sẽ không thu."

	"Chỉ là cảm mạo mà thôi a! Cảm mạo!" Thi Thi cường điệu nói, từ trên mặt đất ôm lấy Labrador, "Ngươi xem, tiểu kéo chỉ có chút ho khan nhảy mũi, kỳ thực rất khỏe mạnh rồi! Hơn nữa chúng ta uy nó ăn qua thuốc cảm mạo, hai ngày nữa là tốt rồi."

	"Thuốc cảm mạo? Ngươi là nói cho người ăn thuốc cảm mạo?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Thi Thi hấp háy mắt, một bộ ngươi lời này hỏi đến thực sự dư thừa vẻ mặt, "Đương nhiên đi, là rất xa hoa nhập khẩu thuốc cảm m