Chương 728: Mắt mục xem nhân cơ

	Nước Đức có 2 hạng rộng rãi làm người biết sản phẩm khinh thường toàn cầu, một là xe, hai là bia. Nếu như nói xe khả năng còn có tranh luận, bia chi vương bảo tọa không phải nước Đức không còn gì khác nơi này cũng không phải chỉ bia chất lượng, mà là chỉ bia văn hóa cùng truyền thống, ngẫm lại nước Đức luật giao thông lại đem chút ít dùng để uống bia bài trừ ở say rượu lái xe bên ngoài liền biết rồi, những quốc gia khác có thể rất khó tìm đến chuyện tốt như vậy. . .

	Trương Tử An uống này ly bia tuyệt đối không phải hắn uống qua uống ngon nhất bia, nhưng thân ở loại này bất luận nam nữ già trẻ người người xem bóng tái uống bia trong không khí, liền nguyên bản phẩm chất bình thường bia đều trở nên tốt uống lên, huống chi này ly bia quả thật không tệ.

	Hắn uống xong một hớp bia lớn sau, chu vi thực khách nụ cười càng thêm thân mật, như là coi hắn là thành người mình.

	"Uống rượu, cũng phải nếm thử nấu giò, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Chứng đỏ mặt thực khách sảng lãng cười nói.

	Nhìn thấy nấu giò, Trương Tử An nho nhỏ địa sợ hết hồn để cho tiện thực khách hưởng dụng, nấu giò mang theo một cây tiểu đao, nhưng đao nhỏ không phải tượng cơm Tây dao ăn như thế bình để lên bàn, mà là đứng thẳng cắm ở giò bên trong, rất có ( Thủy Hử truyện ) bên trong anh hùng hảo hán ăn từng miếng thịt lớn cạn chén rượu đầy dũng cảm.

	Trong cái mâm ngoại trừ nhợt nhạt một tầng nước ấm bên ngoài, chỉ có một khối nam tử trưởng thành nắm đấm to nhỏ mang cốt giò, cùng với hai đám tròn vo khoai tây cầu, còn có một chén nhỏ tương liệu cung thực khách chính mình gia vị.

	Dùng đao nhỏ cắt ra giò, nóng hổi thịt heo mùi thơm lệnh trong cổ họng không tự chủ phân bố ra nướt bọt, dùng dĩa ăn xoa lên một khối liền dây lưng thịt đưa vào trong miệng, mềm yếu miên hương, hầu như là vừa vào miệng liền tan ra, nguyên bản quá mức đầy mỡ lo lắng từ lâu bay đến cửu tiêu vân ngoại.

	Ăn một miếng nấu giò, uống một hớp bia lớn, lại tước một hồi q đạn khoai tây cầu, Trương Tử An dần dần rõ ràng tại sao nhà này phòng ăn món ăn phẩm như vậy đơn điệu nhưng có thể hấp dẫn như thế nhiều thực khách, đây chính là cái gọi là đặc sắc đi.

	"Trở lại một chén đi!"

	Chứng đỏ mặt thực khách thấy hắn bia uống xong, lần thứ hai khuyến khích nói.

	"Không không, lần này thật sự không uống." Trương Tử An kiên quyết từ chối. Tuy rằng nước Đức luật giao thông liên quan với say rượu lái xe phán định tương đối rộng rãi, nhưng hắn dù sao không phải có thể đem bia làm đồ uống uống nước Đức người, lại uống liền thật sự mở không được xe.

	Trương Tử An lượng cơm ăn không nhỏ, khối này nấu giò nhìn không quá lớn, nhưng trên thực tế căn bản ăn không hết, hơn nữa bia mang đến chắc bụng cảm, hắn rất nhanh cơm nước no nê.

	Hắn lại điểm vài phần cho tinh linh môn ăn đồ ăn, yêu cầu đóng gói mang đi.

	Trả tiền thời điểm, bên cạnh vị kia chứng đỏ mặt thực khách cũng đồng thời tính tiền, hai người một trước một sau rời đi phòng ăn.

	"Tiểu tử, nơi này uống đến không quá mức ẩn, có muốn hay không lại đi chỗ của ta uống điểm nhi?" Chứng đỏ mặt thực khách chưa hết thòm thèm địa mời nói.

	"Không được, ta còn có việc." Trương Tử An khéo lời từ chối.

	"Đi thôi đi thôi, đừng khách khí." Chứng đỏ mặt thực khách như quen thuộc như thế nắm ở bờ vai của hắn.

	Trương Tử An tâm nói nước Đức mọi người như thế nhiệt tình à? Ông lão này tuổi không nhỏ, sẽ không là làm chuyện gay chứ? Đem ta quá chén hiểu rõ sau ngày thứ hai tỉnh lại cái mông đau?

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cảnh giác, làm gì tư duy đều bị Richard ảnh hưởng, xem ai cũng giống như làm chuyện gay. . .

	"Không được, ta thật sự còn có việc, ta là tới nơi này tìm người. . ." Hắn thử tránh ra.

	"Tìm người?" Chứng đỏ mặt thực khách khịt khịt mũi, tựa như cười mà không phải cười địa nói rằng: "Ngươi không phải là Reina giới thiệu đến muốn tìm Thủy tộc quán sao? Là ngươi liền không cần tìm."

	Ồ?

	Trương Tử An cả kinh, nghi hoặc mà hỏi nói: "Lẽ nào ngươi chính là. . ."

	Chứng đỏ mặt thực khách phun mùi rượu nói rằng: "Ngươi cho rằng ta ở trên đường cái tùy tiện gặp phải cái người xa lạ liền hướng trong nhà xin mời? Đương nhiên là bởi vì ta nhận ra ngươi đến rồi tự giới thiệu mình dưới, ta chính là Reina lão cha, gọi ta Carl là được. Ngươi chính là đến từ Trung Quốc Jeff · trương, đúng không? Nghe nói ngươi hay là chúng ta đồng hành, ở Trung Quốc mở ra một nhà cửa hàng thú cưng?"

	Trương Tử An nghĩ thầm, Reina nói cha nàng tính tình cổ quái, quả nhiên vẫn đúng là nói không sai, nếu nhận ra còn không nói thẳng, nhất định phải cố ý chỉ đùa một chút.

	Có điều đây cũng quá đúng dịp chứ? Xảo tuân lệnh hắn có chút không dám tin tưởng, lại cùng muốn tìm người ở cùng một nhà hàng bên trong ăn cơm.

	"Đúng, rất hân hạnh được biết ngươi." Hắn nói rằng, "Có điều ta muốn biết ngươi là làm gì nhận ra ta đến?"

	"Này còn không đơn giản?" Carl cười nói: "Đây là một tòa thành nhỏ thị, không mấy cái người nước ngoài tới nơi này du lịch, nhà này phòng ăn lại là trong thành phố khỏe mạnh nhất, quan trọng nhất chính là ta xem qua ngươi bức ảnh. Phi Mã Tư đây?"

	"Ở trong xe." Trương Tử An chỉ chỉ xe của mình.

	"Ta đi mở xe, ngươi ở phía sau đuổi tới." Carl phất tay một cái, ngồi vào một chiếc ngoại hình thô lỗ Pickup bên trong.

	Trương Tử An trở lại xe của mình bên trong, đem đóng gói cơm nước phân cho tinh linh môn.

	"Cái kia người là ai?" Richard rơi vào trên bả vai của hắn, "Mới chiêu mộ bạn gay? Tuổi tuy rằng hơi lớn nhi, nhưng thể lực phải rất khá, không nghĩ tới ngươi khẩu vị như thế nặng!"

	"Nặng ngươi muội a! Vậy thì là chúng ta muốn tìm người, hắn ở phụ cận mở ra một nhà Thủy tộc quán, chúng ta quá khứ thăm một chút." Trương Tử An đi xe theo Carl sau xe, vừa bắt đầu lo lắng Carl uống rượu không ít, lái xe hội sẽ không xảy ra chuyện, có điều rất nhanh phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, Carl lái xe được rất ổn, căn bản không nhìn ra từng uống rượu dáng vẻ.

	Nước Đức thành thị bên trong xe cộ không ít, nhưng giao thông trật tự tỉnh nhiên, Mercedes-Benz BMW loại hình quốc nội xe cao cấp ở đây có thể toán đường xe.

	Chính như Carl nói, đây là một tòa thành nhỏ thị, không mở mấy phút, bọn họ liền lái vào nội thành biên giới một bãi đậu xe.

	Carl hướng hắn xa xa mà vẫy tay, trước tiên đi vào bãi đậu xe bên cạnh một toà loại cỡ lớn nhà kho như thế hai tầng kiến trúc.

	Trương Tử An nắm Phi Mã Tư xuống xe, mang theo tinh linh môn theo ở phía sau.

	Tiến vào kiến trúc sau đó, hắn mới phát hiện đây căn bản không phải cái gì loại cỡ lớn nhà kho, mà là một toà quy mô cực lớn Thủy tộc quán.

	Cùng quốc nội một ít loại cỡ lớn Thủy tộc quán gần như, nhà này Thủy tộc quán cũng là ám sảnh, chính là đập vào mi mắt chính là một vùng tăm tối, chỉ có tả hữu hai hàng Thủy tộc biểu diễn hòm đèn sáng, lấy này tạo nên uyển như đáy biển thế giới loại u ám hoàn cảnh.

	Có điều, hấp dẫn nhất Trương Tử An chú ý cũng không phải chu vi những kia phiên nhiên như tiên du ngư, mà là cửa phụ cận một vị mang kính mắt gầy Cao tiểu ca, một xem liền là phi thường trạch loại người như vậy, lại như là Âu Mỹ trong phim ảnh thường thường xuất hiện con mọt sách hình tượng.

	Tiểu ca gần như sắp đem đầu quấn tới trong máy vi tính, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm màn hình, trong tay bùm bùm địa gõ bàn phím, liền Carl cùng Trương Tử An vào điếm đều không có phát hiện.

	"Vị này chính là Paul, chúng ta chất nước kiểm tra chuyên gia." Carl hướng Trương Tử An giới thiệu, "Nếu như ngươi muốn thành lập một tượng sự việc nhi Thủy tộc quán, mà không phải thu hoạch một đống mùi hôi rừng rực cá chết, đầu tiên muốn tìm một giống như vậy đáng tin chuyên gia, hoặc là chính ngươi trở thành như vậy chuyên gia."Chương 728: Mắt mục xem nhân cơ

	Nước Đức có 2 hạng rộng rãi làm người biết sản phẩm khinh thường toàn cầu, một là xe, hai là bia. Nếu như nói xe khả năng còn có tranh luận, bia chi vương bảo tọa không phải nước Đức không còn gì khác nơi này cũng không phải chỉ bia chất lượng, mà là chỉ bia văn hóa cùng truyền thống, ngẫm lại nước Đức luật giao thông lại đem chút ít dùng để uống bia bài trừ ở say rượu lái xe bên ngoài liền biết rồi, những quốc gia khác có thể rất khó tìm đến chuyện tốt như vậy. . .

	Trương Tử An uống này ly bia tuyệt đối không phải hắn uống qua uống ngon nhất bia, nhưng thân ở loại này bất luận nam nữ già trẻ người người xem bóng tái uống bia trong không khí, liền nguyên bản phẩm chất bình thường bia đều trở nên tốt uống lên, huống chi này ly bia quả thật không tệ.

	Hắn uống xong một hớp bia lớn sau, chu vi thực khách nụ cười càng thêm thân mật, như là coi hắn là thành người mình.

	"Uống rượu, cũng phải nếm thử nấu giò, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Chứng đỏ mặt thực khách sảng lãng cười nói.

	Nhìn thấy nấu giò, Trương Tử An nho nhỏ địa sợ hết hồn để cho tiện thực khách hưởng dụng, nấu giò mang theo một cây tiểu đao, nhưng đao nhỏ không phải tượng cơm Tây dao ăn như thế bình để lên bàn, mà là đứng thẳng cắm ở giò bên trong, rất có ( Thủy Hử truyện ) bên trong anh hùng hảo hán ăn từng miếng thịt lớn cạn chén rượu đầy dũng cảm.

	Trong cái mâm ngoại trừ nhợt nhạt một tầng nước ấm bên ngoài, chỉ có một khối nam tử trưởng thành nắm đấm to nhỏ mang cốt giò, cùng với hai đám tròn vo khoai tây cầu, còn có một chén nhỏ tương liệu cung thực khách chính mình gia vị.

	Dùng đao nhỏ cắt ra giò, nóng hổi thịt heo