Chương 1097: Điên cuồng trả thù

	Trương Tử An nhướng mày, cảm thấy [ sụp đổ thế giới ] trong lời nói có hàm ý, tạm thời bỏ đi đi dưới lầu quét dọn suy nghĩ, lại hồi phục một phong bưu kiện.

	[ đại soái bức ]: Thế giới y nguyên ở vào sụp đổ trạng thái? Có ý tứ gì?

	Đối phương hồi phục rất nhanh.

	[ sụp đổ thế giới ]: Ngươi gần nhất không chú ý tin tức a?

	Trương Tử An xấu hổ, hắn gần nhất một mực tại bận rộn tiểu động vật bảo hộ pháp bản kiến nghị, Pi tiểu thuyết, cùng mèo thần tạc tượng sự tình, xác thực không có thời gian chú ý xã hội tin tức, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì?

	[ đại soái bức ]: Gần nhất tương đối bận rộn, ngươi chỉ là tin mới gì?

	[ sụp đổ thế giới ]: Trước mắt, bao quát Tân Hải thị ở bên trong, cả nước nhiều chỗ thành thị xuất hiện dùng Isoniazid độc chó sự kiện, mà lại sự kiện có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng. Ta nghe nói ngươi là mở cửa hàng thú cưng, cũng không cần ta hướng ngươi giải thích cái gì là Isoniazid a?

	Trương Tử An hít sâu một hơi.

	Hắn đương nhiên biết cái gì Isoniazid, đây là một loại trị liệu bệnh lao phổi hữu hiệu dược vật, tại thế chiến thứ hai vừa kết thúc năm 1952 đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Bởi vì trước mắt bệnh lao phổi đã tại nước ta cùng trong phạm vi toàn thế giới đạt được hữu hiệu ngăn chặn, không còn là Nhân loại sinh mệnh to lớn uy hiếp, thậm chí có hi vọng tại thế kỷ này trung kỳ trước kia triệt để tiêu diệt bệnh lao phổi, bởi vậy, Isoniazid bị người rộng khắp biết được, cũng không phải là bởi vì nó là trị liệu bệnh lao phổi đặc hiệu thuốc, mà là bởi vì nó đối chó tới nói có to lớn độc tính, không khác thạch tín, sẽ bị lòng mang ác ý người dùng để độc chết loài chó.

	Loại thuốc này trước kia có rất ít người biết, nhưng internet mang đến tin tức bạo tạc thời đại , bất kỳ cái gì sự tình đều sẽ một truyền mười, mười truyền trăm, lấy chỉ số cấp tốc độ khuếch tán.

	Trương Tử An biết Isoniazid, cũng biết có người dùng loại thuốc này độc chó, nhưng không biết gần nhất thế mà phát sinh rất nhiều Isoniazid độc cẩu cẩu sự kiện.

	[ đại soái bức ]: Ta biết Isoniazid. Liên quan tới độc chó sự kiện, có thể cùng ta giảng vừa đưa ra Long đi mạch a? Ta gần nhất bỏ bê chú ý tin tức.

	[ sụp đổ thế giới ]: Ta đem trước đó mạng lưới bò sát chương trình hơi thêm sửa chữa, đem ngược mèo tương quan từ mấu chốt đổi thành độc chó tương quan từ mấu chốt, dùng ta cho ngươi tái phát một phần không? Vẫn là nói ngươi mình có thể sửa chữa?

	Bây giờ không phải là cưỡng ép trang bức thời điểm, Trương Tử An đàng hoàng trả lời: Cho ta phát một phần đi.

	Hắn rất nhanh thu được một phong mang phụ kiện bưu kiện.

	[ sụp đổ thế giới ]: Ta đơn giản giảng một chút, đây cũng là chuyện ta sau thông qua phân tích biết được —— ban đầu, độc chó sự kiện chỉ là lẻ tẻ một hai lệ, cũng không có dẫn phát quá nhiều chú ý, nhưng là tương quan tin tức bị chọc ra đến về sau, rất nhiều trước kia căn bản chưa nghe nói qua Isoniazid có thể độc chết chó người, giống như là phát hiện đại lục mới, nhao nhao bắt đầu mua sắm Isoniazid dùng để độc chó, sự tình liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, hiện tại cơ hồ ở vào trạng thái mất khống chế.

	[ sụp đổ thế giới ]: Độc chó sự kiện cùng ngược mèo sự kiện có chút tương tự, nhưng tuyệt không giống nhau. Đại quy mô ngược mèo sự kiện là từ Tân Hải thị đầu tiên bộc phát, sau đó hướng cả nước khuếch tán. Bởi vì có ngược mèo sự kiện kinh nghiệm, ta coi là độc chó sự kiện cũng là như thế, là từ cái nào đó thành thị đầu tiên bộc phát, sau đó lấy làm trung tâm, hướng cả nước khuếch tán. Thế là, ta thử sử dụng nhiều loại toán học công cụ, từ môn thống kê trên ý nghĩa đối đã biết độc chó sự kiện tiến hành phân tích, nhưng thật đáng tiếc chính là, độc chó sự kiện tựa hồ không có ý đã định, ở vào vô tự phát sinh trạng thái. . . Hoặc là khả năng có quy luật, nhưng ta tạm thời còn không có phát hiện.

	Trương Tử An xem hết đối phương bưu kiện, đã đối phương đem ngược mèo sự kiện cùng độc chó sự kiện đánh đồng, đã đầy đủ nói rõ tình thế tính nghiêm trọng, đồng thời cũng cảm thán dân kỹ thuật thật là cải biến thế giới.

	Sự tình tới vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì đầu mối, chỉ có thể bình phục tâm tình về sau sẽ chậm chậm hiểu rõ.

	[ đại soái bức ]: Tại sao muốn nói cho ta?

	[ sụp đổ thế giới ]: Bởi vì trước ngươi tựa hồ rất chú ý ngược mèo sự kiện, cho nên ta cảm thấy ngươi khả năng cũng sẽ chú ý độc chó sự kiện. Mặt khác ta rất hiếu kì, ngươi nói ngược mèo sự kiện rất nhanh sẽ có được lắng lại, sự tình cũng thật như ngươi lời nói, nhắc tới là trùng hợp, ta là không tin. Ta rất muốn biết ngươi có thể hay không cũng như giải quyết ngược mèo sự kiện đồng dạng giải quyết độc chó sự kiện. Mặc dù ta là trạch, nhưng miễn cưỡng cũng coi là yêu sủng nhân sĩ đi, mặt khác chính là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn.

	Trương Tử An nhìn chằm chằm bưu kiện, không khỏi cười khổ.

	Giải quyết ngược mèo sự kiện chính là Vladimir cùng nó meo meo chủ nghĩa thiết quyền, hắn nào có bản lãnh này? [ sụp đổ thế giới ] không khỏi đối với hắn ôm lấy quá cao lại không thiết thực chờ mong.

	Ngoài ra, đại quy mô ngược mèo sự kiện nguyên nhân gây ra cùng kẻ cầm đầu là thời gian qua đi ngàn năm lần nữa khôi phục mèo thần tạc tượng.

	Bắn người bắn mã, bắt giặc bắt vua. Chỉ cần giải quyết mèo thần tạc tượng, đại quy mô ngược mèo sự kiện tự nhiên sẽ tùy theo lắng lại, còn lại lẻ tẻ sự kiện liền không có biện pháp, chỉ có thể chờ mong quốc gia thành lập tương quan tiểu động vật bảo hộ pháp.

	Độc chó sự kiện. . . Phải chăng cũng tồn tại một cái tương ứng đầu nguồn đâu?

	Từ [ sụp đổ thế giới ] để phán đoán, mặc dù không thể hoàn toàn bài trừ khả năng này, nhưng tỷ lệ rất thấp.

	Cái này phiền toái.

	Căn bản mà nói, chỉ cần tiểu động vật bảo hộ pháp ra sân khấu, vô luận ngược mèo vẫn là độc chó sự kiện đều có thể giải quyết dễ dàng —— làm một giới dân đen, có lá gan lớn như trời dám cùng quốc gia pháp luật đối kháng?

	Nhưng là, tiểu động vật bảo hộ pháp trước mắt còn dừng lại tại bản kiến nghị giai đoạn, khoảng cách chính thức lập pháp còn có vô cùng vô cùng vô cùng đường xa muốn đi, nếu như đem toàn bộ hi vọng ký thác vào lập pháp phía trên, khả năng đợi đến lập pháp ngày, cả nước chó đều sớm bị độc hết. . .

	Trương Tử An trong lòng lần nữa dâng lên có lực không chỗ dùng cảm giác, vô luận là Pi tiểu thuyết lọt vào giội nước bẩn vẫn là độc chó sự kiện, đều đã vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn phạm vi, lên cao đến quốc gia phương diện.

	Nhằm vào Pi tiểu thuyết công kích, cuối cùng là lấy ý liệu bên ngoài hình thức kết thúc, bởi vì cuối cùng kẻ đầu têu chỉ có một người, nhưng độc chó sự kiện chắc chắn sẽ không may mắn như vậy.

	Theo nước ta quốc dân sinh hoạt trình độ đề cao, nuôi sủng vật người càng đến càng nhiều.

	Hết hạn năm 2014, cả nước thành thị gia đình (không bao gồm nông thôn gia đình) bên trong có 30 triệu hộ nuôi chó, chiếm cả nước gia đình tổng số 7%, 14 hộ cư dân trong nhà liền có 1 hộ nuôi chó.

	Trung Quốc sủng vật thị trường còn lấy 12% tốc độ tấn mãnh tăng trưởng, chẳng mấy chốc sẽ cầm xuống đệ nhất thế giới bảo tọa.

	Trước mắt, sủng vật thị trường chủ yếu mâu thuẫn, ngày hôm đó ích tăng trưởng loài chó số lượng cùng nhân dân quần chúng dắt chó lúc không văn minh hành vi ở giữa mâu thuẫn. Nói cách khác, bởi vì dắt chó lúc không buộc chó, để chó khắp nơi đại tiểu tiện, dung túng chó tùy ý sủa gọi thậm chí cắn người chờ hành vi, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến những người khác bình thường sinh hoạt, làm bọn hắn đối nuôi chó người cùng chó căm thù đến tận xương tuỷ.

	Trong đó một số người, khả năng trước đó nhận chó kêu sợ hãi hoặc quấy rối, hoặc là đơn thuần không quen nhìn nuôi chó người hành vi, nhưng lại không dám đối nuôi chó người thế nào, liền đánh lên độc chó chủ ý.

	Nhưng là, bọn hắn trả thù mục tiêu, chưa hẳn đều là có việc xấu tiền khoa chó, rất nhiều vô tội chó cùng nuôi chó người nhận lấy liên luỵ.Chương 1097: Điên cuồng trả thù

	Trương Tử An nhướng mày, cảm thấy [ sụp đổ thế giới ] trong lời nói có hàm ý, tạm thời bỏ đi đi dưới lầu quét dọn suy nghĩ, lại hồi phục một phong bưu kiện.

	[ đại soái bức ]: Thế giới y nguyên ở vào sụp đổ trạng thái? Có ý tứ gì?

	Đối phương hồi phục rất nhanh.

	[ sụp đổ thế giới ]: Ngươi gần nhất không chú ý tin tức a?

	Trương Tử An xấu hổ, hắn gần nhất một mực tại bận rộn tiểu động vật bảo hộ pháp bản kiến nghị, Pi tiểu thuyết, cùng mèo thần tạc tượng sự tình, xác thực không có thời gian chú ý xã hội tin tức, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì?

	[ đại soái bức ]: Gần nhất tương đối bận rộn, ngươi chỉ là tin mới gì?

	[ sụp đổ thế giới ]: Trước mắt, bao quát Tân Hải thị ở bên trong, cả nước nhiều chỗ thành thị xuất hiện dùng Isoniazid độc chó sự kiện, mà lại sự kiện có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng. Ta nghe nói ngươi là mở cửa hàng thú cưng, cũng không cần ta hướng ngươi giải thích cái gì là Isoniazid a?

	Trương Tử An hít sâu một hơi.

	Hắn đương nhiên biết cái gì Isoniazid, đây là một loại trị liệu bệnh lao phổi hữu hiệu dược vật, tại thế chiến thứ hai vừa kết thúc năm 1952 đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Bởi vì trước mắt bệnh lao phổi đã tại nước ta cùng trong phạm vi toàn thế giới đ