Chương 79: Hai đám mở tổ, đến M
 
 	Tiêu Nhan chạy tới dự định địa điểm tập hợp lúc, nơi đó đã có bốn người chờ. Nàng bắt xe đứng ở hơi địa phương xa, không có tắt lửa, xuyên thấu qua cửa sổ xe quan sát một chút, bốn người đều là người trẻ tuổi, so với nàng càng trẻ hơn một chút.
 
 	Ở diễn đàn thượng tổ đoàn thời điểm, rõ ràng đoàn bên trong có mười lăm người, nhưng trên thực tế bao quát nàng ở bên trong, tổng cộng cũng là đến rồi năm người. Cái này cũng là rất bình thường, tuyến thượng cùng tuyến hạ hầu như là hai cái thế giới, loại giây này hạ tụ hội có thể có một phần tư dự họp suất đã rất tốt.
 
 	Tiêu Nhan điều chỉnh một chút kính chiếu hậu góc độ, kiểm tra một chút chính mình dung trang, không có vấn đề gì, Liền lái xe đi tới bên cạnh bọn họ, dừng lại, mang theo bao xuống xe.
 
 	Hiển nhiên, nàng chạy băng băng S500 vẫn là đối với mấy người trẻ tuổi tạo thành tương đối lớn áp lực trong lòng, vốn là chuyện trò vui vẻ bọn họ không hẹn mà cùng trầm mặc lại, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Bọn họ hẳn là đều là bộ hành hoặc là ngồi xe buýt đến, phụ cận không nhìn thấy xe.
 
 	"Đại gia đều là Vọng Hải Các chứ? Ta diễn đàn ID là Spark." Nàng tự nhiên hào phóng với bọn hắn chào hỏi.
 
 	"Xin chào, ta là Tiểu Ngưu." Một người đeo kính kính ăn mặc nhàn nhã jacket nam tính nói rằng.
 
 	"Ta là Lea." Một cái thân cao hơi lùn hơi có chút mập nữ tính cười nói, nụ cười rất hòa thuận.
 
 	"." Một cái vóc người cao gầy vận động phong nam tính nói.
 
 	"Ta là Cổ Thiên Nhạc, cổ phiếu Cổ, ân. . . Tuy nói hiện tại nhanh thành Cổ thiên khóc. . ." Một người dáng dấp rất bình thường nam tính ăn mặc ngưu tử áo sơmi, phản mang mũ bóng chày, tả tai trên có vòng tai, giữ lại rất triều tiểu hồ tử, thật không tiện cười cợt.
 
 	"Xin lỗi, trung tâm thành phố bên kia kẹt xe, ta làm đến hơi trễ. . . Còn có người khác muốn tới sao?" Tiêu Nhan hỏi.
 
 	Cổ Thiên Nhạc là bọn họ cái này đoàn đoàn trưởng, Bất quá hắn ở tuyến hạ hiển nhiên có chút lực bất tòng tâm, có thể đây là hắn lần thứ nhất lấy dũng khí tổ chức loại giây này hạ tụ hội. Hắn nhìn ngó bốn phía, không quá chắc chắn nói: "Hẳn là. . . Không còn chứ?"
 
 	Lea nói: "Nghĩ đến hẳn là đều đến rồi, nếu không chúng ta đi trước đi?"
 
 	Đại gia không có phản đối.
 
 	Bọn họ là ở diễn đàn thượng tổ chức ra Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng dò hỏi hai đám. Một đoàn dò hỏi trở về sau đó, ở diễn đàn thượng gây nên rất lớn náo động, nhất là bởi vì đại gia không nghĩ tới một đoàn bên trong dĩ nhiên có cái vốn là có chút danh tiếng chủ bá Tiểu Tuyết, hai là bởi vì ở Tiểu Tuyết bên trong trực tiếp biểu diễn Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng miêu sẽ sái rất kỹ, vẫn là tập thể rất kỹ.
 
 	Khởi đầu, diễn đàn thượng ăn qua quần chúng phản ứng đầu tiên là video làm giả, nhưng cái này luận điệu rất nhanh bị phủ định, bởi vì lúc đó trực tiếp, không thể làm giả, hơn nữa có mấy vị trong diễn đàn tiểu người tâm phúc từ bằng chứng phụ thực, tên Thủy Vương cùng Thủy Thánh càng là vỗ bộ ngực bảo đảm video chân thực tính.
 
 	Bởi vậy, tổ chức hai đám liền bắt buộc phải làm. Do Cổ Thiên Nhạc đầu mối, hai đám thành lập, cũng kiến cái lâm thời quần, ở trong đám thống kê đại gia nhàn rỗi đoạn thời gian, có đạo là làm dâu trăm họ, thật vất vả mới định ra thời gian này. Bọn họ đến rồi năm người, còn lại những người khác có chính là lâm trận lùi bước, có chính là biểu thị thời gian không chính xác, các loại (chờ) rảnh rỗi chính mình đi, không cùng đoàn.
 
 	Tiêu Nhan nhìn một chút giao thông đánh dấu, nói với bọn họ: "Nơi này không thể đỗ xe, ta trực tiếp bắt lái xe đến cửa tiệm đi, đại gia đều tọa lên đây đi? Chen một chút lẽ ra có thể tọa đến hạ."
 
 	Mấy người lẫn nhau đối diện, đều hi vọng người khác có thể cầm cái chủ ý.
 
 	Lắc đầu, "Ta quên đi, đi tới đi, quá cái đường cái liền đến."
 
 	Lea sợ Tiêu Nhan lúng túng, liền cướp lời: "Các ngươi không tọa ta tọa! Có thể ngồi xe liền không bước đi, đây là của ta nguyên tắc. . . Không trách càng ngày càng mập, ô ô ô. . ."
 
 	Giỏi về tự giễu người, nhân duyên nhất định rất tốt, đặc biệt là giỏi về tự giễu tên Béo, thường thường làm cho người ta cảm thấy "Người hiền lành" ấn tượng tốt. Lea lời này vừa nói ra, mọi người lập tức thiện ý cười lên, bầu không khí cũng ung dung không ít.
 
 	"Ta cũng tọa! Không tọa bạch không tọa! Đời này trả không tọa quá đại bôn đây! Về sau đó trả có thể nói phét bức!" Tiểu Ngưu cũng theo sát tự giễu, "Làm sao? Ta là điếu tia ta sợ ai!"
 
 	Cổ Thiên Nhạc là đoàn trưởng có chút khó khăn,
 
 	Nếu như hắn cũng ngồi xe đi, cũng có vẻ bị cô lập tự.
 
 	"Ta cũng đi tới đi, vừa vặn tiêu tiêu cơm." Hắn cho mình tìm cái lý do.
 
 	Liền như vậy, vốn là không nhiều năm người lại chia làm hai đội, nếu như là phim kinh dị bên trong, tuyệt đối là tìm đường chết khúc nhạc dạo.
 
 	Nói đi nói lại, địa điểm tập hợp ly kỳ duyên cửa hàng thú cưng xác thực rất gần, hai, ba trăm mét cộng thêm một cái ngã tư đường, bất kể là ngồi xe đi vẫn là đi tới đều kém không được mấy phút.
 
 	Vừa vặn ngã tư đường là cái đèn đỏ, bôn trì xa đứng ở vằn mặt sau các loại (chờ) đèn xanh, Cổ Thiên Nhạc cùng từ người đi đường thượng trải qua lúc trả kéo bọn họ phất phất tay, nhìn dáng dấp không chắc bọn họ trả có thể tới trước ni
 
 	"Ai, ta hỏi các ngươi, các ngươi dự định mua sủng vật không?" Lea dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị thượng.
 
 	Tiểu Ngưu ngồi ở chỗ ngồi phía sau thượng, đem đầu từ hai cái ghế trước trong lúc đó thăm dò qua đến, nói: "Ta có ý hướng này, chủ yếu là mua được bồi cha mẹ ta, bọn họ về hưu cả ngày ở nhà nhàn đến hoảng, ta lại không muốn để cho bọn họ đi bẩn thỉu xấu xa chơi mạt chược, liền cân nhắc cho bọn họ mua chỉ sủng vật tìm điểm sự làm."
 
 	"A yêu! Trả rất hiếu thuận mà!" Lea tán dương.
 
 	Tiểu Ngưu thật không tiện gãi đầu một cái, "Khặc! Mới vừa công tác tránh ít tiền, muốn mua điểm lễ vật gì, vừa lúc ở diễn đàn nhìn thấy tiệm này sủng vật rất hỏa. . . Chính là nghe nói giá cả không thế nào tiện nghi a, thật giống thật quý nói. . ." Nói, ánh mắt của hắn liếc về phía tay lái trung ương hình chữ "nhân" tiêu chí.
 
 	Lea nghiêm túc nói: "Tiện nghi không tốt hàng, tốt hàng không rẻ. Cho cha mẹ mua, khẳng định đến mua xong, để bọn họ bớt lo. Quý điểm nhi không có chuyện gì, chỉ cần vật có giá trị là được."
 
 	Tiểu Ngưu gật đầu, "Nói không sai. Lea ngươi đâu "
 
 	Lea lần thứ hai tự giễu: "Ta nghĩ mua được bồi chính ta, như ta như vậy lại nghèo lại tỏa lại xấu lại mập nữ điếu tia tương lai khẳng định không ai muốn, ôm chỉ sủng vật chậm rãi biến lão đạt được! Ha ha!"
 
 	Tiểu Ngưu không theo cười, mà là phản bác: "Lea tính cách của ngươi người tốt duyên được, cùng ngươi đồng thời không áp lực, khẳng định là có người muốn. Không đều nói tên Béo là tiềm lực mà! Lại nói ngươi cũng chỉ là hơi có chút mập mà thôi." Hắn cường điệu cường điệu "Hơi hơi" .
 
 	Lea cười ha ha, "Ngươi có thể chớ khen ta, vạn nhất bỏ đi của ta giảm béo quyết tâm, tương lai ta liền lại thượng ngươi!"
 
 	Hai người nói giỡn, Lea sợ lạnh rơi xuống Tiêu Nhan, liền hỏi: "Spark ngươi đâu cũng là dự định mua sủng vật mới đến chứ?"
 
 	Đèn đỏ đổi xanh, Tiêu Nhan nhất vừa chú ý quan sát phía trước khoảng chừng : trái phải vừa gia tốc, nói rằng: "Nhà ta có chỉ miêu, nghe nói tiệm này có thể cho miêu rửa ráy, liền dự định tới xem một chút."
 
 	"Ồ." Lea quay đầu lại sau này toà nhìn một chút, "Vậy ngươi miêu đâu thả cốp sau?"
 
 	"Không mang theo." Tiêu Nhan lạnh nhạt nói, "Đi tới khảo sát một chút, không thể để cho của ta miêu chịu oan ức."
 
 	Tiểu Ngưu: ". . ."
 
 	Lea: ". . ."
 
 	Người có tiền phải không đều như thế điếu?Chương 79: Hai đám mở tổ, đến M
 
 	Tiêu Nhan chạy tới dự định địa điểm tập hợp lúc, nơi đó đã có bốn người chờ. Nàng bắt xe đứng ở hơi địa phương xa, không có tắt lửa, xuyên thấu qua cửa sổ xe quan sát một chút, bốn người đều là người trẻ tuổi, so với nàng càng trẻ hơn một chút.
 
 	Ở diễn đàn thượng tổ đoàn thời điểm, rõ ràng đoàn bên trong có mười lăm người, nhưng trên thực tế bao quát nàng ở bên trong, tổng cộng cũng là đến rồi năm người. Cái này cũng là rất bình thường, tuyến thượng cùng tuyến hạ hầu như là hai cái thế giới, loại giây này hạ tụ hội có thể có một phần tư dự họp suất đã rất tốt.
 
 	Tiêu Nhan điều chỉnh một chút kính chiếu hậu góc độ, kiểm tra một chút chính mình dung trang, không có vấn đề gì, Liền lái xe đi tới bên cạnh bọn họ, dừng lại, mang theo bao xuống xe.
 
 	Hiển nhiên, nàng chạy băng băng S500 vẫn là đối với mấy người trẻ tuổi tạo thành tương đối lớn áp lực trong lòng, vốn là chuyện trò vui vẻ bọn họ không hẹn mà cùng trầm mặc lại, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Bọn họ hẳn là đều là bộ hành hoặc là ngồi xe buýt đến, phụ cận không nhìn thấy xe.
 
 	"Đại gia đều là Vọng Hải Các chứ? Ta diễn đàn ID là Spark." Nàng tự nhiên hào phóng với bọn hắn chào hỏi.
 
 	"Xin chào, ta là Tiểu Ngưu." Một người đeo kính kính ăn mặc nhàn nhã jacket nam tính nói rằng.
 
 	"Ta là Lea." Một cái thân cao hơi lùn hơi có chút mập nữ tính cười nói, nụ cười rất hòa thuận.
 
 	"." Một cái vóc người cao gầy vận động phong nam tính nói.
 
 	"Ta là Cổ Thiên Nhạc, cổ phiếu Cổ, ân. . . Tuy nói hiện tại nhanh thành Cổ thiên khóc. . ." Một người dáng dấp rất bình thường nam tính ăn mặc ngưu tử áo sơmi, phản mang mũ bóng chày, tả tai trên có vòng