Chương 227: Bệnh tới như núi sập
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Alzheimer tổng hợp chứng là một loại phi thường đáng sợ cũng, sài đến nay không rõ, hơn nữa không có thuốc chữa.
 
 	Làm một tên thanh niên tuấn kiệt nhà thiết kế, Quách Đông Nhạc thường thường đi công tác, bất luận là tiếp nghiệp vụ vẫn là hướng về đồng hành cấp quyền nghiệm, quốc nội nước ngoài chạy khắp nơi, mỗi lần đi công tác thời gian ở nửa tháng đến mấy tháng không giống nhau.
 
 	Quách Đông Nhạc bí sự nghiệp, cho tới nay còn chưa kết hôn, mẹ của hắn rất là quan tâm. Từ thời gian rất sớm lên, Quách mẫu liền nuôi thành một cái thói quen, ở hắn đi công tác thì mỗi cách ba ngày sẽ cho hắn đánh một lần điện thoại, hỏi dò hắn có hay không bình an. Gọi điện thoại trước, Quách mẫu sẽ cẩn thận tính toán sai giờ, cân nhắc đến hắn làm tức thời gian, chắc chắn sẽ không quấy rối đến hắn nghỉ ngơi, cũng sẽ không quấy rối hắn công tác. Khi hắn trở lại ngủ lại quán trọ, đạn lạc một ngày Hokori, mẫu thân điện thoại sẽ đến đúng giờ đến.
 
 	Quách Đông Nhạc đã quen như vậy điện thoại, đem báo bình an xem là một hạng làm theo phép, tuy rằng có lúc bởi vì công tác trên nguyên nhân tâm tình buồn bực, ở trong điện thoại sẽ có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, nói không được vài câu sẽ cắt đứt.
 
 	Ở mỗ thứ đi công tác ngày cuối cùng buổi tối, hắn viên mãn hoàn thành công tác, tâm tình hiếm thấy rất thả lỏng. Hắn ở quán trọ bồn tắm lớn bên trong rót tắm rửa, sau khi ra ngoài khoác ta, bưng lên một ly rượu đỏ, nghe hắn thích nhất cổ điển nhạc, tựa ở trên ghế salông nhắm mắt chợp mắt.
 
 	Như vậy nhàn nhã thời gian lẽ ra rất hưởng thụ, hắn đã quyết định uống xong chén rượu này sau khi liền đi mỹ mỹ ngủ một giấc, chờ ngày mai hừng đông liền lên tàu máy bay về nước, nhưng mà không biết là nguyên nhân gì, làm uống rượu xong thì, cơn buồn ngủ nhưng chậm chạp vị chí. Không chỉ có như vậy, nguyên bản thanh tĩnh lại tâm tình đột nhiên trở nên hơi nôn nóng, như là đã quên món đồ gì như thế.
 
 	Hắn khởi đầu cho rằng là chuyện làm ăn, cẩn thận hồi ức ban ngày công tác chi tiết nhỏ, tựa hồ không có cái gì để sót cùng cân nhắc bất chu chỗ. Nhiều lần suy nghĩ kỹ mấy lần, hắn thậm chí mở ra laptop duyệt lại thiết kế thảo đồ cùng gọi thầu hợp đồng, thế nhưng nhưng không tìm được phiền lòng căn nguyên . Còn những chuyện khác Quách Đông Nhạc cảm tình trải qua hầu như là trống rỗng, trước đây nói qua mấy lần ngắn ngủi mà không quá thành công luyến ái, liền dáng dấp của đối phương cũng đã quên lãng.
 
 	Khi hắn mở ra điện thoại di động, nhìn thấy máy bay tiêu đính phiếu thành công phát tới nhắc nhở tin nhắn, chú ý tới vé máy bay ngày thì, giờ mới hiểu được —— ngày hôm nay dùng là mẫu thân gọi điện thoại cho hắn tháng ngày, tại sao chuông điện thoại âm nhưng chậm chạp không có vang lên?
 
 	Khả năng là có việc chứ?
 
 	Hắn yên lặng tính toán một chút sai giờ, quốc nội vào lúc này dùng là bữa trưa thời gian, có thể là mẫu thân vội vàng làm cơm mà đem gọi điện thoại sự đã quên tuy rằng tình huống như thế chưa bao giờ có, nhưng người lớn tuổi mà, đều là dễ dàng gần.
 
 	Muốn không nên chủ động đánh cho mẫu thân tuân hỏi một chút?
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy không có cần thiết, ngược lại chuyển được cũng chỉ có thể nói mấy câu, lại nói rõ thiên hắn liền về nước, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Nếu như mẫu thân thật sự chính đang nấu cơm, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, có thể ngược lại sẽ làm nàng luống cuống tay chân, có thể sẽ bị bị phỏng.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, hắn không lại lo lắng. Rượu đỏ hậu kình dâng lên, hắn một đầu đâm vào giường bên trong, thật sâu ngủ thiếp đi.
 
 	Leng keng leng keng ——
 
 	Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, mạnh mẽ đem hắn từ trong giấc mộng kéo về.
 
 	"Alo?" Hắn chưa hề hoàn toàn tỉnh lại, dựa vào dụ tìm tòi cầm điện thoại di động lên, tiếp cú điện thoại.
 
 	"Đông nhạc, là mẹ! Vừa nãy đã quên gọi điện thoại cho ngươi, vốn định quên đi, nhưng nếu như không đánh một mẹ liền không yên lòng a." Điện thoại ống nghe bên kia truyền đến mẫu thân bao hàm áy náy âm thanh.
 
 	"Hừm, không có chuyện gì, ta hết thảy đều tốt, ngày mai sẽ trở lại." Hắn nói rằng.
 
 	"Há, vậy thì tốt ↓ âm thanh ngươi đang ngủ chứ? Cố gắng ngủ đi, mẹ biết ngươi không có chuyện gì liền yên tâm."
 
 	"Không có chuyện gì ta liền treo a."
 
 	"Được, quải đi."
 
 	Dường như trước đây như thế, Quách Đông Nhạc chủ động cúp điện thoại, tiện tay đem điện thoại di động hướng về nơi nào ném một cái, ngủ tiếp. Có thể là bởi vì nhận được mẫu thân điện thoại mà tiêu trừ tâm sự của hắn, hắn lần này ngủ đến càng trầm, hầu như không có nằm mơ.
 
 	Leng keng leng keng ——
 
 	Không biết qua bao lâu, chuông điện thoại di động lại vang lên.
 
 	Quách Đông Nhạc hướng về tủ đầu giường vị trí một màn, không có tìm thấy.
 
 	Điện thoại di động tiếp tục hưởng linh, phi thường sảo.
 
 	Hắn không thể không mở mắt ra, tả hữu vẫy vẫy đầu, phát hiện điện thoại di động bị vứt tại giường biên giới.
 
 	Hắn trở mình, lăn tới điện thoại di động bên cạnh, cầm lấy đến một xem, điện báo người lại là mẫu thân.
 
 	Quách Đông Nhạc nhìn chằm chằm trên màn ảnh mẫu thân ảnh chân dung sửng sốt mấy giây, mới nhận nghe điện thoại.
 
 	"Mẹ, làm sao?" Hỏi hắn.
 
 	"Đông nhạc, vừa nãy mẹ đã quên gọi điện thoại cho ngươi, vốn định quên đi, sợ quấy rối đến ngươi nghỉ ngơi, nhưng nếu như không đánh một mẹ liền không yên lòng a" điện thoại bên kia truyền đến mẫu thân bao hàm áy náy âm thanh.
 
 	Khả năng là cồn cộng thêm bị điện thoại đánh thức nguyên nhân, đầu óc của hắn có chút hỗn loạn, những câu nói này vừa nãy thật giống nghe qua một lần, có phải là đang nằm mơ a? Vừa nãy là mộng, vẫn là hiện tại là mộng?
 
 	Ở cùng đồng sự nói chuyện phiếm thời điểm, hắn nghe đồng sự đã nói có một loại cảm giác kỳ diệu gọi là "Tức nhìn cảm", là ý nói không tên đúng chuyện đang xảy ra cảm thấy rất quen thuộc, phảng phất trước đã từng trải qua quá hoặc là mơ tới quá.
 
 	Đây chính là cái gọi là tức nhìn cảm à?
 
 	"Mẹ ngươi có phải là vừa nãy đã gọi điện thoại cho ta?" Hắn xoa trán hỏi.
 
 	Mẫu thân ở điện thoại bên kia âm thanh dừng lại một chút, sau đó mang theo rõ ràng nghi hoặc nói rằng: "Không có a, mẹ vừa nãy đang dùng cơm, không gọi điện thoại cho ngươi a, ngươi có phải là nằm mơ hay không? Là mẹ không được, không cần ở ngươi ngủ thì gọi điện thoại "
 
 	"Không sao, ta không khốn."
 
 	"Thân thể không có sao chứ? Lúc nào về nước?" Mẫu thân hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, thân thể ta rất tốt, về nước là ngày mai."
 
 	"Há, cái kia sau khi trở về tới nhà ăn cơm đi, mẹ làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất sườn kho."
 
 	"Được rồi."
 
 	Nếu như là thường ngày, lúc này hắn sẽ tìm cớ cúp điện thoại, nhưng vừa nãy cảm giác quái dị trước sau ở trong lòng hắn lượn lờ. Liền hắn đem trò chuyện cắt đổi đến hậu trường, nhảy ra thông tin ghi chép, thình lình nhìn thấy mẫu thân dãy số dưới ở bán tà trước có một lần điện báo ghi chép, trò chuyện thời gian dài là 1 phút.
 
 	Quách Đông Nhạc tỉnh cả ngủ, trở mình một cái từ trên giường ngồi dậy đến.
 
 	"Mẹ?"
 
 	"Làm sao, đông nhạc?"
 
 	"Ngươi vừa nãy gọi điện thoại cho ta à?"
 
 	Mẫu thân cười cợt, "Đứa nhỏ này, không phải vừa hỏi qua sao, tại sao lại hỏi một lần? Tuổi còn trẻ trí nhớ liền kém như vậy, có phải là công tác áp lực quá lớn hơn a?"
 
 	"Không không không, mẹ ngươi xem dưới điện thoại di động ngươi điện thoại quay số ghi chép, có phải là bán tà trước cho ta đánh qua một lần?" Hắn vội vàng nói.
 
 	Mẫu thân thao tác lên điện thoại di động đem so sánh chậm, đầy đủ quá nửa phút, mới nghe được nàng ồ một tiếng, "Kỳ quái, ta lúc nào gọi điện thoại a?"
 
 	"Ngươi không nhớ rõ sao?" Quách Đông Nhạc mồ hôi lạnh đều sắp hạ xuống, chuyện này lộ ra quỷ dị, hoặc là là sự kiện linh dị, hoặc là chính là là lạ ở chỗ nào nhi
 
 	"Không nhớ rõ a, có phải là không tâm ngộ quay?"
 
 	Quách Đông Nhạc không hề nói gì, ngộ quay là có thể, nhưng trước nghe điện thoại ký ức cũng là giả tạo à?
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]Chương 227: Bệnh tới như núi sập
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Alzheimer tổng hợp chứng là một loại phi thường đáng sợ cũng, sài đến nay không rõ, hơn nữa không có thuốc chữa.
 
 	Làm một tên thanh niên tuấn kiệt nhà thiết kế, Quách Đông Nhạc thường thường đi công tác, bất luận là tiếp nghiệp vụ vẫn là hướng về đồng hành cấp quyền nghiệm, quốc nội nước ngoài chạy khắp nơi, mỗi lần đi công tác thời gian ở nửa tháng đến mấy tháng không giống nhau.
 
 	Quách Đông Nhạc bí sự nghiệp, cho tới nay còn chưa kết hôn, mẹ của hắn rất là quan tâm. Từ thời gian rất sớm lên, Quách mẫu liền nuôi thành một cái thói quen, ở hắn đi công tác thì mỗi cách ba ngày sẽ cho hắn đánh một lần điện thoại, hỏi dò hắn có hay không bình an. Gọi điện thoại trước, Quách mẫu sẽ cẩn thận tính toán sai giờ, cân nhắc đến hắn làm tức thời gian, chắc chắn sẽ không quấy rối đến hắn nghỉ ngơi, cũng sẽ không quấy rối hắn công tác. Khi hắn trở lại ngủ lại quán trọ, đạn lạc một ngày Hokori, mẫu thân điện thoại sẽ đến đúng giờ đến.
 
 	Quách Đông Nhạc đã quen như vậy điện thoại, đem báo bình an xem là một hạng làm theo phép, tuy rằng có lúc bởi vì công tác trên nguyên nhân tâm tình buồn bực, ở trong điện thoại sẽ có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, nói khô