Chương 1178: Lấn núi chớ lấn nước 

	Trương Tử An thuận Tinh Hải ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia lướt sóng người tựa hồ không có ly thủy lên bờ ý tứ, nhưng là cũng không có xảy ra nguy hiểm dấu hiệu.

	"Tinh Hải, ngươi nói người kia khả năng gặp được nguy hiểm?" Hắn hỏi.

	Tinh Hải ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia đạo bổ sóng trảm biển thân ảnh, gật đầu nói: "Meo ô ~ hắn sẽ bị nước trôi đi, sau đó chìm xuống, vĩnh viễn chìm xuống, mọi người cũng tìm không được nữa hắn..."

	Nó lại quay đầu nhìn về hắn, "Ngươi lại bởi vì báo cảnh mà bị cảnh sát tạm giam chất vấn, cảnh sát hoài nghi là ngươi giết người kia, ngươi lại bởi vậy mà mất đi đi theo giáo sư cùng một chỗ tiến sa mạc cơ hội..."

	Nói đến đây, Tinh Hải lại nhìn một chút xa xa lữ hành xe.

	Trương Tử An trong lòng run lên, hắn biết Tinh Hải sẽ không đùa giỡn, càng sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa, đã nó nói lướt sóng người gặp được nguy hiểm tính mạng, liền nhất định là sắp chuyện phát sinh.

	Dựa theo Tinh Hải miêu tả, lướt sóng người sẽ bị nước biển cuốn đi, thậm chí ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

	Bởi vì nơi đây tìm không thấy cái khác người chứng kiến, hắn lại bởi vì báo cảnh mà bị Ai Cập cảnh sát coi như giết người người bị tình nghi tạm giam, không biết muốn bị giam giữ nhiều ít thời gian, nhưng Vệ Khang đội khảo sát khoa học hiển nhiên không thể vì chờ hắn cái này nhân viên ngoài biên chế mà bỏ lỡ thời cơ, cho nên bọn họ sẽ tự hành tiến vào sa mạc.

	Đây là rất có thể, Ai Cập hệ thống cảnh vụ đã hư thối đến căn bên trong, không thể trông cậy vào bọn hắn đến cỡ nào tẫn trách.

	Không chỉ có như thế, Tinh Hải tựa hồ nói còn chưa hết, còn bảo lưu lại một ít chuyện không có nói ra.

	Đã nó không nói, khẳng định có nó không nói nguyên nhân, hắn cũng liền không có lại truy vấn, mà lại tâm hắn biết rõ ràng, Tinh Hải không nói ra sự tình khẳng định là càng hỏng bét, chuyện càng đáng sợ hơn —— đội khảo sát khoa học bỏ rơi hắn tiến vào sa mạc, phải chăng có thể bình an đi bộ ra?

	Tinh Hải liếc nhìn lữ hành xe cái nhìn kia, là đang nhìn ai?

	Mấy ngày nay, Fina tựa hồ vô tình hay cố ý bắt đầu đối đội khảo sát khoa học hành trình kế hoạch cảm thấy hứng thú, cái khác tinh linh chắc chắn sẽ không, nhưng nó sẽ hay không đi theo đội khảo sát khoa học cùng một chỗ tiến vào mênh mông sa mạc, sau đó có đi không về đâu?

	Một hệ liệt thiết tưởng không chịu nổi sự tình đều khởi nguyên từ đây lúc nơi đây.

	Đương nhiên, Trương Tử An có lựa chọn, hắn có thể lựa chọn quay đầu liền đi, giả bộ như không có trông thấy cái kia lướt sóng người, dù sao lướt sóng người hiện tại êm đẹp, tạm thời không có gặp được nguy hiểm.

	Chỉ cần hắn không đi báo cảnh, liền sẽ không phát sinh đằng sau kia một loạt sự tình.

	Chờ lướt sóng người người nhà cùng bằng hữu phát hiện hắn hoặc nàng mất tích,

	Sau đó báo cảnh, đợi thêm cảnh sát ở chỗ này tìm tới hắn hoặc xe của nàng, chỉ sợ mười ngày nửa tháng đều đã đi qua, dù sao Ai Cập không có trải rộng phố lớn ngõ nhỏ camera giám sát, ngay cả đèn xanh đèn đỏ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mà khi đó Trương Tử An có lẽ đều đã rời đi Ai Cập về tới Trung Quốc.

	Càng có thể có thể tình huống là, thu được lướt sóng người người nhà báo cảnh về sau, Ai Cập cảnh sát căn bản không có đem lướt sóng người mất tích coi thành chuyện gì to tát, tìm chút lấy cớ qua loa tắc trách, nói lướt sóng người là rời nhà đi ra ngoài, dù sao bọn hắn có thu lấy phí bảo hộ cùng doạ dẫm bắt chẹt du khách trung gian kiếm lời túi tiền riêng dạng này chuyện trọng yếu hơn muốn làm, mà lướt sóng người cứ như vậy vĩnh viễn mất tích, đá chìm đáy biển, ngay cả một bọt nước đều không có tràn ra tới.

	Năm 2013 thời điểm, một đôi đi Ai Cập du lịch Trung Quốc mẫu nữ tại Hồng Hải lặn xuống nước thánh địa Dahab mất tích, Ai Cập nơi đó chính phủ vì không ảnh hưởng khách du lịch, ngay từ đầu nói các nàng là lén qua đến Israel đi, thẳng đến bốn năm sau năm 2017 mới tìm được hung phạm, mà các nàng thi cốt sớm lạnh, đây là tại Trung Quốc đại sứ quán đốc xúc hạ phá án.

	Một cái mất tích nơi đó thanh thiếu niên, ngoại trừ người nhà bên ngoài ai sẽ quan tâm?

	Nhưng là, nếu như Trương Tử An không biết vị kia lướt sóng người sắp tao ngộ nguy hiểm còn chưa tính, đã Tinh Hải nói cho hắn, hắn lại trơ mắt nhìn vị kia lướt sóng người bị nước biển cuốn đi lại không khai thác hành động, chỉ sợ về sau cũng sẽ nhận lương tâm khiển trách.

	Tinh Hải sớm nói cho hắn sắp chuyện phát sinh, như vậy hắn liền có trừ báo cảnh bên ngoài lựa chọn.

	"Tinh Hải, ngươi chờ ta, ta đi gọi hắn trở về."

	Lời còn chưa dứt, Trương Tử An đã chạy hướng biển một bên, giẫm lên trơn nhẵn nham thạch đi đến hơi sâu trong nước, đảm nhiệm nước biển làm ướt quần của hắn, đem hai tay tụ lại tại bên miệng, hướng lướt sóng người hô: "Uy! Mau trở lại!"

	Tại phong bạo cùng hải triều gào thét dưới, thanh âm của hắn là mềm yếu như vậy bất lực.

	Trương Tử An hô nhiều lần, nhưng lướt sóng người căn bản không có nghe được, ghé vào ván lướt sóng bên trên hướng một phương hướng khác vạch tới.

	Tại sao muốn hướng bên kia hoạch?

	Trương Tử An không rõ lướt sóng người đang suy nghĩ gì, chỉ có thể tiếp tục phất tay cùng la lên, chờ mong đối phương quay đầu nhìn về phía bên này.

	Phong bạo lệnh tầm mắt tiến một bước giảm xuống, lướt sóng người thân ảnh càng thêm mơ hồ, giống như là mệt mỏi ghé vào ván lướt sóng bên trên nghỉ ngơi.

	Lúc này, Trương Tử An lại chú ý tới không giống bình thường một màn —— ván lướt sóng đang lấy không hề tầm thường tốc độ chở lướt sóng người cấp tốc rời xa bờ biển.

	Chuyện gì xảy ra? Phong bạo có mạnh như vậy?

	Làm tại bờ biển lớn lên hài tử, Trương Tử An không hiểu sa mạc, lại hiểu biển cả, biết trong biển rộng ẩn giấu rất nhiều nguy hiểm không biết, cho nên có một câu tục ngữ —— lấn núi chớ lấn nước, ý là trong nước nguy hiểm so trên núi nguy hiểm phải lớn hơn nhiều.

	Hắn thêm chút quan sát, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ!

	Là nứt lưu!

	Nứt lưu lại bị tục xưng là cách bờ lưu, bờ biển chết chìm tình huống có 80% đến 90% đều là từ loại này xú danh chiêu lấy mạch nước ngầm đưa tới.

	Tên như ý nghĩa, cách bờ lưu chính là hướng biển cả phương hướng dũng mãnh lao tới mạch nước ngầm, loại này mạch nước ngầm thường thường giấu ở dưới mặt nước, từ trên mặt nước cơ hồ nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

	Bất quá, cách bờ lưu cũng không phải không có chút nào đặc thù, ở bên bờ biển, nếu như đại bộ phận khu vực gió nổi lên dâng lên, mà có một phiến khu vực lại bình tĩnh đến không hề tầm thường, vậy cái này khu vực dưới nước rất có thể ẩn giấu hung mãnh cách bờ lưu.

	Nhưng là mọi người thường thường nhìn thấy bình tĩnh thuỷ vực sẽ bản năng cảm thấy an toàn,  cố ý đi kia phiến hải vực xuống nước bơi lội, khả năng liền sẽ bởi vì chuẩn bị không đủ mà ủ thành bi kịch.

	Cách bờ lưu là địa thế hình thành, đại bộ phận hình như cái phễu, đại lượng nước biển rót vào, sẽ gia tốc từ cái phễu miệng chảy trở về.

	Vô luận là cỡ nào cường tráng bơi lội người, một khi bị cuốn vào cách bờ lưu, liền giống bị thủy quỷ nắm cổ chân, nếu như không tá trợ chân màng loại hình bơi lội đạo cụ, muốn dựa vào tự thân lực lượng kháng cự cách bờ lưu, không khác người si nói mộng.

	Càng hỏng bét chính là, cách bờ hoãn họp nhận thời tiết cùng cái khác hải lưu ảnh hưởng, bản thân mang theo đại lượng bùn cát, làm bùn cát trầm tích về sau sẽ còn cải biến vị trí cùng hướng chảy, làm cho người khó mà nắm lấy.

	Nếu như bất hạnh bị cuốn vào cách bờ lưu, trọng yếu nhất chính là bảo trì đầu não tỉnh táo, không muốn bởi vì bối rối mà ý đồ bơi về bên bờ, đó là không có khả năng, sẽ chỉ bởi vì thể lực hao hết mà chìm vào biển cả, duy nhất cầu sinh biện pháp là hướng khía cạnh du, thử từ thẳng đứng tại cách bờ lưu phương hướng thoát thân, nhưng cơ hội này cũng là tương đương xa vời, bởi vì cách bờ lưu có đôi khi sẽ có hơn trăm mét rộng, rất khó một mực nắm chặt phương hướng.

	Trương Tử An lần này tới Mahru căn bản không có ý định xuống nước bơi lội, chắc chắn sẽ không mang theo chân màng, nếu là hắn vừa xung động nhảy vào trong biển, đoán chừng cũng sẽ là kết quả giống nhau.Chương 1178: Lấn núi chớ lấn nước 

	Trương Tử An thuận Tinh Hải ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia lướt sóng người tựa hồ không có ly thủy lên bờ ý tứ, nhưng là cũng không có xảy ra nguy hiểm dấu hiệu.

	"Tinh Hải, ngươi nói người kia khả năng gặp được nguy hiểm?" Hắn hỏi.

	Tinh Hải ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia đạo bổ sóng trảm biển thân ảnh, gật đầu nói: "Meo ô ~ hắn sẽ bị nước trôi đi, sau đó chìm xuống, vĩnh viễn chìm xuống, mọi người cũng tìm không được nữa hắn..."

	Nó lại quay đầu nhìn về hắn, "Ngươi lại bởi vì báo cảnh mà bị cảnh sát tạm giam chất vấn, cảnh sát hoài nghi là ngươi giết người kia, ngươi lại bởi vậy mà mất đi đi theo giáo sư cùng một chỗ tiến sa mạc cơ hội..."

	Nói đến đây, Tinh Hải lại nhìn một chút xa xa lữ hành xe.

	Trương Tử An trong lòng run lên, hắn biết Tinh Hải sẽ không đùa giỡn, càng sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa, đã nó nói lướt sóng người gặp được nguy hiểm tính mạng, liền nhất định là sắp chuyện phát sinh.

	Dựa theo Tinh Hải miêu tả, lướt sóng người sẽ bị nước biển cuốn đi, thậm chí ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

	B