Sủng vật Thiên Vương Chương 1145: gia truyền cổ vật
Chia sẻ đếntwitter chia sẻ đếnfacebook chia sẻ đếnGoogle+
Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách






Thường nhân nhìn thấy như thế kim sức, nhiều ít đều sẽ sinh ra một chút chấn kinh, thưởng thức, tham lam, khẩn trương chờ tình cảm nhân tố, dù cho không thích hoàng kim người sợ là cũng không thể ngoại lệ, nhưng Fina đối đây hết thảy lại là một bộ nhìn lắm thành quen biểu lộ, trong ánh mắt thậm chí toát ra "Các ngươi những người này thật sự là hiếm thấy nhiều quái" Xem thường. 

Cao Khác bọn hắn cũng nghĩ chụp ảnh phát nhóm bạn, để trong nước bằng hữu hâm mộ một chút, nhưng vừa náo ra như thế sự tình, bọn hắn lo lắng trong lúc lơ đãng lại sẽ xúc phạm cái gì cấm kỵ, ngượng ngùng không dám xuất ra điện thoại di động, dù sao nếu là lại đắc tội Lazart người một nhà, bọn hắn liền thật lâm vào Ai Cập chiến tranh nhân dân uông dương đại hải. 

Trương Tử An bọn hắn con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào các loại kim sức, Lazart một nhà lại nhìn chằm chằm Fina không chỗ ở quan sát, càng xem càng cảm thấy Fina đơn giản cùng thảm treo tường bên trong con mèo kia rất giống. 

Lazart ho nhẹ một tiếng, nói: "Các bằng hữu, nếu như các ngươi không có cái khác nghi vấn, có thể giảng một chút các ngươi đến Ai Cập mục đích? Ta nhìn các ngươi không giống như là phổ thông du khách, bởi vì phổ thông du khách sẽ không mang theo mèo chó đến du lịch. " 

Trương Tử An bọn hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới lúng túng nhớ tới người ta đã tự giới thiệu mình, bọn hắn lại đầu tiên là khẩn trương sau là chấn kinh, còn chưa kịp tự giới thiệu, cái này lộ ra rất không có lễ phép, không khỏi để người ta khinh thường Trung Hoa lễ nghi chi bang. 

Thế là, Cao Khác làm đội khảo sát khoa học đại biểu phát biểu, hướng Lazart một nhà không giữ lại chút nào Đạo Minh thân phận của mình cùng lai lịch, biểu thị chính mình cùng đồng bạn là đến từ Trung Quốc Tân Hải đại học đội khảo sát khoa học, đến Ai Cập tiến hành sinh vật phương diện nghiên cứu cùng điều tra, đặc biệt là tìm kiếm thất lạc nguyên thủy Ai Cập mèo, phá giải mèo nhà thuần hóa quá trình mấu chốt thiếu thốn khâu. 

Jack cũng tự giới thiệu, biểu thị chính mình là Cairo sinh viên vật hệ học sinh, bởi vì thông hiểu tiếng Trung mà được phái tới cho đội khảo sát khoa học làm dẫn đường. 

Những người khác lần lượt thông báo tên của mình. 

"A, cho nên con mèo này là thuộc về các ngươi Tân Hải đại học? " Lazart gật gật đầu, chỉ vào Fina hỏi. 

"Đây cũng không phải. " Cao Khác nhìn về phía Trương Tử An, mời hắn phát biểu. 

Trương Tử An gặp không tránh thoát, đành phải cũng giới thiệu sơ lược hạ thân phận của mình, biểu thị chính mình kinh doanh Tân Hải thị một nhà cửa hàng thú cưng, lần này là làm cố vấn đặc biệt gia nhập đội khảo sát khoa học, mà Fina là hắn tại trong lúc vô tình nhặt được. 

Lazart có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc tại giống Fina xinh đẹp như vậy mèo nhà nhưng là nhặt được, cùng vì cái gì Tân Hải đại học không dứt khoát mua xuống Fina, vì cái gì còn muốn khó khăn phí tiền để Fina chủ nhân mang theo nó cùng đi......Nhưng là hắn làm người lão luyện thành thục, biết không liên quan đến mình nội tình không cần thiết truy đến cùng, có lẽ đây chính là Trung Quốc đặc sắc xử sự phương thức cũng khó nói. 

Kate rất thích Fina, ngồi xổm ở nó bên cạnh không rời mắt, mà Chris lại một mực như có điều suy nghĩ đánh giá Phi Mã Tư, đột nhiên xen vào nói: "Có lỗi với, quấy rầy một chút ta nghe được ngươi đem con chó này gọi Phi Mã Tư, chẳng lẽ nó chính là đầu kia vinh lấy được Berlin Liên hoan phim tốt nhất nhân vật nam chính chó? " 

Đạt được Trương Tử An trả lời khẳng định, hắn vừa mừng vừa sợ, chạy về trong phòng lấy ra một bộ đĩa CD, nói: "Ta mới từ bằng hữu nơi đó mượn tới《 chiến khuyển》, còn chưa kịp nhìn! Xin hỏi ta có thể cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung sao? " 

Bộ này đĩa CD là《 chiến khuyển》 phát hành hải ngoại bản, thế mà còn là Ả Rập ngữ phiên bản, xem ra sản xuất phương mở rộng có phần gặp hiệu quả. 

Phi Mã Tư đương nhiên vui lòng thỏa mãn mê điện ảnh nguyện vọng. 

Khi Chris cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung thời điểm, Lazart để Kate tiếp khách nói chuyện phiếm, hắn cũng sẽ trở lại gian phòng của mình, Shen trọng địa từ cất giữ vật phẩm quý giá ám Grieg lấy ra gia tộc lưu truyền xuống thảm treo tường. 

Trương này thảm treo tường niên đại không biết bao lâu, làm gia truyền vật phẩm, hắn một mực cẩn thận trân tàng, không có cầm đi cơ cấu tương quan làm qua giám định. Lông dê cùng cây đay bện thảm treo tường tại năm qua năm tuế nguyệt bên trong đã nhận oxi hoá, sợi mất đi co dãn, trở nên rất yếu đuối, một khi uốn cong liền có thể đứt gãy, bởi vậy dùng một cái loại cực lớn khung hình đem nó bịt kín về sau bồi bắt đầu, chính là bởi vì không cách nào uốn cong lại quá lớn, thả không tiến tủ sắt, chỉ có thể cất giữ tại phòng ngủ ám Grieg. 

Lazart lau đi khung hình tấm kính bên trên tro bụi, cách pha lê nhìn chăm chú thảm treo tường. 

Hắn vẫn cho rằng trương này thảm treo tường chỉ là một kiện đơn thuần gia truyền cổ vật, bằng tưởng tượng mà bện thành, trong hiện thực cũng không tồn tại thảm treo tường bên trong miêu tả loại này mèo, hôm nay mới biết tổ tiên thủ công kỹ nghệ tinh xảo viễn siêu tưởng tượng của hắn, lại là hoàn toàn tả thực phong cách. 

Nhìn chằm chằm thảm treo tường suy nghĩ sâu xa sau một hồi lâu, hắn đem khung hình đặt nằm dưới đất, dùng điện thoại di động nhắm ngay thảm treo tường đập một tấm hình, xem ảnh chụp phát hiện có phản quang, sau đó đổi cái góc độ một lần nữa chụp mấy bức, bao quát chỉnh thể cùng cục bộ chi tiết, cẩn thận hơn lại đem thảm treo tường giấu về ám Grieg. 

Cũng không phải nói không tín nhiệm những này Trung Quốc du khách, Lazart là lo lắng tin tức truyền đi về sau, sẽ dẫn tới Ai Cập chính phủ yêu cầu, vậy liền sẽ đem hắn đặt tình cảnh lưỡng nan rõ ràng là gia truyền cổ vật, chẳng lẽ muốn nộp lên quốc gia sao? 

Huống chi, làm một người Copt, hắn cũng không làm sao tán đồng quốc gia này. 

Lazart rời đi phòng ngủ của mình, xuống lầu trở lại trong cửa hàng, Kate cùng Chris đã cùng những này Trung Quốc đội khảo sát khoa học viên trở nên tương đối quen nhẫm, càng không ngừng hỏi cái này hỏi cái kia. 

Trung Quốc cô nương cùng bọn tiểu tử cũng đối Ai Cập cùng người Copt có hứng thú nồng hậu, mà lại người Copt không có phổ thông Ai Cập người nhiều như vậy cấm kỵ, trò chuyện bầu không khí rất hòa hợp. 

Song phương đều dùng tiếng Anh nói chuyện, phối hợp thủ thế, thực sự giải thích không rõ liền cầu trợ ở Jack phiên dịch, thỉnh thoảng bộc phát ra trận trận tiếng cười. 

Lazart mỉm cười nhìn chăm chú lên, xem ra bọn nhỏ đã giao cho bạn mới. 

Hai huynh muội nghe nói Trương Tử An là mở cửa hàng thú cưng, còn đập qua phim, hướng hắn hỏi thăm thật nhiều vấn đề, mà Trương Tử An tại cùng hai huynh muội giao lưu bên trong, biết được Khan El· Khalili trong chợ cũng có cửa hàng thú cưng, mà lại trong tiệm thế mà bán sông Nin đặc sản còn nhỏ cá sấu, không biết cá sấu trưởng thành về sau nên xử lý như thế nào, đi sông Nin bên trong sinh? 

"Hắc! Bọn nhỏ, ta muốn mượn dùng một chút Jeff, có chuyện ta muốn theo hắn nói chuyện. Jeff, ta chỗ này có một tấm hình, ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú. " 

Lazart phất tay đơn độc đem Trương Tử An gọi tới. 

Hai huynh muội hào hứng chính cao, bị đánh gãy về sau, Chris nhún nhún vai, Kate làm cái mặt quỷ, lại cùng những người trẻ tuổi khác nói chuyện đi. 

Trương Tử An gặp Lazart thần sắc là nghiêm túc bên trong lộ ra một tia thần bí, lập tức đi tới hỏi: "Cái gì ảnh chụp? " 

Hắn buồn bực có ảnh chụp có thể gây nên hứng thú của mình, Hồng Hải bên cạnh bikini muội tử? Nghĩ không ra Lazart tuổi đã cao cũng tốt cái này một ngụm......

"Mời xem, con mèo này có phải hay không cùng ngươi Fina rất giống? " 

Lazart hướng hắn biểu hiện ra điện thoại di động bên trên ảnh chụp. 

Nhìn thấy ảnh chụp về sau, Trương Tử An cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì trong tấm ảnh mèo xác thực cùng Fina màu lông, vằn không có sai biệt, dù cho không phải nó bản miêu, chí ít cũng là nó đồng tộc.. Được convert bằng TTV Translate.Sủng vật Thiên Vương Chương 1145: gia truyền cổ vật
Chia sẻ đếntwitter chia sẻ đếnfacebook chia sẻ đếnGoogle+
Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách






Thường nhân nhìn thấy như thế kim sức, nhiều ít đều sẽ sinh ra một chút chấn kinh, thưởng thức, tham lam, khẩn trương chờ tình cảm nhân tố, dù cho không thích hoàng kim người sợ là cũng không thể ngoại lệ, nhưng Fina đối đây hết thảy lại là một bộ nhìn lắm thành quen biểu lộ, trong ánh mắt thậm chí toát ra "Các ngươi những người này thật sự là hiếm thấy nhiều quái" Xem thường. 

Cao Khác bọn hắn cũng nghĩ chụp ảnh phát nhóm bạn, để trong nước bằng hữu hâm mộ một chút, nhưng vừa náo ra như thế sự tình, bọn hắn lo lắng trong lúc lơ đãng lại sẽ xúc phạm cái gì cấm kỵ, ngượng ngùng không dám xuất ra điện thoại di động, dù sao nếu là lại đắc tội Lazart người một nhà, bọn hắn liền thật lâm vào Ai Cập chiến tranh nhân dân uông dương đại hải. 

Trương Tử An bọn hắn con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào các loại kim sức, Lazart một nhà lại nhìn chằm chằm Fina không chỗ ở quan sát, càng xem càng cảm thấy Fina đơn giản cùng thảm treo tường bên trong con mèo kia rất giống. 

Lazart ho nhẹ một tiếng, nói: "Các bằng hữu, nếu như các ngươi không có cái khác nghi vấn, có thể giảng một chút các ngươi đến Ai Cập mục đích? Ta nhìn các ngươi không giống như là phổ thông du 