Chương 1388: Mê tự tin 

	"Đi nơi nào?"

	Trang Hiểu Điệp kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào tay của hắn, đây là hắn lần thứ nhất chủ động hướng nàng vươn tay, tựa như là một đôi phổ thông đối tượng hẹn hò, từ quen biết đến lẫn nhau hấp dẫn quá trình.

	"Ta từ miệng âm bên trên có thể nghe được, ngươi không phải Tân Hải thị người địa phương a?" Hắn nói, "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi du lãm một chút Tân Hải thị."

	Hắn thế nào? Thật chẳng lẽ bị nàng mê đến mất hồn mất vía? Thà rằng từ bỏ to lớn điểm đáng ngờ cũng muốn cùng với nàng ở chung xuống dưới?

	Cái này. . . Cũng tịnh không phải không có khả năng.

	Người có thất tình lục dục, kiên cường nữa tâm linh cũng sẽ tại một ít thời khắc trở nên mềm mại, lại đỉnh thiên lập địa anh hùng cũng sẽ trầm mê ở ôn nhu hương không cách nào tự kềm chế.

	Máy tính trò chơi cũng là thế giới giả tưởng, biết rõ như thế lại như cũ trầm mê ở trong đó người còn ít sao? Mà giấc mơ của nàng thế giới cùng máy tính trò chơi so sánh, không khác khác nhau một trời một vực.

	Nàng không khỏi vươn tay, cầm tay của hắn.

	Hắn lôi kéo nàng , có vẻ như chẳng có mục đích đi lên phía trước, đồng thời nhiệt tình dọc theo đường giới thiệu Tân Hải thị các loại cảnh điểm, cùng nghe tiếng xa gần đặc sắc nhà hàng, thật giống như là một cái mang bạn gái dạo phố phổ thông nam nhân.

	Bọn hắn xuyên đường phố qua ngõ hẻm, không chỉ có sẽ từ náo nhiệt trên đường cái đi qua, ngẫu nhiên cũng sẽ từ vắng vẻ trong hẻm nhỏ cảm nhận lão Tân Hải thị phong mạo.

	Trang Hiểu Điệp hình dạng cùng phục sức đều quá mức làm người khác chú ý, mà hắn lại lộ ra... Quá mức lo, bọn hắn tổ hợp này tại cái này cực kì tới gần tại thế giới chân thật, tự nhiên sẽ bị lòng mang ý đồ xấu người để mắt tới.

	Gió biển khí tức càng ngày càng đậm, bọn hắn đã rời đi khu náo nhiệt, đi bộ về tới khu Đông Thành địa giới, vì đi tắt, từ một đầu rách nát trong hẻm nhỏ ghé qua.

	Trang Hiểu Điệp nhịn không được có chút nghiêng đầu, hướng về sau nhìn thoáng qua, cũng không phải là đang nhìn một mực theo ở phía sau đen trắng mèo con, mà là mấy cái từ vừa rồi bắt đầu liền lén lén lút lút đi theo đám bọn hắn nam thanh niên.

	Hồ điệp cùng thiêu thân nhóm đã hướng nàng cáo tri chuyện này, nhưng Trương Tử An phảng phất giống như không phát hiện, một mực tại không tim không phổi nói chuyện trời đất.

	Nếu như không phải đen trắng mèo con đối tin tức ngăn chặn, nàng vốn có thể càng sớm biết hơn đạo chuyện này, tại bọn hắn vừa lên tặc tâm thời điểm liền để bọn hắn băng qua đường bị xe tải đụng vào, nhưng cũng tiếc thẳng đến bọn hắn cách rất gần, nàng mới thu được tin tức.

	Trang Hiểu Điệp đương nhiên không sợ bọn họ, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng có thể để đường cái dưới đáy khí đốt đường ống đột nhiên bốc cháy bạo tạc, đem mặt đất nổ tung, cũng có thể nhường đường đường hai bên cột điện khuynh đảo, ngăn cản hoặc là giết chết bọn hắn đều tại nàng một ý niệm, nhưng là trước mặt Trương Tử An làm như thế, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm hắn lòng nghi ngờ, cùng... Phá hư lúc này bầu không khí.

	Nếu như là từ nàng đến dẫn đường, có thể lựa chọn cái khác đường tới lách qua bọn hắn, nhưng hắn đi thẳng ở bên tiền phương lôi kéo nàng, căn bản không dung nàng lựa chọn con đường nào.

	Trương Tử An giảng những này Tân Hải thị quá khứ, nàng đã từ trong trí nhớ của hắn biết, nhưng chẳng biết tại sao, nghe hắn chính miệng nói ra, cùng trực tiếp đọc đến trí nhớ của hắn, cảm nhận hoàn toàn khác biệt.

	Cuối cùng, nàng quyết định lựa chọn một cái tương đối bình hòa thủ đoạn, để phụ cận cảnh sát tiếp vào nặc danh quần chúng điện thoại báo án, nói nơi này có người cản đường cướp bóc, mời bọn họ mau chóng chạy tới, .

	"Dừng lại!"

	Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy.

	Bảy cái đầu phát nhuộm thành màu sắc khác nhau, toàn thân dáng vẻ lưu manh nam thanh niên đột nhiên xuất hiện, ngăn chặn hẻm nhỏ trước sau hai bên con đường, bảy song sắc mê mẩn con mắt tiếp cận Trang Hiểu Điệp, không chỗ ở trên dưới dò xét.

	"Hi!"

	Trương Tử An thế mà không tim không phổi đưa tay hướng bọn hắn lên tiếng chào.

	"Ta giống như gặp qua ngươi ở nơi nào nhóm, nhưng là ta quên." Hắn giống như là chơi rất vui đồng dạng cười nói, "Có thể hay không tự giới thiệu mình một chút?"

	"..."

	Bảy cái nam thanh niên lại giống như là nhìn đồ ngốc đồng dạng nhìn xem hắn.

	Coi như lại không có thường thức, cũng không trở thành đọc không hiểu bầu không khí a? Vậy bọn hắn vì nổi bật chính mình Drow Bất Quần mà cố ý nhuộm tóc, chẳng phải là cho chó ăn?

	Người này, sợ không phải bị điên rồi?

	Ngược lại đến phiên bọn hắn bảy cái trong lòng bồn chồn, nghe nói bệnh tâm thần giết người không phạm pháp, quả thực là chấp chứng giết người.

	"Ngươi, thức thời liền lăn xa một chút, chúng ta muốn theo cô em gái này đùa nghịch bằng hữu." Tóc đỏ nhảy ra kêu gào đạo.

	Trương Tử An lắc đầu,

	"Rất xin lỗi, nàng không muốn cùng các ngươi đùa nghịch bằng hữu, cho nên vẫn là xin các ngươi rời đi đi."

	"Ha ha, làm sao ngươi biết nàng không muốn cùng chúng ta đùa nghịch bằng hữu?" Sau lưng tóc vàng nói, "Nói không chừng nàng rất vui lòng đâu!"

	Trang Hiểu Điệp thờ ơ lạnh nhạt, không biết Trương Tử An trong lòng đang có ý đồ gì, trông cậy vào sau lưng con kia đen trắng mèo con sao? Chỉ sợ hắn phải thất vọng, bởi vì con kia mèo con nhận nàng lực lượng áp chế, có lẽ còn lưu lại một chút năng lực, hoặc là ngoài định mức ẩn giấu đi một chút năng lực, nhưng tuyệt không có khả năng giống trong thế giới hiện thực như thế có được cải biến tương lai năng lực.

	Trương Tử An y nguyên lắc đầu, "Coi như nàng đồng ý, ta cũng không đồng ý, bởi vì ta trước mắt là bạn trai của nàng, đương nhiên có thể thay nàng làm chủ."

	Trang Hiểu Điệp tay run lên một cái, vừa mới tỉnh táo lại tâm tình lần nữa bị nhiễu loạn.

	Hắn là... Chăm chú sao? Vẫn là giống bình thường đồng dạng dùng trêu chọc ngữ khí đang lừa dối bọn hắn?

	Nàng tâm loạn như ma,  không biết như thế nào miêu tả tâm tình lúc này, nàng chưa hề có được qua cảm thụ như vậy.

	Có lẽ là cảm giác được nàng run rẩy, hắn quay đầu an ủi: "Không cần sợ, đơn giản là mấy cái không biết trời cao đất rộng tiểu lưu manh, Tân Hải thị trị an xem ra vẫn là còn chờ tăng cường a."

	Câu này hời hợt lại làm bọn hắn cảm thấy vũ nhục lớn lao mà nói trong nháy mắt chọc giận bọn hắn.

	"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

	"Đánh hắn!"

	"Phế đi hắn!"

	Bọn hắn hôm nay đi ra ngoài đi dạo, xa xa liếc về Trang Hiểu Điệp, lập tức bị mê đến thần hồn điên đảo, không chút nghĩ ngợi liền theo tới. Bởi vì trước đó không có chuẩn bị, bọn hắn đều là tay không tấc sắt, dù sao cầm gia hỏa dạo phố rất dễ dàng được đưa vào cục cảnh sát, nhưng cho dù là tay không tấc sắt, bảy cái đánh một cái, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

	"Ngươi..."

	Trang Hiểu Điệp gấp, bởi vì nàng không tiện ở ngay trước mặt hắn chế tạo trùng hợp, mà cảnh sát còn chưa chạy tới, lúc này hẳn là kéo dài thời gian, nhưng hắn lại cố ý khích giận bọn hắn, chẳng lẽ là cố ý nghĩ buộc nàng xuất thủ?

	Nếu như nàng không xuất thủ, vậy hắn khẳng định sẽ bị đánh rất thảm.

	Hắn buông nàng ra tay, đem nàng hướng bên cạnh đẩy, vung cánh tay hoạt động tay chân, kéo duỗi gân cốt, cười nói: "Mặc dù không rõ ràng vì cái gì, trong lòng lại tràn đầy một cỗ mê tự tin, luôn cảm giác bọn hắn giống như là bảy con lo."

	Hắn không có làm qua cửa hàng thú cưng thường ngày kinh doanh công tác ký ức, sủng vật đến trong tay lại một cách tự nhiên động, nước chảy mây trôi đem sủng vật dọn dẹp rực rỡ hẳn lên, ngay cả xử lí sủng vật ngành nghề nhiều năm cha mẹ đều kinh thán không thôi.

	Đồng dạng, hắn thể lực rất kém cỏi, leo núi đều có thể mệt mỏi gần chết, cũng chưa từng học qua thuật phòng thân ký ức, nhưng là...

	Trong đầu ký ức có lẽ có thể biến mất, thân thể ký ức, hoặc là nói là trường kỳ huấn luyện mà hình thành phản xạ có điều kiện, lại không phải dễ dàng như vậy quên mất.Chương 1388: Mê tự tin 

	"Đi nơi nào?"

	Trang Hiểu Điệp kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào tay của hắn, đây là hắn lần thứ nhất chủ động hướng nàng vươn tay, tựa như là một đôi phổ thông đối tượng hẹn hò, từ quen biết đến lẫn nhau hấp dẫn quá trình.

	"Ta từ miệng âm bên trên có thể nghe được, ngươi không phải Tân Hải thị người địa phương a?" Hắn nói, "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi du lãm một chút Tân Hải thị."

	Hắn thế nào? Thật chẳng lẽ bị nàng mê đến mất hồn mất vía? Thà rằng từ bỏ to lớn điểm đáng ngờ cũng muốn cùng với nàng ở chung xuống dưới?

	Cái này. . . Cũng tịnh không phải không có khả năng.

	Người có thất tình lục dục, kiên cường nữa tâm linh cũng sẽ tại một ít thời khắc trở nên mềm mại, lại đỉnh thiên lập địa anh hùng cũng sẽ trầm mê ở ôn nhu hương không cách nào tự kềm chế.

	Máy tính trò chơi cũng là thế giới giả tưởng, biết rõ như thế lại như cũ trầm mê ở trong đó người còn ít sao? Mà giấc mơ của nàng thế giới cùng máy tính trò chơi so sánh, không khác khác nhau một trời một vực.

	Nàng không khỏi vươn tay, cầm tay của hắn.

	Hắn lôi kéo nàng , có vẻ như chẳng có mục đích đi lên phía trước, đồng thời nhiệt tình dọc theo đường giới thiệu Tân Hải thị các loại cảnh điểm, cùng nghe tiếng xa gần đặc sắc nhà hàng, thật giống như là một cái mang bạn gái dạo phố phổ thông nam nhân.

	Bọn hắn xuyên đường phố qua ngõ hẻm, không chỉ có sẽ từ náo nhiệt trên đ