Chương 871: Phê chuẩn xin

	Ngày hôm nay khí trời tốt, mặt trời chói chang, gió biển lướt nhẹ qua mặt, tầm nhìn vô cùng tốt, không lạnh cũng không nóng, là cái chơi xuân ngày thật tốt.

	Trên đường, Trương Tử An nhìn thấy có không ít cha mẹ hoặc là gia gia nãi nãi mang theo hài tử đi ra chơi diều, đủ loại màu sắc hình dạng diều cao cao bồng bềnh trên không trung, khiến người ta không khỏi cảm thán: A! Quả nhiên là mùa xuân a!

	Còn có mấy cái lão nhân thả diều dị thường to lớn, kéo dài mấy mét thậm chí dài mười mấy mét, do rất nhiều tiết xâu chuỗi lên, Long đầu rết thân, phảng phất không trung bá chủ như thế khiến cho hắn tiểu diều ảm đạm phai mờ.

	Ô

	Một đám bồ câu trắng thành đàn kết đội địa xẹt qua đỉnh đầu, trên móng vuốt trói bồ câu tiếu ô ô vang vọng, du dương êm tai chỉ hy vọng bồ câu chủ nhân không đem bồ câu nuôi dưỡng ở khu náo nhiệt.

	Trương Tử An một đường đi xe dọc theo hoàn hải đại đạo chạy, đi tới cái kia phiến gồ ghề mà ít dấu chân người bãi biển.

	Trên đường, hắn điện thoại di động vang lên một hồi, có điều bởi vì đang lái xe, hắn không có cầm lấy điện thoại di động coi.

	Đỗ xe sau đó, hắn đóng động cơ, móc ra điện thoại di động nhìn một chút.

	Là Vệ Khang giáo sư phát tới tin tức.

	Vệ Khang: Tiểu trương, trong viện mới vừa mở hội, viện lãnh đạo xét duyệt thông qua chúng ta khảo sát xin, trong đó cũng bao quát ngươi làm cố vấn đặc biệt cùng đi tới Ai Cập kế hoạch, có điều đặc biệt chỉ thị ngươi làm biên ngoại nhân viên, ở lần này khảo sát bên trong cần vì chính mình an toàn cùng hành vi phụ trách, một khi ngươi đang khảo sát bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, khảo sát đội cùng học viện đem không phụ bất cứ trách nhiệm nào, liên quan với điểm ấy ngươi có ý kiến gì hay không?

	Trương Tử An hơi thêm suy tư, học viện cái điều kiện này cũng không tính quá đáng, hắn vốn là không phải trường học thuê viên, học viện lãnh đạo có thể đáp ứng để hắn gia nhập khảo sát đội đã xem như là đặc biệt khai ân, nếu như hắn ở Ai Cập bị thương hoặc là gây sự, trường học khẳng định không muốn phụ liên quan trách nhiệm. . . Nghĩ tất do để học viện lãnh đạo đồng ý, Vệ Khang ở này sau lưng đã làm nhiều lần công tác.

	Như vậy, hắn cũng có thể thu được càng to lớn hơn hành động tự do, lợi nhiều hơn hại, dù sao cũng hơn hắn một thân một mình đi thân thiết.

	Liền hắn trả lời: Vệ giáo sư, ta không ý kiến.

	Vệ Khang rất nhanh lại tới nữa rồi tin tức: Vậy thì tốt, dự toán đem với gần đây vào vị trí, đón lấy chúng ta muốn đi vào hành trình quy hoạch kỳ cùng vật tư trù bị kỳ. Ta cho ngươi phát một tấm biểu mẫu, ngươi đem mình chuẩn xác thân cao, thể trọng, ngực, cánh tay dài, giầy mã cùng số liệu điền đi vào phân phát ta, chúng ta muốn đặt làm khảo sát cần dùng đến y vật.

	Trương Tử An tiếp thu được biểu mẫu, không có nóng lòng điền, mà là hỏi nói: Vệ giáo sư, ta còn có cái thỉnh cầu, không biết có thể hay không đáp ứng?

	Vệ Khang: Thỉnh cầu gì? Chỉ cần không trái với khảo sát đội kỷ luật,

	Viện lãnh đạo cũng không phải không thông tình lý người.

	Trương Tử An: Ta nghĩ mang vài con sủng vật cùng ta đi theo. Đương nhiên, chúng nó xuất hành cùng ẩm thực phí dụng do cá nhân ta gánh nặng, cũng không cần đặt làm y vật cái gì, sẽ không cho khảo sát đội thêm phiền phức.

	Vệ Khang: Lý do là?

	Trương Tử An: Vì càng thêm chắc chắn hoàn thành khảo sát đội lúc trước mục tiêu, tìm tới nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích. Ta trong cửa hàng sủng vật đều trải qua ta huấn luyện đặc thù, có thể trở thành khảo sát đội trọng yếu bổ sung, ta tin tưởng nhất định có thể cho khảo sát đội giúp đỡ rất nhiều bận bịu.

	Không cần lắm lời, trước đây hắn liền bởi vì thuần miêu mà có chút danh tiếng, từ khi Phi Mã Tư đoạt được Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế sau đó, nguyện ý ra cao giới xin hắn thuần chó người cũng nối liền không dứt, tuy rằng đều bị hắn giả ra nhẹ như mây gió bức cho từ chối đi, trong lòng miễn không được âm thầm tích huyết, nhưng hắn thuần chó bản lĩnh thật sự bình thường thôi, không ra hồn, đỡ lấy công việc này nhất định phải đập phá bảng hiệu, còn không bằng giả vờ thần bí không tiếp.

	Vệ Khang đương nhiên cũng đã từng nghe nói những việc này, trên thực tế học viện lãnh đạo cũng ít nhiều có nghe thấy.

	Lần này Ai Cập hành trình phần lớn thời gian sẽ là dã ngoại khảo sát, nóng bức Sahara đại sa mạc độ nguy hiểm không cần nhiều lời, khảo sát đội mỗi vị thành viên chính thức lên một lượt kếch xù bảo hiểm, học viện lãnh đạo bản không dự định đồng ý Trương Tử An đi theo xin, vạn nhất biên ngoại nhân viên đang khảo sát bên trong xảy ra chuyện ngoài ý muốn, học viện miễn không được chịu đến dư luận áp lực.

	Lệnh học viện lãnh đạo thay đổi chủ ý có hai việc, một là Vệ Khang chuyển ra Trương Tử An dĩ vãng các loại sự tích, hai là bọn họ rất bất ngờ địa ở trên ti vi nhìn thấy Trương Tử An cùng cục công an Trần cục trưởng cộng đồng tiếp thu phỏng vấn tin tức, hơn nữa Trần cục trưởng lời nói trong lúc đó đối Trương Tử An có rất nhiều thưởng thức tâm ý.

	Liền như vậy, ở buổi sáng mới vừa kết thúc hội nghị bên trong, học viện tầng quản lý lấy yếu ớt đa số bỏ phiếu thông qua khảo sát xin cùng với Trương Tử An đi theo xin.

	Vệ Khang trả lời: Được rồi, ta tin tưởng ngươi, nếu ngươi nói như vậy, nhất định là chắc chắn, vậy thì mang tới ngươi sủng vật a, học viện bên kia do ta đến quyết định.

	Trương Tử An hồi phục: Tốt, cảm tạ Vệ giáo sư, biểu mẫu ta hội mau chóng phân phát ngươi.

	Kỳ thực coi như Vệ Khang không đồng ý, hắn cũng sẽ lén lút đem tinh linh môn mang tới, nhưng này dạng tinh linh môn liền không cũng may khảo sát đội trước mặt lộ diện, Vệ Khang có thể đồng ý liền bớt đi rất nhiều phiền phức.

	Kết thúc cùng Vệ Khang đối thoại, Trương Tử An xuống xe, nắm lấy dưới nước loa phát thanh, xe nhẹ chạy đường quen mà chuẩn bị bắt đầu làm việc.

	Một đạo bóng tối ở trên mặt hắn lung lay một hồi.

	Là điểu à?

	Hắn tay khớp mái che nắng che khuất ánh mặt trời, ngửa đầu nhìn tới, ngoài ý muốn ở trên đỉnh đầu phát hiện một con diều.

	Đó là một con rất thông thường cá vàng diều, phi đến rất cao, trên không trung biến thành một cái điểm nhỏ nhi, nếu không là vừa vặn bay qua đỉnh đầu của hắn bỏ ra một mảng nhỏ bóng tối, hắn rất khó chú ý tới sự tồn tại của nó.

	Khối này bãi biển bình thường rất ít người đến, hắn hầu như chưa từng gặp được những người khác, nhưng ngày hôm nay lại có thể có người ở đây chơi diều?

	Hắn tìm cái khối đá ngầm đạp lên, thẳng tắp lưng, rướn cổ lên, nheo mắt lại, hướng diều đón gió mặt phương hướng nhìn xung quanh bởi vì dựa theo đơn giản vật lý nguyên lý, chơi diều người chỉ khả năng ở cái kia phương hướng.

	Ở cuối tầm mắt, hắn mơ hồ nhìn thấy hai bóng người, một lớn một nhỏ, vui sướng ở cạnh biển chạy trốn, như là hai cha con, hoặc là hai ông cháu, cách đến quá nhìn xa không rõ.

	Kỳ thực cạnh biển cũng không phải chơi diều địa phương tốt, bởi vì khí lưu khá là hỗn loạn, bọn họ lựa chọn nơi này, đại khái cũng là vì đồ cái thanh tĩnh, cái khác chơi diều đứng đầu địa phương quá nhiều người, dây diều thường thường quấn ở đồng thời, chạy trốn thì còn khả năng đụng vào người khác.

	Trương Tử An nhớ tới chính mình thời gian trước do cha mẹ mang theo chơi diều tình cảnh, ngơ ngác mà nhìn hai đạo thân ảnh kia ra một chút thần, phảng phất từ trên người bọn họ nhìn thấy đã từng chính mình.

	Mãi đến tận một cái đặc biệt lớn đầu sóng trùng Thượng Hải ngạn, nặng nề đánh vào trên đá ngầm, bắn lên vạn ngàn đóa óng ánh nhỏ vụn nước mạt, trong đó vài giọt mặn mặn nước biển tiên đến trên mặt hắn thì, hắn mới bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại.

	Hắn cười một cái tự giễu, nhảy xuống đá ngầm, vẫy tay tạm biệt ngày xưa tâm tư, kéo lên ống quần đi tới cạnh biển, đem dưới nước loa phát thanh đặt vào trong nước, để Thế Hoa tiếng ca ghi âm thông qua nước biển hướng bốn phương tám hướng truyền bá.

	Đương nhiên, trong lúc này, hắn cũng không có ngốc chờ, mà là cúi đầu ở trên bờ biển bồi hồi, dùng bên người chuẩn bị gậy giảo giảo vũng nước, cạy ra không quá lớn đá ngầm, với trong nước cùng đá ngầm xuống tìm kiếm tương đối hiếm thấy sinh vật biển.Chương 871: Phê chuẩn xin

	Ngày hôm nay khí trời tốt, mặt trời chói chang, gió biển lướt nhẹ qua mặt, tầm nhìn vô cùng tốt, không lạnh cũng không nóng, là cái chơi xuân ngày thật tốt.

	Trên đường, Trương Tử An nhìn thấy có không ít cha mẹ hoặc là gia gia nãi nãi mang theo hài tử đi ra chơi diều, đủ loại màu sắc hình dạng diều cao cao bồng bềnh trên không trung, khiến người ta không khỏi cảm thán: A! Quả nhiên là mùa xuân a!

	Còn có mấy cái lão nhân thả diều dị thường to lớn, kéo dài mấy mét thậm chí dài mười mấy mét, do rất nhiều tiết xâu chuỗi lên, Long đầu rết thân, phảng phất không trung bá chủ như thế khiến cho hắn tiểu diều ảm đạm phai mờ.

	Ô

	Một đám bồ câu trắng thành đàn kết đội địa xẹt qua đỉnh đầu, trên móng vuốt trói bồ câu tiếu ô ô vang vọng, du dương êm tai chỉ hy vọng bồ câu chủ nhân không đem bồ câu nuôi dưỡng ở khu náo nhiệt.

	Trương Tử An một đường đi xe dọc theo hoàn hải đại đạo chạy, đi tới cái kia phiến gồ ghề mà ít dấu chân người bãi biển.

	Trên đường, hắn điện thoại di động vang lên một hồi, có điều bởi vì đang lái xe, hắn không có cầm lấy điện thoại di động coi.

	Đỗ xe sau đó, hắn đóng động cơ, móc ra điện thoại di động nhì