Chương 1179: Truyện cổ tích bên trong dũng giả

	Năm 2013 thời điểm, mảnh này nguyên nhân Ai Cập diễm hậu mà nghe tiếng bờ biển cũng phát sinh qua tương tự bi kịch.

	4 tên Trung Quốc du học sinh kết bạn đi vào cảng Mahru, bọn hắn không có đi trứ danh Ajiba bãi biển cùng Gram bãi biển, mà là mộ danh lại tới đây, có thể là ngại kia hai cái bãi biển nhiều người, cũng có thể là là nghĩ tham quan Cleopatra phòng tắm, kết quả 4 người toàn bộ ở chỗ này chết chìm bỏ mình.

	Bởi vì lúc ấy không có cái khác người chứng kiến, ai cũng không biết bọn hắn là thế nào chết đuối, lưu cho mọi người chỉ có vô tận tiếc nuối cùng tiếc hận.

	Mắt thấy bi kịch lại muốn tái diễn, tình huống khẩn cấp, Trương Tử An không thể thấy chết không cứu, cũng không thể báo cảnh, càng không thể chính mình nhảy vào trong nước cứu người, nếu không chính là mua một tặng một.

	Hắn lập tức nghĩ tới, mặc dù mình không thể đi cứu người, nhưng lướt sóng người có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bởi vì có cái tự mang chân màng gia hỏa liền tại phụ cận, so bất luận cái gì chân màng đều dùng tốt được nhiều.

	"Tinh Hải, ngươi ở chỗ này chờ dưới, ta đi tìm Thế Hoa cứu người." Hắn nói, lập tức đường cũ trở về.

	Lúc này hắn khắp cả mặt mũi đều là hạt cát, cùng mới từ kiến trúc công trường bên trong khiêng xong đống cát trở về không sai biệt lắm.

	Tầm nhìn đã kém đến ngay cả lữ hành xe cái bóng đều nhìn không thấy trình độ, còn tốt hắn nhớ kỹ dừng xe đại khái vị trí, tại trong bão cát mù xông một trận rốt cuộc tìm được lữ hành xe.

	"Chi chi."

	Pi cho hắn mở cửa xe, đồng thời hướng phía sau hắn nhìn, nghi hoặc làm thủ thế, ý là: Tinh Hải đâu? Không tìm được nó?

	Phi Mã Tư đã trở về, mặc dù cũng đầy đầu là thổ, nhưng so Trương Tử An tình huống tốt hơn nhiều.

	Cửa xe vừa mở ra, bão cát liền hướng trong xe rót.

	Trương Tử An nhanh chóng nói: "Vừa rồi cái kia lướt sóng người có thể sẽ chết chìm, chúng ta nghĩ biện pháp mau cứu hắn. Ta đi tìm Thế Hoa, Pi ngươi càng không ngừng ấn còi, hi vọng cái kia lướt sóng người có thể nghe được."

	Pi gật đầu.

	Trương Tử An không kịp nhiều lời cái khác, đóng cửa xe, chạy hướng Cleopatra phòng tắm chỗ khối kia cự nham.

	Mặc dù rất gấp, nhưng chuyến nước thời điểm y nguyên muốn thả chậm bước chân, vạn nhất trượt chân định nhanh thì không đạt.

	Khối kia cự nham có hai cái cửa vào, một cái mặt hướng biển cả, một cái khác hướng bên bờ, Thế Hoa là lúc trước người tiến vào, Trương Tử An thì là từ sau người tiến vào.

	Ô tô tiếng kèn Dao Dao truyền đến.

	Đem lướt sóng người cuốn vào cái kia đạo cách bờ lưu cùng lữ hành xe ở giữa có cái cái góc,

	Lướt sóng người lấy song song cách bờ lưu phương hướng trở về vẩy nước khẳng định không được, nhưng nếu như hướng về phía lữ hành tiếng còi xe phương hướng vẩy nước, cố gắng còn có tự hành trở về khả năng, chí ít sẽ không bị xông đến càng xa, điều kiện tiên quyết là hắn đừng đầu óc chập mạch bỏ qua ván lướt sóng nhảy vào trong nước. . .

	Trương Tử An kỳ thật rất buồn bực, phía ngoài phong thanh giống quỷ khóc thần gào, Thế Hoa vì cái gì bình tĩnh như vậy lưu tại trong nham động trực tiếp?

	Tiến vào động hắn mới biết được, bởi vì vách đá dày mà lại đường đi khúc chiết, phía ngoài phong thanh truyền vào đến đã rất nhỏ, bị hải triều âm thanh hoàn toàn che lại, lại thêm Thế Hoa thao thao bất tuyệt cùng đám dân mạng khoác lác, nàng vậy mà không chút nào biết bên ngoài gió nổi lên bạo.

	Trương Tử An không muốn tại nàng trực tiếp bên trong ra kính, để tránh bị người nhận ra, thế là hắn từ vách đá keo kiệt tiếp theo hạt tiểu thạch đầu, xông Thế Hoa cái ót ném qua đi, còn ném đến rất chuẩn.

	"Ôi! Cái nào đồ quỷ sứ chán ghét ném ta?" Nàng nổi giận đùng đùng quay đầu lại, phát hiện Trương Tử An quỷ quỷ túy túy ở bên kia thăm dò co lại não.

	"A Tắc An ngươi ——" nàng ngay tại nổi giận quát, chỉ thấy Trương Tử An liên tục khoa tay cổ quái thủ thế, giống như là đang đánh câm ngữ.

	Hắn lúc này thật đúng là may mắn nàng tổng gọi hắn "A Tắc An", nếu không cố gắng liền bại lộ.

	"Bên kia có người rơi xuống nước, Thế Hoa ngươi nhanh đi hỗ trợ cứu người."

	Trương Tử An rất khó chịu dùng giọng the thé nói chuyện, thanh âm khó nghe muốn chết.

	Hắn lúc đầu muốn đem Richard nắm chặt tới thay thế mình nói chuyện, dù sao nó có thể bắt chước những người khác âm sắc, nhưng này chỉ tiện chim giống như là đã sớm dự liệu được điểm ấy, núp ở lữ hành xe nơi hẻo lánh bên trong chết sống không ra.

	Mặt khác, vừa nghĩ tới nó vừa phun qua phân, hắn vẫn là ít nhiều có chút kháng cự đem nó xách trong tay. . .

	Thế Hoa nghi ngờ lông mày nhướn lên, "Cái nào đồ đần không cẩn thận như vậy?"

	"Đừng quản là ai, lại không đi cứu người, người kia liền chết đuối!" Trương Tử An y nguyên dùng giả tiếng nói nói.

	"Thế nhưng là. . ."

	Thế Hoa cắn môi do dự, nàng không có đã cứu người, cũng không biết làm sao cứu người.

	"Cá voi trắng." Trương Tử An nói.

	Thế Hoa khẽ giật mình, tựa hồ minh bạch hắn ý tứ.

	Tại nàng sắp chết cóng tại biển Baltic băng lãnh trong nước biển lúc, kia đầu cá voi trắng mang nàng tới ấm áp đáy biển dung nham phụ cận, để nàng khôi phục nhiệt độ cơ thể, nếu không nàng căn bản không sống tới hôm nay.

	Trương Tử An có ý tứ là, chính như cá voi trắng đối nàng thân xuất viện thủ, hi vọng nàng cũng có thể đối với người khác thân xuất viện thủ.

	Nghe được hắn nói chuyện, trực tiếp thời gian đám dân mạng mồm năm miệng mười loạn thành một đống.

	"Uy uy! Đây là ai đang nói chuyện? Nghe giống như là nam? Ghê tởm! Quả nhiên cải trắng tốt đều bị heo ủi rồi?"

	"Là ai rơi xuống nước? Ai bảo ngươi đi cứu người? Dựa vào cái gì cho ngươi đi cứu a? Nói chuyện người kia làm gì không đi?"

	"Thế Hoa ngươi cần phải hiểu rõ, đừng vừa xung động liền đi thấy việc nghĩa hăng hái làm a, rất nhiều người cũng là bởi vì muốn làm anh hùng xuống nước cứu người, kết quả ngay cả mình đều chết đuối!"

	"Thế Hoa ngươi báo cảnh a, chớ tự mình xuống nước!"

	Đám dân mạng ngược lại là ra ngoài hảo ý, bởi vì không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người bình thường, tùy tiện xuống nước cứu người quá nguy hiểm.

	Người chết chìm nếu là mất đi ý thức còn tốt, nếu không có mất đi ý thức, sẽ bản năng ôm lấy cứu viện viên không buông tay, dạng này dẫn đến cứu viện viên cũng không có cách nào bơi lội, cuối cùng cùng một chỗ chìm vào trong nước chết đuối, rất nhiều thấy việc nghĩa hăng hái làm người đều là chết như vậy.

	Trương Tử An cứ việc trong lòng lo lắng, nhưng không có thúc giục Thế Hoa, chỉ có thể hi vọng chính nàng làm ra lựa chọn. Nếu như nàng bản thân không nguyện ý xuất thủ, kia dù cho cưỡng bức lấy nàng đi, nàng cũng sẽ không hết sức.

	Thế Hoa cúi đầu nhìn xem đám dân mạng phát mưa đạn, nàng đã nhận biết rất nhiều chữ, cho dù có cá biệt không quen biết chữ, mò mẫm cũng có thể hiểu.

	Trong đó một đầu xẹt qua mưa đạn tựa hồ xúc động tiếng lòng của nàng.

	Muốn làm anh hùng. . .

	"Cảm ơn mọi người hảo ý. " nàng nói.

	Đám dân mạng thở dài một hơi, cho là nàng rốt cục suy nghĩ minh bạch.

	Nhưng mà, nàng lập tức còn nói thêm: "Bất quá ta muốn đi hỗ trợ cứu người, bởi vì ta muốn làm anh hùng. Ta đọc qua rất nhiều bản truyện cổ tích, truyện cổ tích bên trong chắc chắn sẽ có dũng giả xuất hiện, ta. . . Ta cũng nghĩ trở thành truyện cổ tích bên trong trảm trừ ác Long cứu ra công chúa dũng giả."

	Đám dân mạng nhất thời vì đó nghẹn lời, không biết lúc này hẳn là khen nàng tính trẻ con chưa mẫn, vẫn là mắng nàng quá ngây thơ.

	Nàng đối ống kính cười cười, lòng tin tràn đầy nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta là sẽ không chết, chí ít sẽ không chết trong nước! Hôm nay, liền để các ngươi nhìn xem Thế Hoa bản lãnh của ta! Nếu như cảm thấy ta rất lợi hại, nhớ kỹ nhất định phải cho ta tặng quà nha!"

	Đám dân mạng rất muốn nhả rãnh, đều mẹ nó lúc này còn muốn lấy lễ vật đâu.

	Nước biển tựa hồ bắt đầu thuỷ triều xuống.

	"Xuất phát đi! Đây là các ngươi chưa từng thấy qua trực tiếp!"Chương 1179: Truyện cổ tích bên trong dũng giả

	Năm 2013 thời điểm, mảnh này nguyên nhân Ai Cập diễm hậu mà nghe tiếng bờ biển cũng phát sinh qua tương tự bi kịch.

	4 tên Trung Quốc du học sinh kết bạn đi vào cảng Mahru, bọn hắn không có đi trứ danh Ajiba bãi biển cùng Gram bãi biển, mà là mộ danh lại tới đây, có thể là ngại kia hai cái bãi biển nhiều người, cũng có thể là là nghĩ tham quan Cleopatra phòng tắm, kết quả 4 người toàn bộ ở chỗ này chết chìm bỏ mình.

	Bởi vì lúc ấy không có cái khác người chứng kiến, ai cũng không biết bọn hắn là thế nào chết đuối, lưu cho mọi người chỉ có vô tận tiếc nuối cùng tiếc hận.

	Mắt thấy bi kịch lại muốn tái diễn, tình huống khẩn cấp, Trương Tử An không thể thấy chết không cứu, cũng không thể báo cảnh, càng không thể chính mình nhảy vào trong nước cứu người, nếu không chính là mua một tặng một.

	Hắn lập tức nghĩ tới, mặc dù mình không thể đi cứu người, nhưng lướt sóng người có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bởi vì có cái tự mang chân màng gia hỏa liền tại phụ cận, so bất luận cái gì chân màng đều dùng tốt được nhiều.

	"Tinh Hải, ngươi ở chỗ này chờ dưới, ta đi tìm Thế Hoa cứu người." Hắn nói, lập tức đường cũ trở về.

	Lúc này hắn khắp cả mặt mũi đều là hạt cát, cùng mới từ kiến trúc công trường bên trong khiêng xong đống cát trở về không sai biệt lắm.

	Tầm nhìn đã kém đến ngay cả lữ hành xe cái bóng đều nhìn không thấy trình độ, còn tốt 