Chương 857: Thần bí nguồn độc

	Chuyện đến nước này, vị này nhiệt tâm hàng xóm cảm thấy khả năng thực sự là khí thiên nhiên tiết lộ, không dám thất lễ, mau mau gọi đội phòng cháy chữa cháy cùng cấp cứu trung tâm điện thoại.

	Tại sao gọi đội phòng cháy chữa cháy điện thoại? Bởi vì từng nhà đều là dày nặng cửa chống trộm, như không có đội phòng cháy chữa cháy phụ trách phá cửa, cấp cứu trung tâm cấp cứu nhân viên đến rồi cũng không vào được, bạch bạch làm lỡ thời gian quý giá này đều là năm ngoái cái kia lên khí thiên nhiên trúng độc sự kiện mang đến huyết giáo huấn.

	Đội phòng cháy chữa cháy cùng cấp cứu trung tâm nhận được báo cảnh sát làm sau động cấp tốc, cấp tốc phái ra tiêu phòng xa cùng cấp cứu xe, cũng không lâu lắm liền một trước một sau lôi kéo còi cảnh sát lái vào trong tiểu khu.

	Hàng xóm cũng không đi mua bữa sáng, vẫn chờ ở Vương thợ mộc gia tộc miệng, phái chính mình người nhà đi dưới lầu ăn điểm tâm.

	Phòng cháy viên cùng cấp cứu nhân viên mang theo công cụ đi tới trên lầu, hàng xóm đem tình huống dăm ba câu địa nói rồi một hồi.

	Phòng cháy viên một nghe, vì để tránh cho khí thiên nhiên nổ tung gây nên càng nghiêm trọng hậu quả, lập tức sắp xếp sơ tán lầu trên lầu dưới hàng xóm, đồng thời dùng công cụ cẩn thận mà dỡ bỏ đóng cửa.

	Dày nặng cửa chống trộm mở ra, nhưng kỳ quái là, phòng cháy viên cũng không có nghe thấy được khí thiên nhiên mùi vị khí thiên nhiên bản thân là vô sắc vô vị, nhưng vì để cho mọi người càng sớm hơn địa nhận ra được khí thiên nhiên tiết lộ, khí thiên nhiên công ty hội hướng về khí thiên nhiên bên trong lẫn lộn tanh tưởi khí thể.

	Phòng cháy viên không có nghe thấy được tanh tưởi mùi vị, bên người mang theo khí thiên nhiên báo cảnh sát khí cũng không hưởng.

	Vương thợ mộc một nhà tất cả đều ngã trên mặt đất, trên sàn nhà có vài than nôn, Vương thợ mộc tình huống nghiêm trọng nhất, miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh, hắn người nhà vẫn còn có tri giác, nhưng toàn thân vô lực vô pháp nhúc nhích.

	Phòng cháy viên lúc này phán đoán cũng không phải khí thiên nhiên tiết lộ, mà là ngộ độc thức ăn.

	Bởi cấp cứu nhân viên cũng bị phòng cháy viên phái đến dưới lầu chờ đợi, phòng cháy viên môn một chuyến chuyến chạy vào trong phòng, đem Vương thợ mộc một nhà lục tục bối đến dưới lầu, giúp đỡ cấp cứu nhân viên đem bọn họ đưa vào xe cứu thương.

	Nhưng mà, sự tình vẫn chưa liền như vậy kết thúc, cái kia vài tên phòng cháy viên lập tức cũng xuất hiện tức ngực khó thở khó thở bệnh trạng, kể cả Vương thợ mộc một nhà đồng thời bị mang tới xe cứu thương.

	Xe cứu thương còn chưa kịp lái đi, tiếp theo, cấp cứu trung tâm nhận được đệ nhị lên điện thoại báo cảnh sát, báo án giả đồng dạng đến từ cái này tiểu khu, đến từ đồng nhất tòa nhà không giống đơn vị, là Triệu thợ hàn người nhà báo cảnh sát, công bố Triệu thợ hàn tức ngực khó thở khó thở vô pháp đứng thẳng, khả năng là bệnh tim phát tác.

	Cấp cứu nhân viên lòng sinh cảnh giác, cảm giác tình thế nghiêm trọng, làm tốt phòng hộ biện pháp sau đó mới chạy tới Triệu thợ hàn trong nhà.

	Lúc này Triệu thợ hàn ý thức đã mơ hồ, cả người vô lực, hắn người nhà gấp đến độ không được, nhưng cấp cứu nhân viên không chỉ có đem Triệu thợ hàn khiêng xuống lâu, còn muốn cầu hắn người nhà cũng đồng thời xuống lầu tiếp thu thân thể kiểm tra.

	Nhà hắn người không hiểu tình huống, suýt chút nữa cùng cấp cứu nhân viên ầm ĩ lên, trải qua cấp cứu nhân viên tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, mới không tình nguyện theo xuống lầu tiếp thu thân thể kiểm tra, kết quả kiểm tra tất cả bình thường.

	Mà Triệu thợ hàn bệnh trạng cùng Vương thợ mộc một nhà bệnh trạng rất tương tự, trình độ xen vào Vương thợ mộc một nhà cùng phòng cháy viên trong lúc đó.

	Đội phòng cháy chữa cháy cùng cấp cứu trung tâm nhận được tin tức sau, phán đoán đây cũng không phải là đơn giản ngộ độc thức ăn sự kiện, khả năng là kẻ khả nghi quy mô lớn đầu độc, thậm chí khả năng là tính chất càng nghiêm trọng sự kiện.

	Liền, đội phòng cháy chữa cháy cùng cấp cứu trung tâm báo cảnh.

	Cảnh sát nhận được tin tức sau, lấy hết sức khẩn cấp tốc độ chạy tới phong tỏa hiện trường, tổ chức tình thế tiến một bước mở rộng.

	Từ cấp cứu trung tâm bên kia tặng lại được tin tức, xác định Triệu thợ hàn, Vương thợ mộc một nhà, đội phòng cháy chữa cháy viên bên trong là đồng nhất chủng độc, độc tính cực kỳ kịch liệt, thế nhưng cụ thể là cái gì độc còn cần chờ đợi xét nghiệm kết quả, có thể khẳng định là, loại này độc tuyệt đối không phải thông thường độc tố.

	Nghĩ cũng biết, phòng cháy viên ở Vương thợ mộc trong nhà mới dừng lại ngăn ngắn mấy phút liền cho thấy triệu chứng trúng độc, này độc tính là cái nào cùng mãnh liệt?

	Cảnh sát khẩn cấp điều đến sinh hóa đặc công tiểu đội, toàn lực ứng phó tìm kiếm nguồn độc cùng độc tố.

	Giảng đến nơi này, Thịnh Khoa hướng cảnh viên muốn tới một đài đơn phản camera, để Trương Tử An xem dịch tinh bình màn.

	Thịnh Khoa từng cái từng cái địa cắt đổi bức ảnh, những hình này đều là sinh hóa đặc công tiểu đội quay chụp, quay chụp địa điểm là Vương thợ mộc trong nhà.

	Trương Tử An nhìn thấy, Vương thợ mộc trong nhà phi thường ngổn ngang, thượng vàng hạ cám đồ vật chồng được nơi đều là, hầu như liền cái chỗ đặt chân đều không có.

	Người lớn tuổi thường thường không nỡ ném xuống vô dụng vật cũ thể, kết quả là là đồ trong nhà càng ngày càng nhiều.

	Thịnh Khoa thở dài nói: "Này gian nhà quá rối loạn, chúng ta liền nguồn độc là món đồ gì đều không rõ ràng, có thể mù tìm một mạch, hầu như chính là mò kim đáy biển. . ."

	Bởi vì nhân khẩu dày đặc khu, mà không biết độc tố độc tính lại dị thường mãnh liệt, đặc công tiểu đội liền cửa sổ cũng không dám mở ra thông gió, chỉ lo lan đến gần phụ cận quần chúng.

	"Chờ chút!"

	Trương Tử An đột nhiên gọi lại Thịnh Khoa, "Thịnh đội trưởng, lui về phía sau hai tấm."

	Thịnh Khoa không biết hắn phát hiện cái gì, theo lời nghe theo.

	Trần cục trưởng đứng Thịnh Khoa một bên khác, tập trung tinh thần địa nhìn chằm chằm đơn phản camera dịch tinh bình.

	Trương Tử An nhìn thấy, tấm hình này vỗ tới vại cá 1 giác, trong hồ cá nước vẫn còn toán trong suốt, nhưng mấy con cá nhỏ tất cả đều nổi trên mặt nước lật bụng, đã chết đi đã lâu.

	"Làm gì? Tiểu trương ngươi thấy cái gì?" Trần cục trưởng vội vàng hỏi.

	Trương Tử An trong lòng hoài nghi, lẽ nào độc tố là bắt nguồn từ trong hồ cá?

	Nhưng hắn vô pháp khẳng định, bởi vì độc tố mãnh liệt như thế, liền hô hấp mấy cái đều sẽ trúng độc, nếu là hòa tan nước vào bên trong, độc chết vại bên trong cá cũng là bình thường, cũng không thể chứng minh nguồn độc là vại cá.

	"Trần cục trưởng, Thịnh đội trưởng, không biết Triệu thợ hàn bây giờ có thể không thể nói chuyện? Nếu như có thể, ta muốn hỏi Triệu thợ hàn mấy vấn đề đương nhiên Vương thợ mộc có thể trả lời lời nói càng tốt hơn, nhưng Vương thợ mộc vẫn không có tỉnh táo chứ?" Hỏi hắn.

	Thịnh Khoa cấp tốc dùng ống nói điện thoại cùng phái trú cấp cứu trung tâm cảnh viên bắt được liên lạc.

	"Triệu thợ hàn đã thoát ly nguy hiểm, có thể nói chuyện." Thịnh Khoa báo lại đồng thời lấy ánh mắt xin chỉ thị Trần cục trưởng.

	Trần cục trưởng khẽ gật đầu.

	Thịnh Khoa đem ống nói điện thoại đưa cho Trương Tử An.

	"Alo? Là Triệu sư phó à? Ta là Kỳ Duyên thủy tộc quán Trương Tử An, ta chính đang hiệp trợ cảnh sát tìm kiếm làm các ngươi trúng độc nguồn độc, xin ngươi đem tối ngày hôm qua ở Vương thợ mộc trong nhà việc làm nói một chút."

	Chuyện quá khẩn cấp, Trương Tử An bớt đi khách sáo, dăm ba câu đem mình thân phận cùng trò chuyện mục đích giao cho rõ ràng.

	Triệu thợ hàn thanh âm khàn khàn từ ống nói điện thoại bên trong truyền đến, có vẻ uể oải uể oải suy sụp, cùng bình thường tinh thần gấp trăm lần giọng nói lớn như hai người khác nhau.

	"Cái kia. . . Chúng ta không làm gì sao a. . . Vương thợ mộc lật vại tới, đem vại bên trong cá tôm làm ra đến, đem vại bên trong nước đổ đi, dự định trọng tân khai vại, ta ở bên cạnh nhìn, ai biết làm gì xui xẻo như vậy. . ."

	Trương Tử An chính đang chờ câu này, hắn nhất định phải xác nhận Vương thợ mộc cùng Triệu thợ hàn thật sự lật vại tới.

	Lật vại, mang ý nghĩa mở lại trong hồ cá sinh thái hệ thống, đối vại cá đến cái đại thanh tẩy.

	Một số vại bên trong cư dân khả năng không quá tình nguyện.Chương 857: Thần bí nguồn độc

	Chuyện đến nước này, vị này nhiệt tâm hàng xóm cảm thấy khả năng thực sự là khí thiên nhiên tiết lộ, không dám thất lễ, mau mau gọi đội phòng cháy chữa cháy cùng cấp cứu trung tâm điện thoại.

	Tại sao gọi đội phòng cháy chữa cháy điện thoại? Bởi vì từng nhà đều là dày nặng cửa chống trộm, như không có đội phòng cháy chữa cháy phụ trách phá cửa, cấp cứu trung tâm cấp cứu nhân viên đến rồi cũng không vào được, bạch bạch làm lỡ thời gian quý giá này đều là năm ngoái cái kia lên khí thiên nhiên trúng độc sự kiện mang đến huyết giáo huấn.

	Đội phòng cháy chữa cháy cùng cấp cứu trung tâm nhận được báo cảnh sát làm sau động cấp tốc, cấp tốc phái ra tiêu phòng xa cùng cấp cứu xe, cũng không lâu lắm liền một trước một sau lôi kéo còi cảnh sát lái vào trong tiểu khu.

	Hàng xóm cũng không đi mua bữa sáng, vẫn chờ ở Vương thợ mộc gia tộc miệng, phái chính mình người nhà đi dưới lầu ăn điểm tâm.

	Phòng cháy viên cùng cấp cứu nhân viên mang theo công cụ đi tới trên lầu, hàng xóm đem tìn