Chương 112: Kiến nghị cùng cảnh cáo (dưới)
 
 	Từ Phỉ Na vừa tiến đến, Tiêu Nhan Ly Hoa Miêu lập tức từ trên bàn làm việc nhảy xuống, cúi đầu phi thường dịu ngoan theo sát theo Phỉ Na. Phỉ Na đi tới một cái mới mẻ địa phương, đầu tiên rất xoi mói địa đánh giá một vòng bên trong trang hoàng.
 
 	Tiêu na nhìn Phỉ Na cười lên, nhỏ giọng nói với Trương Tử An: "Không trách cửa nhiều người như vậy vây xem, ngươi con mèo này là thật xinh đẹp a! Xem nó cái kia tiêu hồn tồn tư, mười phần một cái tiểu ngạo kiều."
 
 	Trương Tử An mau mau giải thích: "Tuyệt đối đừng bị nó bề ngoài cho lừa! Cái tên này xưa nay chỉ có ngạo, căn bản liền không kiều quá!"
 
 	Đây thực sự là một cái xem mặt thế giới a!
 
 	Phỉ Na nghe được, liếc chéo hắn một chút , tương tự cũng nhảy đến trên ghế salông, hơn nữa còn là tôn quý nhất chủ nhân vị trí, chính là Tiêu Nhan bàn làm việc đối diện cái kia cái ghế sa lon. Ly Hoa Miêu thì lại nằm nhoài thảm trên, ở vào Phỉ Na cùng Tiêu Nhan trong lúc đó.
 
 	"Ý của ngươi là, muốn cường điệu phát triển cao cấp khách hàng" Trương Tử An nhai : nghiền ngẫm một lúc nàng trước, hỏi.
 
 	Nàng khẽ gật đầu, "Có thể cho là như thế. Làm câu khách sáo, cao cấp khách hàng cùng khách hàng bình thường chúng ta muốn đối xử bình đẳng, nhưng trên thực tế vật phẩm phân quý tiện, người phân ba bảy loại, đây là không thể hoài nghi sự thực." Nàng cúi người xuống đi sờ sờ chính mình miêu, "Ta rất yêu ta miêu, nhưng không thể phủ nhận nó ở ngươi miêu trước mặt chỉ có thể cúi đầu xưng thần."
 
 	Trương Tử An không biết nói cái gì tốt, chỉ có thể ha ha địa trừng một chút Phỉ Na, sau đó lại bị nó gấp bội trừng trở về.
 
 	Tiêu Nhan không có để ý hắn cùng Phỉ Na chuyển động cùng nhau, tiếp tục nói: "Có người có tiền mà lại hào phóng, có người có tiền nhưng keo kiệt, có người không tiền nghèo hào phóng, có người không tiền keo kiệt, Thương gia muốn tận lực khoách khách hàng lớn được chúng phạm vi, đem này bốn loại người toàn bộ bắt, nhưng đây là không thể, trên thực tế chỉ cần nắm chặt loại thứ nhất người, tranh thủ loại người thứ hai, quan tâm loại thứ ba người, từ bỏ loại thứ tư người, như vậy đối với người nào đều mới có lợi."
 
 	Trương Tử An đồng ý, "Không sai, ta cũng có loại này cảm giác mơ hồ, chỉ là không thể giống như ngươi nói như thế rõ ràng. Ta bắt tay kinh doanh cửa hàng thú cưng sau khi, liền dự định đi ở giữa cao cấp con đường, không giống Phồn Tinh như vậy nỗ lực đem cả thị tràng một cái nuốt vào."
 
 	Tiêu Nhan hiểu ý nở nụ cười, thế nhưng nàng chỉ là bộ phận tán đồng, "Ta cái tiệm này mặc dù coi như không sai, nhưng dù sao chỉ là một nhà khu vực tính mỹ dung hội sở, không có cách nào cùng Phồn Tinh so với. Phồn Tinh có thể phát triển đến khổng lồ như vậy trình độ, giao thiệp, năng lực cùng tài lực đều đạt đến đỉnh điểm, nếu nói là nó có thể ăn cả thị tràng. . . Trừ phi có thể được quốc gia chính sách hoặc là siêu cấp tập đoàn tài chính loại hình ngoại lực chống đỡ, bằng không rất khó khăn, nhưng Trương điếm trưởng ngươi cũng không thể xem thường a, loại kia cao cấp xí nghiệp là tất cả đều có thể."
 
 	Trương Tử An cũng có cảnh giác, thế nhưng quyền chủ động trước sau là nắm giữ ở Phồn Tinh bên kia, hắn chỉ có thể bị động ứng phó.
 
 	Tiêu Nhan chỉ phía xa bên ngoài những kia tư mật gian phòng, nói: "Đây chính là giao thiệp. Giao thiệp giao thiệp, đơn giản chính là nhân hòa mạch lạc. Những kia VIP khách hàng hoặc là là khoát thái thái, hoặc là là quan thái thái, hoặc là là con nhà giàu, cùng với các nàng giữ gìn mối quan hệ, như rễ cây như thế lẫn nhau quấn quanh, một khi có người muốn nhằm vào ta, ta là có thể mượn các nàng quan hệ cùng thế lực."
 
 	"Nhằm vào ngươi" hắn cảm thấy ba chữ này không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	"Đúng thế." Nàng nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, nhớ lại quá khứ, "Ngươi phải biết, cái gọi là làm ăn, chính là giẫm một đống lớn đối thủ cạnh tranh thi thể leo đỉnh điểm quá trình, con đường này phi thường gian khổ, tràn đầy chông gai, sơn đạo hiểm tuyệt, đăng đỉnh cơ hội vạn người chưa chắc có được một. Ngươi hiện nay mới vừa cất bước, mà ta cũng vẻn vẹn chỉ là bò đến giữa sườn núi. Một lúc mới bắt đầu, mới tới leo núi giả môn vẫn tương đối hữu hảo, nhưng theo thế núi lên cao, thể lực từ từ tiêu hao hết, dưỡng khí càng ngày càng mỏng manh, đại gia liền bắt đầu đem lẫn nhau coi là kẻ thù, vì làm hết sức đi tắt tiết kiệm thể lực, liền đem đã từng những đồng bạn đẩy dưới vách núi."
 
 	Nàng di chủ đề quang nhìn kỹ con mắt của hắn, "Trương điếm trưởng, ngươi có thể ngàn vạn phải nhớ cho kỹ, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a! Bảy tám phần mười leo núi giả, cũng không phải là chết vào thiên tai, mà là chết vào sau lưng hắc thủ! Ngươi đối mặt khó khăn so với năm đó ta phải lớn hơn nhiều, ta ngay lúc đó đối thủ chỉ là bản địa một ít tạp ngư,
 
 	Không phải là Phồn Tinh như vậy tiền sử cự thú."
 
 	Hiển nhiên, ở Trương Tử An lại đây trước, Tiêu Nhan đã đã điều tra hiện nay Tân Hải Thị sủng vật ngành nghề hướng đi, nàng biết Kỳ Duyên sủng vật hiện nay tuy rằng rất nhỏ, nhưng phát triển thế nhưng rất mãnh, hơn nữa Trương Tử An có thể cung cấp cái khác cửa hàng thú cưng không cách nào cung cấp đồ vật, gặp căm ghét là chuyện sớm hay muộn. Bởi vậy nàng hi vọng hắn có thể tăng cao cảnh giác, phòng bị đến từ trong bóng tối công kích.
 
 	Cách mạng không phải mời khách ăn cơm, làm ăn cũng tương tự không phải. Đối thủ ở ở bề ngoài đánh không lại ngươi, nhưng cũng sẽ không cam lòng trở thành ngươi đăng đỉnh đá đạp chân, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ phía sau lưng âm ngươi, dù cho là đồng quy vu tận cũng tốt.
 
 	Nàng từ tốt nghiệp trung học sau khi liền một con đâm vào mỹ dung ngành nghề, vừa bắt đầu làm cho người ta làm công khi (làm) học đồ, sau đó tích góp chút tiền mở cái trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tiểu cửa hiệu cắt tóc, chậm rãi phát triển lớn mạnh, cuối cùng tài có ngày hôm nay quy mô, trong đó lòng chua xót ít có người biết. Cho dù như vậy còn thiếu nợ ngân hàng một đống lớn trái, hiện tại làm ăn cái nào không nợ nần mượn kê sinh trứng, lấy tiền đẻ ra tiền.
 
 	Ở này điều cô quạnh mà gian khổ trên đường, nàng từng tao ngộ đối thủ cạnh tranh vô số lần công kích.
 
 	Những người kia sẽ không chính mình tự mình đứng ra, mà là thu mua xúi giục người khác tiền lời mệnh,  ác ý bịa đặt, đưa tới thành quản, công thương, thuế vụ, phòng cháy các nghành đối với nàng điếm nhiều lần tra xét, chỉ cần trong đó bất kỳ lần nào xuất hiện chút chỗ sơ suất, nàng liền vạn kiếp bất phục. . .
 
 	May mà nàng luôn luôn hành đến chính, đi được đoan, không có phi pháp kinh doanh, cũng chưa từng làm trốn thuế lậu thuế sự, vì lẽ đó không bị bắt được quá nhược điểm.
 
 	Không chỉ có như vậy, đối thủ cạnh tranh thậm chí còn hướng về công an cơ quan nặc danh báo cáo, nói nàng điếm thiệp hoàng, thiệp đánh cược, thiệp độc, có lúc trong vòng một tháng, công an sẽ đến nàng điếm quét hoàng đánh không phải nhiều lần. . . Vậy thì thật là một đoạn làm nàng tâm lực quá mệt mỏi thời gian, nếu không là đoạn thời gian đó có đồng bệnh tương liên Ly Hoa Miêu bồi tiếp nàng, nàng thật sự khả năng không chịu đựng nổi.
 
 	Đối với người thành công, mọi người thường thường chỉ nhìn thấy nàng hôm nay phong quang, cũng đem ngao thành mê người canh gà hướng về người khác truyền bá, nhưng lơ là nàng vì được phần này phong quang mà tao ngộ cực khổ.
 
 	Nàng nói với Trương Tử An nàng điếm không có làm trái pháp luật sự, là thật sự, bởi vì nàng sợ, nàng sợ ác mộng trở thành sự thật, ngươi vĩnh viễn đoán không được đối thủ cạnh tranh sẽ lấy cỡ nào đê hèn thủ đoạn tới đối phó ngươi.
 
 	"Trương điếm trưởng, ngươi khả năng hoài nghi ta tại sao muốn lãng phí thời gian nói cho ngươi những này, ta có phải là có ý đồ gì" nàng hỏi ra hắn nghi ngờ trong lòng.
 
 	Trương Tử An thật không tiện địa cười cợt, xem như là thừa nhận nàng đoán đúng.
 
 	"Kỳ thực rất đơn giản. Bởi vì ta cảm thấy ngươi ở tương lai cũng có thể trở thành người của ta mạch." Nàng nói thẳng cho biết, "Bồi dưỡng giao thiệp, đương nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi càng hữu hiệu, mà không phải dệt hoa trên gấm, không phải sao lúc này nho nhỏ đầu tư, tương lai khả năng có gấp trăm lần báo lại."
 
 	Tiêu Nhan chịu đem những này nghĩ lại mà kinh trải qua giảng cho Trương Tử An nghe, kỳ thực còn có một nguyên nhân khác, chỉ là nàng không có nói ra —— nàng ở trên người hắn phảng phất nhìn thấy năm đó chính mình, cái kia lập chí ở mỹ dung ngành nghề lang bạt ra một phen sự nghiệp nhiệt huyết thiếu nữ, lúc này vẫn cứ tồn tại với trong lòng nàng.Chương 112: Kiến nghị cùng cảnh cáo (dưới)
 
 	Từ Phỉ Na vừa tiến đến, Tiêu Nhan Ly Hoa Miêu lập tức từ trên bàn làm việc nhảy xuống, cúi đầu phi thường dịu ngoan theo sát theo Phỉ Na. Phỉ Na đi tới một cái mới mẻ địa phương, đầu tiên rất xoi mói địa đánh giá một vòng bên trong trang hoàng.
 
 	Tiêu na nhìn Phỉ Na cười lên, nhỏ giọng nói với Trương Tử An: "Không trách cửa nhiều người như vậy vây xem, ngươi con mèo này là thật xinh đẹp a! Xem nó cái kia tiêu hồn tồn tư, mười phần một cái tiểu ngạo kiều."
 
 	Trương Tử An mau mau giải thích: "Tuyệt đối đừng bị nó bề ngoài cho lừa! Cái tên này xưa nay chỉ có ngạo, căn bản liền không kiều quá!"
 
 	Đây thực sự là một cái xem mặt thế giới a!
 
 	Phỉ Na nghe được, liếc chéo hắn một chút , tương tự cũng nhảy đến trên ghế salông, hơn nữa cò