Chương 211: Tìm kiếm tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tinh Hải lên tiếng quả thực lại như là đạn hạt nhân nổ tung bình thường sản sinh lực xung kích cực lớn.
 
 	Trương Tử An hoàn toàn cương tại chỗ, trong đầu một mảnh thẫn thờ, thậm chí ngay cả cảm quan đều có chút trì độn.
 
 	Một con tinh linh, đang chỉ huy vài con miêu trộm đồ vật?
 
 	Không chỉ là Trương Tử An, quay về màn hình làm tấm gương chiếu Fina cũng kinh ngạc quay đầu lại, nhảy xuống bàn làm việc chạy tới hỏi: "Cái gì? Lầu này bên trong còn có một con tinh linh?"
 
 	Tinh Hải gật đầu, "Miêu ô ~ Tinh Hải thấy rất rõ ràng, là một con tinh linh, sẽ không sai."
 
 	Lão Trà cùng Fina liếc mắt nhìn nhau, vừa nãy nhàn hạ cùng thích ý không cánh mà bay.
 
 	"Tinh Hải, ngươi cẩn thận nói một chút, là chỉ ra sao tinh linh?" Lão Trà truy hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Tinh Hải ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, "Là cùng chúng ta như thế nha. . ."
 
 	"Cùng chúng ta như thế. . . Ngươi là nói, con kia tinh linh cũng là miêu tộc?" Fina một phản bình thường hờ hững, chăm chú mà mang nghiêm nghị hỏi.
 
 	Tinh Hải gật đầu liên tục, "Là miêu, là một con rất đẹp miêu."
 
 	"Tử An!" Lão Trà thấy Trương Tử An có chút thất thần, nói kêu.
 
 	"A!" Trương Tử An này mới phục hồi tinh thần lại, "Trà lão gia tử?"
 
 	Tuy rằng biến cố đột nhiên sinh ra, lão Trà nhưng vẫn như cũ trấn định như thường, "Luyện võ hàng đầu luyện tâm —— núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến, con nai hưng với tả mà mục không Thuấn. Ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Trà lão gia tử giáo huấn phải là. Ta vừa nãy đang nghĩ, nếu tinh linh xuất hiện, vì là trò chơi gì nhưng không có đưa ra tinh linh trinh trắc nhắc nhở?"
 
 	Dựa theo dĩ vãng thông lệ, làm tân tinh linh xuất hiện thì, ( sủng vật thợ săn ) sẽ đưa ra tinh linh trinh trắc nhắc nhở, nhưng lần này nhưng không có. Nếu như bài trừ đi Tinh Hải nhìn lầm khả năng, chuyện đó sẽ rất thú vị.
 
 	Lão Trà trầm ngâm chốc lát, "Tinh Hải, ngươi xác định con kia tinh linh phụ cận không có mặt khác người?"
 
 	"Không có." Tinh Hải rất xác định địa nói.
 
 	"Con kia tinh linh rất hung sao?" Lão Trà lại hỏi.
 
 	Tinh Hải lắc đầu, "Hoàn toàn không hung, rất đẹp."
 
 	Fina cương quyết chen lời nói: "Không quan tâm các ngươi làm sao, Bổn cung không phải đi xem xem không thể!"
 
 	Đối với nó tới nói, dĩ nhiên có mặt khác tinh linh năng điều động miêu tộc làm việc, hơn nữa là làm ăn cắp loại này chuyện xấu, này hoàn toàn không thể nhẫn nhịn! Hơn nữa Tinh Hải lại đó là một con đẹp đẽ tinh linh. . . Đùa giỡn! Ở Fina nhận thức bên trong, thiên hạ miêu nào có so với Fina chính mình càng xinh đẹp? Điểm ấy mới là then chốt!
 
 	Fina muốn đi xem, mà Trương Tử An càng nghiêng về rời đi, như vậy lão Trà ý kiến liền rất trọng yếu.
 
 	Lão Trà lấy cố định tốc độ tản bộ bước chân , vừa tẩu biên tự hỏi.
 
 	Trương Tử An nhìn nó, cũng không dám thở mạnh, chỉ lo quấy rầy nó tư duy.
 
 	Fina chờ đến thiếu kiên nhẫn, dùng miêu trảo vỗ mặt đất nói rằng: "Các ngươi đến cùng có đi hay không? Không đi thoại bản cung liền chính mình đi!"
 
 	"Ta nói ngươi kiên nhẫn chút được chưa?" Trương Tử An khuyên nhủ.
 
 	Lão Trà dừng bước lại, nói rằng: "Lão hủ ý kiến cũng là đi xem xem. Nếu như không hơn nữa khuyên can, e sợ tương tự mất trộm án còn có thể lặp đi lặp lại nhiều lần trên đất diễn. Mặt khác Tinh Hải cũng nói rồi, con kia tinh linh cũng không nguy hiểm, lão hủ cảm thấy đi liếc mắt nhìn không cái gì không tốt."
 
 	Fina được lão Trà chống đỡ, nhất thời khí thế càng tăng lên, trừng mắt Trương Tử An nói: "Thiệt thòi ngươi còn là một người đàn ông! Ngươi nếu như sợ sệt, liền chính mình trở về đi thôi."
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ lắc đầu, "Các ngươi đều quyết định đi xem xem, vậy ta có thể còn đi đâu? Đạt được, cùng đi xem một chút đi. . . Có điều ngàn vạn cẩn thận a, nếu như manh mối không đúng, lập tức liền triệt."
 
 	"Nhát như chuột!" Fina nói thầm một tiếng, ngẩng đầu nhìn phía đường ống thông gió, "Sẽ không để cho Bổn cung cũng hạ mình tiến vào ở trong đó đi thôi?"
 
 	"Không cần đi vào, cũng không hi vọng ngươi chui vào." Trương Tử An phất tay bắt chuyện chúng nó, "Khẳng định là ở lòng đất, chúng ta đi phòng cháy đường nối xuống, sau đó tìm xem tạp vật vị trí."
 
 	Theo phòng cháy đường nối một đường chuyến về, từ năm tầng xuống tới lầu một, xuống chút nữa có hai tầng, phân biệt là B1 cùng B2. Nếu Tinh Hải nói là tối hạ tầng, vậy khẳng định là B2.
 
 	Đi ra phòng cháy đường nối, nhà để xe dưới hầm đặc hữu thấm lương cảm giác phả vào mặt,
 
 	Nhiệt độ so với trên lầu muốn thấp hơn mấy độ, hơn nữa độ ẩm rất lớn. Bởi vì cuối tuần, B2 trong bãi đậu xe chỉ có vẻn vẹn mấy chiếc xe, hơn nữa từ ở vẻ ngoài xem, này mấy chiếc xe tựa hồ là năm này tháng nọ đậu ở chỗ này, có che lại dày đặc vải mưa, có không có, thân xe cùng trên cửa sổ xe mông dày đặc tro bụi, liền săm lốp xe đều xẹp đến không khí.
 
 	Nhà để xe dưới hầm không có một bóng người, tĩnh đến lạ kỳ, chỉ có thể nghe được rất nhỏ bé rất có tiết tấu tí tách thanh, không biết là nơi nào ống nước rò nước. Trắng bệch ánh đèn bao phủ xuống, cảm giác lại như là cái gì thần quái mảnh quay chụp hiện trường.
 
 	"Tinh Hải, đại thể phương hướng ngươi nhớ tới không?" Trương Tử An hỏi dò.
 
 	"Miêu ô!" Tinh Hải mê hoặc địa hết nhìn đông tới nhìn tây, "Tinh Hải. . ."
 
 	Lão Trà nói nhắc nhở: "Tử An, ngẩng đầu nhìn mặt trên, dọc theo đường ống thông gió đi, thì có thể tìm tới."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên trên đỉnh đầu chính là thật dài đường ống thông gió. Bởi vì nhà để xe dưới hầm, không thừa bao nhiêu vách tường cùng trần nhà che lấp, đường ống thông gió hướng đi liếc mắt một cái là rõ mồn một. Mặc dù như thế, nhà để xe dưới hầm thực sự rất lớn, tìm lên cũng không quá dễ dàng.
 
 	"Đại gia cẩn thận một chút." Trương Tử An nhắc nhở, nhưng mà này nhắc nhở không có hiệu quả chút nào —— Tinh Hải đầy mặt ung dung cùng hưng phấn, Fina một bộ ngờ vực cùng khó chịu dáng vẻ, lão Trà thì lại bình tĩnh như thường.
 
 	Dọc theo đường ống, đi ngang qua toàn bộ nhà để xe dưới hầm, Trương Tử An nhìn thấy gara một bên khác có mấy gian đóng kín cửa gian nhà, đường ống thông gió cuối cùng một đầu đâm vào trung gian trong phòng.
 
 	Fina cùng lão Trà đều dừng bước không trước, ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú gian nhà, thỉnh thoảng đánh động đậy lỗ tai.
 
 	"Có mèo kêu thanh." Lão Trà lấy thanh âm cực thấp nói rằng.
 
 	Trương Tử An thính giác không như vậy nhạy bén, chỉ có thể cũng hạ thấp giọng hỏi: "Chúng nó đang nói cái gì?"
 
 	Hắn câu này câu hỏi chủ yếu là nhằm vào Fina, bởi vì Fina tựa hồ là có thể hiểu được mèo kêu hàm nghĩa.
 
 	Không nghĩ tới Fina nhưng sau khi từ biệt mặt không liên quan để ý đến hắn.
 
 	Lão Trà ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Một ít không biết liêm sỉ."
 
 	"Ngạch. . ." Trương Tử An xem như là rõ ràng lại hỏi nói bậy.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, "Nếu không các ngươi trước tiên chờ ở chỗ này, chính ta đi liếc mắt nhìn? Nếu như bị phát hiện, ta liền làm bộ thành nơi này công nhân."
 
 	Lão Trà mỉm cười nói: "Không cần, y lão hủ góc nhìn, này chỉ tinh linh tựa hồ rất thú vị."
 
 	Nếu lão Trà nói như vậy, Trương Tử An nỗi lòng lo lắng liền buông ra.
 
 	Hắn lặng lẽ đi tới gian nhà trước cửa, tay phải nắm cái đồ vặn cửa, trong lòng cầu khẩn tuyệt đối đừng khóa lại, sau đó thuận kim đồng hồ một ninh, bỗng nhiên đẩy cửa ra.
 
 	Quả nhiên như Tinh Hải nói, đây là một gian chất đống báo hỏng cái bàn tạp vật.
 
 	Vài con miêu ở bên trong phòng truy đuổi đùa giỡn, khác có một con phi thường đẹp đẽ miêu lười biếng ngọa ở một khối trên đệm, hơi híp mắt lại ngủ gật.
 
 	Trương Tử An tiếng mở cửa đã kinh động chúng nó, chúng nó đình chỉ nô đùa, đồng thời nhìn về phía cửa.
 
 	Hắn giơ lên từ lâu chuẩn bị kỹ càng điện thoại di động, thông qua game bắt giữ giới nhắm ngay con kia khác với tất cả mọi người miêu.
 
 	( game nhắc nhở ): Mục tiêu xác nhận —— thư trung miêu (đã bị người khác bắt đượcChương 211: Tìm kiếm tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tinh Hải lên tiếng quả thực lại như là đạn hạt nhân nổ tung bình thường sản sinh lực xung kích cực lớn.
 
 	Trương Tử An hoàn toàn cương tại chỗ, trong đầu một mảnh thẫn thờ, thậm chí ngay cả cảm quan đều có chút trì độn.
 
 	Một con tinh linh, đang chỉ huy vài con miêu trộm đồ vật?
 
 	Không chỉ là Trương Tử An, quay về màn hình làm tấm gương chiếu Fina cũng kinh ngạc quay đầu lại, nhảy xuống bàn làm việc chạy tới hỏi: "Cái gì? Lầu này bên trong còn có một con tinh linh?"
 
 	Tinh Hải gật đầu, "Miêu ô ~ Tinh Hải thấy rất rõ ràng, là một con tinh linh, sẽ không sai."
 
 	Lão Trà cùng Fina liếc mắt nhìn nhau, vừa nãy nhàn hạ cùng thích ý không cánh mà bay.
 
 	"Tinh Hải, ngươi cẩn thận nói một chút, là chỉ ra sao tinh linh?" Lão Trà truy hỏi.
 
 	"Ừm. . ." Tinh Hải ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, "Là cùng chúng ta như thế nha. . ."
 
 	"Cùng chúng ta như thế. . . Ngươi là nói, con kia tinh linh cũng là miêu tộc?" Fina một phản bình thường hờ hững, chăm chú mà mang nghiêm nghị hỏi.
 
 	Tinh Hải gật đầu liên tục, "Là miêu, là một con rất đẹp miêu."
 
 	"Tử An!" Lão Trà thấy Trương Tử An có chút thất thần, nói kêu.
 
 	"A!" Trương Tử An này mới phục hồi tinh thần lại, "Trà lão gia tử?"
 
 	Tuy rằng biến cố đột nhiên sinh ra, lão Trà nhưng vẫn như cũ trấn định như thường, "Luyện võ hàng đầu luyện tâm —— núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến, con nai hưng với tả mà mục không Thuấn. Ngươi v