Chương 1495: Đồng xanh hươu tung

	Cứ việc cái này gọi Fernando người Mexico miệng lưỡi dẻo quẹo, mười câu trong lời nói có chín câu nói là nói bừa, nhưng trong đó cũng có như vậy một đôi lời có thể là thật, tỉ như có sói đồng cỏ tại trong đêm tập kích kẻ lang thang, lại tỉ như nói có người cho kẻ lang thang phái phát miễn phí đồ ăn cùng chỗ ở, cái này cùng Trương Tử An trước đó nghe nói tin tức ăn khớp.

	Bất quá, làm miệng mạnh thận đấu sĩ, cùng một cái hố không thể cắm hai lần, Trương Tử An vẫn là tiến một bước truy vấn: "Cái nào Công viên Redwood?"

	Ba cái gỗ lim, hồng sam, cự sam công viên tên tiếng Anh xưng kỳ thật không dễ dàng lẫn lộn, nhưng cái này Mexico kẻ lang thang xem xét chính là không có chơi qua mấy ngày học, làm lăn lộn cũng không ngoài ý muốn.

	"Cái nào? Chính là phương bắc bờ biển cái kia a." Fernando buông tay, con mắt vẫn nhìn chằm chằm trên đất tiểu đao, "Cho nên có thể đem tiểu đao trả lại cho ta a? Ta còn rất xa đường muốn đi, đương nhiên nếu như ngươi vui lòng thuận tiện đưa ta đoạn đường lời nói, ta sẽ rất cao hứng tiếp nhận ngươi là đến nước Mỹ du lịch đúng không? Nếu như ngươi có hứng thú đi Công viên Redwood, vậy liền không thể tốt hơn! Nơi đó thật rất xinh đẹp, chỉ có những cái kia nông cạn người da trắng mới có thể như ong vỡ tổ chạy tới chiến thắng đẹp địa! Huynh đệ, ngươi có thể tín nhiệm ta, ta là nước Mỹ bờ biển Tây tốt nhất dẫn đường, trước kia ta cùng ta thúc thúc cùng đi trong rừng rậm đi săn, chúng ta còn tay không đánh chết qua một đầu trưởng thành gấu xám, lúc ấy thật sự là mạo hiểm vạn phần. . ."

	Phi Mã Tư hướng hắn tới gần một bước, hắn lập tức nhận sợ nói: "Được rồi, làm ta không nói."

	Lần này không sai được, phương bắc bờ biển gỗ lim công viên chỉ có một cái, chính là cái kia do một quốc gia công viên cùng ba cái châu lập công viên tạo thành cực lớn công viên nhóm.

	San Francisco chung quanh thụ nhất du khách hoan nghênh công viên không hề nghi ngờ là chiến thắng đẹp địa, bởi vì nơi đó có hùng vĩ thác nước cùng tươi đẹp mỹ cảnh, còn có một đám như kẻ điên leo núi người thường trú số bốn nơi trú quân.

	So sánh dưới, gỗ lim công viên liền so sánh bình thản, nơi đó chỉ có cây, mênh mông vô bờ biển cây, ngoại trừ bên trong cây kia che trời Thần mộc "TallTree" bên ngoài, liền ngay cả đại bộ phận người Mỹ cũng nghĩ không ra bên trong có cái gì đáng giá đi một lần cảnh điểm, liền ngay cả cái này khỏa chiêu bài thức Thần mộc, du khách muốn chiêm ngưỡng một chút, cũng muốn đi bộ tại trong rừng rậm ghé qua hai giờ trở lên, mới có duyên thấy một lần.

	Qua bên kia du khách không tính quá ít, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là lái xe từ trong rừng trên đường cái tung xuyên, tại một nam một bắc hai cái trong tiểu trấn nghỉ ngơi một chút, chụp mấy tấm hình phát cái định vị, liền xem như đánh tạp thành công.

	Nếu như muốn chân chính xâm nhập mảnh này rừng rậm nguyên thủy. . . Chí ít không có mười ngày nửa tháng là ra không được, vẫn là tại không có lạc đường, không có gặp được tình huống nguy hiểm dưới, trên thực tế gỗ lim công viên du khách trung tâm quản lý cũng không đề nghị không có phong phú đi bộ kinh nghiệm du khách tùy tiện bỏ xe rời đi đường cái.

	Thường nhìn nước Mỹ cấp B phim kinh dị người đều biết, phim kinh dị bên trong thường xuyên có cái chủng loại kia kịch bản, chính là một bang người trẻ tuổi đi trong rừng rậm cắm trại hoặc là thám hiểm, sau đó tao ngộ sinh vật biến dị hoặc là biến thái sát nhân cuồng, cuối cùng toàn quân bị diệt, nhiều nhất chỉ có một cái nhân vật nữ chính trốn tới phim, so sánh nổi danh có  « The Evil Dead »,  « The Descent »,  « Eden Lake » cùng  « The Cabin in the Woods » chờ một chút,

	Đều là phát sinh ở loại này hoang tàn vắng vẻ rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Phim mặc dù là hư cấu, nhưng thường xuyên có người trong rừng rậm mất tích là thật.

	"Cút đi, nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, đừng để ta gặp lại ngươi." Trương Tử An phất phất tay.

	Fernando còn muốn nói tiếp cái gì, bị Phi Mã Tư vừa trừng mắt, ôm lấy ván trượt vội vã mà chạy mất rồi.

	Trương Tử An đem không biết xử lý như thế nào cây tiểu đao này, lưu tại nguyên địa giống như không tốt lắm, vạn nhất bị nơi đó tiểu hài tử nhặt đi chơi, có thể sẽ làm bị thương chính mình, ném vào thùng rác cũng có thể làm bị thương người khác, thế là nhặt lên, dùng sức ném vào trong biển.

	"Tử An, theo lão hủ ý kiến, tất nhiên tìm không thấy hươu thịt lò sát sinh vị trí, không bằng đi Công viên Redwood thử thời vận, tối thiểu có thể tận lực khuyên một số người lạc đường biết quay lại, ý của ngươi như nào?" Lão Trà hỏi.

	Lão Trà gặp Lee Pite nhóm người kia lợi dụng miễn phí ăn ngủ làm dụ hoặc, mê hoặc nhiều như vậy không rõ chân tướng quần chúng rời đi San Francisco, đi tham gia kia vớt thập tử vũ trụ tin tức học được, nói không chừng sẽ còn lợi dụng bọn hắn làm một chút càng thêm phát rồ sự tình, trong lòng không đành lòng bọn hắn tiếp tục thụ che đậy, cho nên hi vọng có thể qua bên kia vạch trần chân tướng, tốt nhất có thể triệt để phá huỷ Lee Pite ổ điểm.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Ta cảm thấy có thể thực hiện, mà lại. . . Có lẽ hai chuyện này ở giữa còn có liên hệ nào đó."

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Lee Pite tại phố người Hoa mê hoặc nhân tâm thời điểm, bên miệng luôn luôn treo cái gì diệt thế ôn dịch loại hình lí do thoái thác, cứ việc không xác định đây có phải hay không là cố ý dọa người, nhưng nhiều ít còn đáng giá thử một lần, chính như lão Trà lời nói, dù sao tìm không thấy hươu thịt lò sát sinh vị trí.

	Lái xe trở lại vừa rồi nhà kia phòng ăn, tiểu Tuyết còn gấp chờ ở cổng, nhìn thấy hắn lái xe xuất hiện, lúc này mới yên tâm.

	Trương Tử An đem tình huống nói một cách đơn giản một chút, chỉ nói cái kia Mexico tiểu thâu là cái lấn yếu sợ mạnh gia hỏa, bị Phi Mã Tư đuổi kịp về sau liền ngoan ngoãn đầu hàng, hắn cảm thấy không cần thiết xoay đưa ngục giam, miệng giáo huấn vài câu liền thả đi.

	Đám dân mạng không cảm thấy kỳ quái, đây là Phi Mã Tư a, cũng không phải trên đường cái tùy tiện một đầu Husky, chỉ đổ thừa tên trộm kia mắt bị mù, chọn sai đối thủ.

	Cơm nước xong xuôi, tiểu Tuyết kết hết nợ, bọn hắn tiếp tục tiến về mục đích.

	Vườn quốc gia Muir không hổ là San Francisco phụ cận đứng đầu lữ hành địa điểm, dù cho sương mù tràn ngập, tới chơi du khách số lượng y nguyên không ít.

	Cái này công viên tương đương với San Francisco phổi, bởi vì khoảng cách nội thành rất gần, rất nhiều San Francisco thị dân nguyện ý mang theo hài tử hoặc là bạn lữ đến trong rừng dạo bước, hô hấp dưỡng khí hàm lượng cực kì phong phú không khí mới mẻ.

	Tiểu Tuyết bỏ tiền mua 2 người vé vào cửa, mà Trương Tử An thản nhiên tiếp nhận, lại lệnh đám dân mạng giận không chỗ phát tiết, mắng hắn một chút cũng không có phong độ thân sĩ, kỳ thật hắn tốt xấu ra tiền xăng đâu.

	Mâu ngươi công viên phụ cận cũng xuất hiện kẻ lang thang thân ảnh, bọn hắn cùng Fernando, đều tại hướng bắc đi bộ tiến lên, nếu như có thể gặp được người hảo tâm liền dựng cái xe tiện lợi, nhưng may mắn như vậy mà rất ít, mọi người ai cũng không nguyện ý khiến cái này vô cùng bẩn thối hoắc tiềm ẩn kẻ phạm tội lên xe.

	Cửa công viên còn ngừng lại xe cảnh sát, nghe nói là hôm qua có kẻ lang thang ở chỗ này náo động lên nhiễu loạn, vì phòng ngừa kẻ lang thang nhóm lần nữa nháo sự, cho nên phái ra cảnh sát phòng thủ.

	Bên trong vườn có ba đầu đi bộ lộ tuyến, theo thứ tự là ngắn , trung, dài, ngắn nửa giờ liền có thể đi đến, dài muốn nửa giờ.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết thêm chút thương lượng, nhất trí quyết định lựa chọn trung đẳng đầu kia.

	Đạp vào đi bộ lộ tuyến không lâu, tiểu Tuyết tràn đầy phấn khởi hướng đám dân mạng 360 độ quay chụp chung quanh đầy rẫy xanh ngắt.

	Trương Tử An vỗ vỗ bờ vai của nàng, khoa tay cái ra dấu im lặng, ra hiệu để nàng yên tĩnh, lại chỉ chỉ rừng cây nghiêng phía trước cách đó không xa để nàng nhìn.

	Kia là một đầu Hươu sao, mắt to xinh đẹp đang cùng bọn hắn đối mặt.Chương 1495: Đồng xanh hươu tung

	Cứ việc cái này gọi Fernando người Mexico miệng lưỡi dẻo quẹo, mười câu trong lời nói có chín câu nói là nói bừa, nhưng trong đó cũng có như vậy một đôi lời có thể là thật, tỉ như có sói đồng cỏ tại trong đêm tập kích kẻ lang thang, lại tỉ như nói có người cho kẻ lang thang phái phát miễn phí đồ ăn cùng chỗ ở, cái này cùng Trương Tử An trước đó nghe nói tin tức ăn khớp.

	Bất quá, làm miệng mạnh thận đấu sĩ, cùng một cái hố không thể cắm hai lần, Trương Tử An vẫn là tiến một bước truy vấn: "Cái nào Công viên Redwood?"

	Ba cái gỗ lim, hồng sam, cự sam công viên tên tiếng Anh xưng kỳ thật không dễ dàng lẫn lộn, nhưng cái này Mexico kẻ lang thang xem xét chính là không có chơi qua mấy ngày học, làm lăn lộn cũng không ngoài ý muốn.

	"Cái nào? Chính là phương bắc bờ biển cái kia a." Fernando buông tay, con mắt vẫn nhìn chằm chằm trên đất tiểu đao, "Cho nên có thể đem tiểu đao trả lại cho ta a? Ta còn rất xa đường muốn đi, đương nhiên nếu như ngươi vui lòng thuận tiện đưa ta đoạn đường lời nói, ta sẽ rất cao hứng tiếp nhận ngươi là đến nước Mỹ du lịch đúng không? Nếu như ngươi có hứng thú đi Công viên Redwood, vậy liền không thể tốt hơn! Nơi đó thật rất xinh đẹp, chỉ có những cái kia nông cạn người da trắng mới có thể như ong vỡ tổ chạy tới chiến thắng đẹp địa! Huynh đệ, ngươi có thể tín nhiệm ta, ta là nước Mỹ bờ biển Tây tốt nhất dẫn đường, trước kia ta cùng ta thúc thúc cùng đi trong rừng rậm đi săn, chúng ta còn tay không đánh 