Chương 1094: Lông dài bối rối

	Sáng sớm, Trương Tử An đúng giờ bị đồng hồ sinh học đánh thức.

	Hừng đông đến càng ngày càng sớm, mùa đông lúc này vẫn là hắc, hiện tại đã hoàn toàn sáng rõ, các tinh linh cũng không giống mùa đông như vậy nằm ỳ, nghe được động tĩnh liền lần lượt rời giường.

	Bất quá, dưới giường Vladimir ngược lại là không có gì động tĩnh, nó đêm qua lại không biết chạy đi đâu rồi, qua nửa đêm 12 giờ mới trở về, làm cho đầy bụi đất, giống như là chạy rất xa con đường, vừa về đến liền vào dưới giường nằm ngáy o o.

	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, Fina thế mà sớm rời giường.

	Theo tiến về Ai Cập ngày tới gần, nó tựa hồ có một ít lo nghĩ cùng phấn khởi, mấy ngày nay một mực rất tinh thần, không giống lấy trước như vậy cả ngày không phải ngủ gật chính là đang đánh chợp mắt trên đường.

	Chính là cái gọi là "Gần hương tình càng e sợ" đi.

	Tại nó thời gian tuyến bên trong, nó đại khái chỉ là làm giấc mộng, vừa mở mắt liền đến hiện đại, nhưng chân chính thời gian đã qua hai ngàn năm lâu, nó nhất định rất muốn về cố thổ nhìn xem, nhìn xem kim tự tháp cùng tượng Sphinx có thể hay không tiếp nhận hai ngàn năm bão cát.

	Tuyết sư tử vốn còn muốn ngủ tiếp, nhưng là thấy Fina rời giường, nó cũng lảo đảo đứng lên, đi theo Fina đằng sau nghĩ xuống lầu.

	"Ta nói, ngươi dự định lúc nào cạo lông?" Trương Tử An đi nhà vệ sinh lúc, vừa vặn cùng nó sượt qua người, thuận miệng hỏi.

	"Meo meo meo? Ngươi cái này xú nam nhân! Dám muốn cùng lão nương ta chơi cạo lông?" Tuyết sư tử trừng to mắt, giương nanh múa vuốt uy hiếp nói.

	Trương Tử An: ". . . Ngươi nhỏ giọng một chút, đừng luôn nói loại này để cho người ta nghe sẽ hiểu lầm! Vì Pi tiểu thuyết suy nghĩ, về sau chúng ta muốn vứt bỏ thấp kém, ôm cao nhã!"

	Tuyết sư tử liếm liếm sắc bén đầu ngón tay, hừ lạnh nói: "Dù sao, ngươi dám động lão nương một cọng lông, lão nương trước tiên đem lông của ngươi cạo sạch sẽ!"

	"Ngươi biết lúc này Ai Cập có bao nhiêu nóng a? Chẳng lẽ ngươi dự định mang theo như thế một thân lông dài đi Ai Cập? Vừa xuống phi cơ ngươi ở giữa nóng!" Trương Tử An chỉ rõ hiểu lầm của nó.

	Tuyết sư tử đối với hắn bán tín bán nghi, "Ngươi cái này xú nam nhân, có phải hay không lại nghĩ lắc lư lão nương?"

	Trương Tử An bất đắc dĩ nói: "Ta là một cái cao thượng người, một cái thuần túy người, một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, lúc nào lắc lư qua các ngươi?"

	"Lời này chính ngươi tin sao?" Tuyết sư tử lạnh lùng mặt.

	"Cái khác tạm thời không nói, nếu như ngươi muốn đi Ai Cập, xác thực cần đem lông xén mới được." Fina mở miệng nói ra.

	"Không phải đâu? Như thế hố?" Tuyết sư tử lạnh lùng mặt biến thành tuyệt vọng mặt.

	Trương Tử An nói bổ sung: "Ai Cập không chỉ có nóng, mà lại bão cát rất lớn, một khi lên gió, ngươi cái này một thân lông dài bên trong sẽ toàn rót đầy hạt cát, đến lúc đó khó chịu chết ngươi."

	Tuyết sư tử một thân tuyết trắng lông tóc, chiều dài làm cho người giận sôi, lại nhiều lại mật còn tổng rụng lông, người ta là Mauritius, nó là dưới lông giấu trứng, nhiều lần bỏ đi Trương Tử An mua đài quét rác người máy suy nghĩ, bởi vì khẳng định sẽ cuốn lấy trục bánh đà.

	Ai Cập khí hậu gồm cả Địa Trung Hải khí hậu cùng nhiệt đới sa mạc khí hậu, tốt nhất du lịch thời gian là thu mùa đông tiết, mùa xuân nhiều bão cát, mùa hè nóng bức khó chịu, cuối tháng năm đi Ai Cập cần đầu rất sắt mới được, bất quá làm đội khảo sát khoa học tới nói, cũng không phải là đi du lịch, tránh đi người ta tấp nập du lịch mùa thịnh vượng ngược lại là một chuyện tốt.

	Ai Cập ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày là có tiếng lớn, ban ngày tại thái dương bắn thẳng đến hạ có thể nhẹ Dịch Siêu qua 40 độ, mặt đất nhiệt độ thì càng cao. Mãnh liệt như thế ánh nắng phơi tại tuyết sư tử trên thân, nhiệt lượng tích tụ tại lông dài bên trong tán không đi ra, trong giây phút có thể để cho nó bị cảm nắng hôn mê, nghiêm trọng lúc thậm chí khả năng tử vong.

	Tại Ai Cập trên cơ bản không nhìn thấy lông dài mèo, trừ phi là gia đình giàu có nuôi dưỡng ở trong nhà 24 giờ điều hoà không khí hầu hạ, nhưng dạng này mèo cũng sẽ không chạy đến bên ngoài, cho nên vẫn là không nhìn thấy.

	Trương Tử An đem cạo lông sự tất yếu lặp đi lặp lại nói nhiều lần, tuyết sư tử càng nghe càng là sợ hãi, ngập nước mắt xanh sắp khóc ra.

	"Bệ hạ! Nô gia không muốn cạo lông! Thực sự muốn cạo, có thể hay không từ bệ hạ tới cho nô gia cạo?" Nó lôi kéo Fina khóc không thành tiếng.

	Fina đem nó đẩy ra, "Ai Cập khí hậu ác liệt, khả năng xác thực không thích hợp ngươi, nếu không ngươi vẫn là lưu tại nơi này a? Chúng ta rất nhanh liền trở về."

	Tuyết sư tử không phục, quay đầu trông thấy lão Trà cũng rời giường,

	Chỉ vào lão Trà nói: "Lão Trà mặc nhiều như vậy, cùng nô gia cũng không kém là bao nhiêu a? Có phải hay không nó cũng muốn cởi hết đi Ai Cập?"

	Trương Tử An đáp: "Hoàn toàn không cần đến, trà lão gia tử lối ăn mặc này ngược lại là thích hợp nhất, chẳng lẽ ngươi cho rằng trời nóng thời điểm liền muốn cởi trống trơn ? Kia trong giây phút phơi tróc da. Liền xem như không có gì lông Nhân loại đi Ai Cập, cũng không thể hai tay để trần mù tản bộ, vô luận nhiều nóng tốt nhất mặc vào tay áo dài quần áo đeo lên mũ phòng nắng."

	Tuyết sư tử nghe không rõ, nhưng chính là không phục, tút tút thì thầm chính là không tình nguyện cạo lông.

	Dù sao cũng không phải hôm nay liền xuất phát, còn có thời gian làm tư tưởng của nó công việc, nhưng nếu như nó chết sống không nguyện ý cạo lông, vậy cũng chỉ có thể lưu tại trong tiệm hoặc là để nó đợi tại trong điện thoại di động không ra ngoài, nếu không đi Ai Cập chính là muốn chết.

	"Cạc cạc! Vậy bản đại gia làm sao bây giờ? Đầu tiên nói trước, bản đại gia cái này thân lông cũng không thể cạo!" Richard nghe thấy bọn hắn nói chuyện, nghiêng người từ nhỏ tấm thảm hạ chui ra ngoài, bay nhảy cánh rơi xuống Trương Tử An đầu vai, đánh cái mang miệng thối ngáp.

	"Đúng vậy, không thể cạo, chỉ có thể nhổ." Trương Tử An ghét bỏ đem nó oanh qua một bên, cũng không biết con chim này cả ngày ăn chay làm sao miệng thúi như vậy, không phải là đang lặng lẽ đớp cứt a?

	"Nhổ cũng không được! Cảm giác rất có thể bị ngươi cái này ngu ngốc thuận tay đưa vào lò nướng!" Richard dùng cánh che thân thể, "Bản đại gia còn không muốn biến thành Orleans cánh gà nướng!"

	Kỳ thật Richard vấn đề cũng rất dễ dàng giải quyết, chỉ cần tìm lồng chim ở bên ngoài bao trùm một tầng vải trắng là được, thông gió mà lại phòng nắng, cầm lên đến cũng thuận tiện.

	Hắn khoa tay lấy cho Richard giảng giải một phen, tốn sức miệng lưỡi, cuối cùng để nó minh bạch đây không phải đang chơi cầm tù.

	"Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân chính là cố ý nặng bên này nhẹ bên kia a? Cho lão nương ta cũng chuẩn bị cái mèo lồng, cũng đắp lên vải trắng!" Tuyết sư tử nghe xong có không cạo lông khả năng, lập tức tinh thần.

	Trương Tử An trừng hai mắt, "Ta tay trái xách con chim, tay phải xách con mèo, còn có thể làm khác không? Lại nói ngươi quá nặng! Mười cái Richard chung vào một chỗ cũng không có ngươi nặng, lại thêm chiếc lồng bản thân trọng lượng, ta là đi Ai Cập kiện thân a?"

	"Low!" Tuyết sư tử con mắt hơi chuyển động, "Vậy ngươi đem lồng chim treo ở bên trong trên đùi, chẳng phải có thể trống đi một cái tay tới?"

	"Thật có lỗi, ta bên trong chân treo không được lồng chim!" Trương Tử An nhả rãnh nói.

	"Hừ! Phan Lư đặng Tiểu Nhàn, một cái đều không dính! Quả nhiên là không còn gì khác xú nam nhân!" Tuyết sư tử thất vọng.

	"Ngươi tìm cho ta cái có thể treo người đến để cho ta nhìn xem!" Hắn phản kích nói.

	Coi như có thể treo hắn cũng không dám treo a, vừa ra khỏi cửa liền sẽ được đưa vào trong cục cảnh sát, Ai Cập chỗ kia thế tục lễ nghi so trong nước nghiêm ngặt nhiều.

	Đương nhiên, ý tứ này không phải nói trong nước liền có thể treo.Chương 1094: Lông dài bối rối

	Sáng sớm, Trương Tử An đúng giờ bị đồng hồ sinh học đánh thức.

	Hừng đông đến càng ngày càng sớm, mùa đông lúc này vẫn là hắc, hiện tại đã hoàn toàn sáng rõ, các tinh linh cũng không giống mùa đông như vậy nằm ỳ, nghe được động tĩnh liền lần lượt rời giường.

	Bất quá, dưới giường Vladimir ngược lại là không có gì động tĩnh, nó đêm qua lại không biết chạy đi đâu rồi, qua nửa đêm 12 giờ mới trở về, làm cho đầy bụi đất, giống như là chạy rất xa con đường, vừa về đến liền vào dưới giường nằm ngáy o o.

	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, Fina thế mà sớm rời giường.

	Theo tiến về Ai Cập ngày tới gần, nó tựa hồ có một ít lo nghĩ cùng phấn khởi, mấy ngày nay một mực rất tinh thần, không giống lấy trước như vậy cả ngày không phải ngủ gật chính là đang đánh chợp mắt trên đường.

	Chính là cái gọi là "Gần hương tình càng e sợ" đi.

	Tại nó thời gian tuyến bên trong, nó đại khái chỉ là làm giấc mộng, vừa mở mắt liền đến hiện đại, nhưng chân chính thời gian đã qua hai ngàn năm lâu, nó nhất định rất muốn về cố thổ nhìn xem, nhìn xem kim tự tháp cùng tượng Sphinx có thể hay không tiếp nhận hai ngàn năm bão cát.

	Tuyết sư tử vốn còn muốn ngủ tiếp, nhưng là thấy Fina rời giường, nó cũng lảo đảo đứng lên, đi theo Fina đằng sau nghĩ xuống lầu.

	"Ta nói, ngươi dự định lúc nào cạo lông?" Trương Tử An đi nhà vệ sinh lúc, vừa vặn cùng nó sượt qua người, thuận miệng hỏi.

	"Meo meo meo? Ngươi cái này xú nam nhân! Dám muốn cùng lão nương ta chơi cạo lông?" Tuyết sư tử trừng to mắt, giương nanh múa vuốt uy hiếp nói.

	Trương Tử An: ". . . Ngươi nhỏ 