Chương 1111: Chuẩn bị lên đường

	Buổi sáng.

	"Sư tôn, đừng quên mang đồ vật a! Ta nói là đừng quên mang thổ đặc sản trở về!"

	"Sư tôn, ngài thật muốn đem pho tượng này đưa đến Ai Cập đi?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn giúp đỡ Trương Tử An cho mèo thần tạc tượng đóng gói, mồm năm miệng mười hỏi.

	Bởi vì bọn họ hai cái còn gánh chịu cho khách hàng vận chuyển thành phẩm bố cảnh bể thủy tộc nhiệm vụ, thường xuyên muốn cho yếu ớt bể cá đóng gói gia cố, thủ pháp ngày càng thành thạo.

	Trương Tử An tìm đến một cái lớn nhỏ thích hợp cứng rắn thùng giấy cùng chất dẻo xốp, đem mèo thần tạc tượng đặt vào, còn tìm đến một chút báo hư vò thành đoàn, nhét vào trong khe hở để phòng xóc nảy.

	Kỳ thật mèo thần tạc tượng bản thân cũng không dùng cẩn thận như vậy, coi như trên đường mài mòn cũng không quan hệ, dù sao nó hiện tại đã là Iraq chất lượng, nhưng là công ty hàng không là như thế yêu cầu, nhất định phải gia cố, nếu không không thể gửi vận chuyển, hắn chỉ có thể làm theo.

	Hôm nay là xuất phát thời gian, chuyến bay định vào ban đêm cất cánh, cho nên không cần quá gấp.

	Hắn sẽ mang theo Fina cùng Phi Mã Tư, cùng đội khảo sát khoa học thành viên khác ở phi trường tụ hợp, sau đó cùng nhau cưỡi chuyến bay bay về phía Cairo.

	Fina là khẳng định phải lộ diện, đây là đã sớm định tốt, mà Phi Mã Tư danh khí quá lớn, có thể sẽ bị đội chó săn để mắt tới, cho nên hai bọn chúng chỉ có thể tiếp nhận hành trình bôn ba.

	Phi Mã Tư đã không phải là lần thứ nhất làm sủng vật bị gửi vận chuyển, có tâm lý cùng trên sinh lý chuẩn bị, nó sẽ ở thích hợp thời điểm đình chỉ uống nước cùng ăn, phòng ngừa tại chuyến bay bên trên cùng mình cứt đái làm bạn.

	Fina chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ mình bị xem như sủng vật nhốt vào lồng bên trong, bất quá nó so sánh may mắn, Tân Hải đại học đã ghi mục nghiên cứu khoa học chứng minh, chứng minh nó là nghiên cứu khoa học cần đặc thù động vật, có thể hộ tống đội khảo sát khoa học cùng nhau cưỡi chuyến bay, còn có được chính mình đơn độc chỗ ngồi.

	Cái khác các tinh linh sẽ tại trong điện thoại di động ngủ say, tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã đến Ai Cập.

	Phí hết không ít kình, mèo thần tạc tượng rốt cục đóng gói hoàn tất, Vương Kiền cùng Lý Khôn còn cho cứng rắn thùng giấy bên ngoài đánh lên giá gỗ cố định, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

	Trương Tử An vuốt một cái trên mũi mồ hôi, sắc trời càng ngày càng nóng, dài dằng dặc giữa hè sắp xảy ra, hắn lập tức còn muốn đi so nơi này nóng đến nhiều nhiệt đới địa khu.

	Hắn cùng nam nhân viên cửa hàng đều đã thay đổi ngắn tay, hai cái nữ nhân viên cửa hàng vẫn còn mặc tay áo dài.

	"Ừm, ta càng nghĩ, luôn cảm thấy đem mèo thần tạc tượng lưu tại trong tiệm không quá may mắn, cho nên định đem nó đưa về cố hương của nó, vừa vặn bên kia có cái nhỏ nhà bảo tàng nguyện ý tiếp thu, dứt khoát làm thuận nước giong thuyền, đổi lấy đối phương tại lần này khoa khảo bên trong đại lực hợp tác." Hắn nói ra sớm bện tốt lý do, bằng không hắn biết lấy tính cách của mình, muốn nói có thể đem đồ vật tặng không cho người, nhân viên cửa hàng nhóm khẳng định không tin.

	"Sư tôn, ngài còn tin những này?" Lý Khôn đưa ra nho nhỏ chất vấn, dù sao Trương Tử An bình thường căn bản không thèm để ý cái gì cát điềm xấu, nếu không lúc trước liền sẽ không tiếp nhận mèo thần tạc tượng làm lễ vật.

	Trương Tử An nguýt hắn một cái, "Liền ngươi nói nhiều! Tin thì có, không tin thì không, hiểu không?"

	Lỗ Di Vân nói tiếp: "Nó bày ở nơi này rất lâu, nhưng ta kỳ thật một mực không quá quen thuộc, luôn cảm thấy âm trầm, còn tốt ban ngày luôn có những người khác tại, nếu như chỉ có chính ta. . . Ta khẳng định không dám một mình đợi ở chỗ này. Vẫn là đưa tiễn tương đối tốt."

	"Tốt, những lời khác ta cũng không nhiều lời, các ngươi cố gắng giữ nhà, ta sẽ dẫn lễ vật trở về." Trương Tử An phủi phủi đất trên tay, dặn dò.

	"Yên tâm đi, sư tôn, chúng ta khẳng định không có vấn đề!" Vương Kiền vỗ ngực thân bảo đảm nói.

	"Cửa hàng trưởng, chúng ta có thể điều khiển tàu xung phong ra biển thưởng kình không?" Tưởng Phi Phi nghe nói Trương Tử An hôm nay liền đi, cũng từ sát vách chạy tới, dù sao sát vách lưu lượng khách so cửa hàng thú cưng ít hơn nhiều, nhất là buổi sáng, căn bản không ai.

	Trương Tử An gật đầu, "Chú ý an toàn là được."

	Nhân viên cửa hàng nhóm hiện tại có thể một mình đảm đương một phía, dù cho Trương Tử An không tại cũng sẽ không náo ra nhiễu loạn, chẳng bằng nói, bọn hắn vẫn rất chờ mong Trương Tử An đi công tác, bởi vì hắn ngầm đồng ý bọn hắn có thể giảm bớt thời gian làm việc, thừa tàu xung phong ra biển đi chơi, đi thưởng kình.

	"Đúng rồi, ta rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi nhiều chú ý một chút chung quanh độc chó sự kiện." Hắn phân phó nói, "Nhất là cẩn thận đừng cho tiệm chúng ta bên trong chó bị độc chết."

	Nhân viên cửa hàng nhóm biểu thị biết.

	Còn lại cũng không có gì có thể giao phó, Trương Tử An đi trên lầu thu thập hành lý.

	Đi vào lầu hai, các tinh linh đều tại, đối với lần này Ai Cập hành trình ôm lấy khác biệt trình độ chờ mong.

	Richard ồn ào không ngừng, chuẩn bị tại Ai Cập dùng Ả Rập ngữ thi thố tài năng.

	"Cạc cạc! Bản đại gia xe kéo ngọc chuẩn bị kỹ càng không có?"

	Cái gọi là xe kéo ngọc, đơn giản chính là một cái dùng lụa trắng che khuất lồng chim, lồng chim không lớn, đem cửa lồng hủy đi, thuận tiện nó tự hành ra vào.

	Trương Tử An không để ý tới nó, hướng Tuyết sư tử dò hỏi: "Ngươi cân nhắc thật là không có có? Đến cùng muốn hay không đem lông cạo ngắn?"

	Tuyết sư tử nhe răng nhếch miệng, buồn bực nói: "Nô gia nghĩ thời khắc làm bạn bệ hạ tả hữu, nhưng nô gia lại không nỡ cái này thân lông. . ."

	Fina lắc đầu, "Không sao, ngươi có thể lưu lại, đơn giản là mấy ngày mà thôi. "

	Trương Tử An nói: "Ngươi thực sự muốn đi, lại không nguyện ý cạo lông, vậy cũng có cái chiết trung điều hòa biện pháp, chính là bình thường ngươi đợi tại trong điện thoại di động, chỉ có trở lại mát mẻ trong phòng lúc, mới đem ngươi phóng xuất. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tuyết sư tử không có cách, chỉ có thể tiếp nhận cái này lùi lại mà cầu việc khác phương án.

	"Pi, ta hiện tại thu thập hành lý, ngươi cũng tắt máy tính chuẩn bị lên đường đi." Hắn nhìn thấy Pi vẫn còn đang đánh chữ, lên tiếng nhắc nhở.

	"Chi chi?"

	Pi khoa tay bắt đầu thế, có chút ngoài ý muốn biểu thị, nó cũng muốn cùng đi sao?

	"Tốt nhất vẫn là cùng đi chứ, đi về sau ngươi có thể tại trong nhà khách đánh chữ, sẽ không chậm trễ đổi mới." Trương Tử An khuyên nhủ, "Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường. Không muốn đóng cửa làm xe, mặc dù ngươi có thể từ trong sách tra được vạn sự vạn vật, nhưng tốt nhất vẫn là dùng ánh mắt của mình đi xem, dùng lỗ tai của mình đi nghe, dùng thân thể của mình đi cảm nhận, cái này so trong sách nói cho ngươi càng chân thực, đúng không?"

	"Chi chi."

	Pi do dự một chút, cuối cùng vẫn là bị hắn thuyết phục, gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó chưa viết xong văn kiện, đem laptop tắt máy, tính cả nguồn điện tuyến giao cho Trương Tử An, để hắn cùng nhau đóng gói tiến hành lý.

	Kỳ thật, Trương Tử An khuyên nó cùng đi, chủ yếu là lần kia đem Pi mình lưu tại trong tiệm, kết quả náo ra mèo thần tạc tượng đột nhiên mất tích sự kiện, để hắn thực vì Pi lo lắng, quyết định về sau vô luận là đi nơi nào, đều tận lực khuyên Pi cùng theo đi.

	Không có mèo thần tạc tượng, chưa hẳn sẽ không toát ra chó thần điêu giống. Phải biết, Cổ Ai Cập người đối chó đó cũng là tương đương cưng chiều, hắn gặp qua một bộ bích hoạ, là một cái Cổ Ai Cập nam nhân bởi vì không có cái chén, liền dùng miệng đối miệng cho ăn ái khuyển uống nước.

	Huống chi Anubis chính là Hồ Lang thủ lĩnh thân. Cái gọi là Hồ Lang, cũng không phải thật sự là sói, mà là tại mộ địa tìm kiếm hủ thực chó hoang.

	"Tốt, nếu như không có chuyện khác, mọi người liền chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát!"Chương 1111: Chuẩn bị lên đường

	Buổi sáng.

	"Sư tôn, đừng quên mang đồ vật a! Ta nói là đừng quên mang thổ đặc sản trở về!"

	"Sư tôn, ngài thật muốn đem pho tượng này đưa đến Ai Cập đi?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn giúp đỡ Trương Tử An cho mèo thần tạc tượng đóng gói, mồm năm miệng mười hỏi.

	Bởi vì bọn họ hai cái còn gánh chịu cho khách hàng vận chuyển thành phẩm bố cảnh bể thủy tộc nhiệm vụ, thường xuyên muốn cho yếu ớt bể cá đóng gói gia cố, thủ pháp ngày càng thành thạo.

	Trương Tử An tìm đến một cái lớn nhỏ thích hợp cứng rắn thùng giấy cùng chất dẻo xốp, đem mèo thần tạc tượng đặt vào, còn tìm đến một chút báo hư vò thành đoàn, nhét vào trong khe hở để phòng xóc nảy.

	Kỳ thật mèo thần tạc tượng bản thân cũng không dùng cẩn thận như vậy, coi như trên đường mài mòn cũng không quan hệ, dù sao nó hiện tại đã là Iraq chất lượng, nhưng là công ty hàng không là như thế yêu cầu, nhất định phải gia cố, nếu không không thể gửi vận chuyển, hắn chỉ có thể làm theo.

	Hôm nay là xuất phát thời gian, chuyến bay định vào ban đêm cất cánh, cho nên không cần quá gấp.

	Hắn sẽ mang theo Fina cùng Phi Mã Tư, cùng đội khảo sát khoa học thành viên khác ở phi trường tụ hợp, sau đó cùng nhau cưỡi chuyến bay bay về phía Cairo.

	Fina là khẳng định phải lộ diện, đây là đã sớm định tốt, mà Phi Mã Tư danh khí quá lớn, có thể sẽ bị đội chó săn để mắt tới, cho nên hai bọn chúng chỉ có thể tiếp nhận hành trình bôn ba.

	Phi Mã Tư đã không phải là lần thứ nhất làm sủng vật bị gửi vận chuy