Chương 1470: Thủy cung 

	"Uy? Là Chu Tinh sao? Ngươi tốt, ta là Trương Tử An, hôm trước ngươi đang chạy bước lúc..."

	Ngày thứ ba sáng sớm, Trương Tử An đứng tại dân túc trên ban công, tại ngày trước Chu Tinh chạy qua nơi này cũng không kém nhiều lắm giống nhau thời gian, không có gặp thân ảnh của nàng, đoán chừng là nàng sửa lại chạy bộ lộ tuyến hoặc là thời gian, lại đợi một hồi về sau, gọi điện thoại cho nàng.

	Bởi vì Chu Tinh chạy bộ lúc không mang theo điện thoại di động, hắn cảm thấy cái này thông điện thoại có thể đánh thông khả năng không lớn, đồng thời làm xong hơn phân nửa giờ lại đánh chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới vang lên vài tiếng về sau, điện thoại liền tiếp thông.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Chu Tinh thanh âm, "A... A, ngươi tốt."

	Không biết có phải hay không là điện thoại tạo thành âm sắc cải biến, Trương Tử An nghe Chu Tinh thanh âm có chút khàn khàn, không giống hôm trước gặp được nàng lúc như vậy trong trẻo.

	Trương Tử An có chút không tốt lắm ý tứ mở miệng nói: "Cái kia... Ta hôm nay muốn đi Thủy cung dạo chơi, không biết ngươi thuận tiện không..."

	Nếu như chỉ là vì chính hắn, hắn chắc chắn sẽ không mở miệng tìm nhân tình này, nhưng đi dạo Thủy cung chỉ là một cơ hội, hắn chủ yếu là muốn giúp Tưởng Phi Phi lesbian quan hệ, thông qua Chu Tinh thử một chút có thể hay không tìm tới thực tập hoặc là công việc cơ hội, nhưng việc này không tiện vừa lên đến liền mời người hỗ trợ, vẫn là một cái mới quen người.

	"Được rồi, ngươi qua đây đi, tới về sau gọi điện thoại cho ta." Chu Tinh trả lời.

	"Đúng rồi, còn không có hỏi ngươi là cái nào Thủy cung..." Trương Tử An ngượng ngùng hỏi.

	Chu Tinh ồ một tiếng, "Thật có lỗi, quên nói, là Monterrey Thủy cung."

	"Được rồi, kia một hồi gặp."

	Trương Tử An lúng túng cúp điện thoại, luôn cảm giác sẽ bị xem như làm tiền.

	Monterrey Thủy cung là toàn mỹ nước thậm chí toàn thế giới nổi danh nhất Thủy cung một trong, nghe nói là năm 1978, HP người sáng lập một trong vì ủng hộ tại Stanford nghiên cứu sinh vật biển nữ nhi, hao tổn của cải 55 triệu đôla xây thành...

	Năm 1978 55 triệu đôla a!

	Dạng này cha, mời cho ta đến đánh mà!

	Bất quá, cũng là không nghe nói Monterrey Thủy cung bên trong có Mỹ nhân ngư biểu diễn, chẳng lẽ là mới đẩy ra hạng mục?

	Vô luận như thế nào, Monterrey Thủy cung là sự chọn lựa tốt nhất, mặt khác hai cái Thủy cung, một cái tại San Francisco trong thành phố vừa rách vừa nhỏ, một cái khác San Diego Hải Dương thế giới càng giống là nhi đồng công viên trò chơi.

	Lão Trà lo nghĩ mà hỏi thăm: "Tử An,

	Lee Pite bên kia đặt vào mặc kệ... Không có vấn đề?"

	Các tinh linh đã nghe nói, đêm qua hội quỹ đầu tư khánh điển lúc, Trương Tử An lần nữa cùng Lee Pite ngẫu nhiên gặp, mà lại Lee Pite tựa hồ ngay tại kết giao San Francisco danh lưu quý tộc, nhờ vào đó mở rộng quan hệ nhân mạch lưới, nghĩ đến hắn đại thủ bút cho hội quỹ đầu tư quyên tiền cũng là mục đích này, bởi vì sự nghiệp từ thiện luôn luôn có thể thắng được hảo cảm của người khác, nóng lòng sự nghiệp từ thiện người, tại người khác trong suy nghĩ trời sinh có thừa phân.

	Mà lại làm từ thiện cũng có thể chứng minh chính mình tài lực, người nghèo ai sẽ đi làm từ thiện?

	Theo lão Trà, Lee Pite bọn hắn làm những cái kia mê hoặc nhân tâm hoạt động, cùng Trung Quốc cổ đại những cái kia Ngũ Đấu Mễ Giáo cái gì không có sai biệt, tất cả đều là yêu ngôn hoặc chúng, lợi dụng mọi người mê tín đến mời chào tín đồ, để đạt tới không thể cho ai biết mục đích, tâm hắn đáng chết.

	Vấn đề duy nhất là, Lee Pite đến cùng mưu đồ chính là cái gì?

	Trương Tử An lắc đầu, "Bọn hắn chuyện này, chúng ta không quản được, cũng không cách nào quản, tại nước Mỹ địa giới bên trên đúng không phạm pháp, mà lại dân chúng bình thường nói không chừng còn đối bọn hắn cảm ân đái đức."

	Hắn chính là một giới du khách, ngay cả công dân nước Mỹ đều không phải là, dựa vào cái gì quản Lee Pite chuyện của bọn hắn? Cưỡng ép ngăn trở, Lee Pite bọn hắn ngược lại khả năng báo cảnh bắt hắn, đem hắn trục xuất, còn không bằng tạm thời nhẫn nại, lặng lẽ tại bí mật quan sát.

	Ăn điểm tâm xong, hắn cùng các tinh linh nắm chặt thời gian xuất phát, bởi vì chuyến này khoảng cách không gần, rất khó tưởng tượng Chu Tinh thế mà tại địa phương xa như vậy làm công, vẫn là nói nàng kỳ thật cũng không luôn luôn ở tại San Francisco nội thành bên trong? Cái sau khả năng hẳn là lớn hơn.

	Monterrey Thủy cung tọa lạc ở Monterrey bán đảo, khoảng cách San Francisco hơn một trăm km, dọc theo đường có rất nhiều không dung bỏ qua trứ danh cảnh điểm, tỉ như thung lũng Silicon cùng Stanford đại học.

	Rong chơi ở thế giới trứ danh học phủ bên trong, trên đồng cỏ ngồi một hồi, cảm thụ một chút học bá tụ tập không khí, lệnh Trương Tử An nhớ tới trước kia chính mình lúc đi học.

	Thung lũng Silicon bên trong càng là tinh anh hội tụ, vô số cái công nghệ cao xí nghiệp quản lý bộ thiết lập tại nơi này, nói không chừng nhà ai xí nghiệp ngày mai đẩy ra một cái sản phẩm liền có thể cải biến thế giới.

	Ngoài ra, dọc theo đường còn trải qua một tòa không có danh tiếng gì tiểu trấn, tên hiệu là hồ điệp trấn, nghe nói hàng năm tháng 10 đến năm sau tháng 3, vô số chỉ đế vương điệp tại di chuyển trên đường sẽ dừng lại tại trong trấn qua đông, bất quá Trương Tử An hiện tại không muốn gặp nhất chính là hồ điệp, còn tốt hiện tại là mùa hè, hồ điệp trong trấn một con bướm đều không nhìn thấy.

	Quá rồi hồ điệp trấn về sau, tiền phương không xa chính là Monterrey, hắn thông qua hướng dẫn tìm được Thủy cung vị trí.

	Hôm nay cũng không phải là cuối tuần, cũng không phải ngày lễ, Thủy cung chung quanh ngừng lại xe không nhiều, rất nhẹ nhàng liền có thể tìm tới chỗ đậu.

	Hắn dừng xe, cầm lấy điện thoại di động đang muốn lại cho Chu Tinh gọi điện thoại liên hệ, Richard đột nhiên bấm một cái bờ vai của hắn, nói: "Dát? Ngươi cái này ngu ngốc nhìn phía trước, đó là ai?"

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng tự nhủ sẽ không lại là Lee Pite a? Dù nói thế nào Lee Pite cũng không trở thành đến Thủy cung đi, nơi này có thể có cái gì vật hắn muốn?

	Ánh mắt của hắn không tự giác quét mắt phía trước nam nhân, tìm kiếm Lee Pite tung tích, nhưng là không nhìn thấy, cũng là nhìn thấy một cái có chút quen thuộc bóng lưng.

	"Kia... Đây không phải là tiểu Tuyết sao? Nàng làm sao cũng tới?"

	Hắn mới đầu còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, xoa xoa con mắt lại xem xét, đúng là tiểu Tuyết.

	Khó được ở nước ngoài gặp gỡ, không đi qua tìm chào hỏi không thích hợp hắn nghĩ như vậy, sau đó gọi các tinh linh xuống xe.

	"Hello, mọi người tốt..."

	Tiểu Tuyết đối điện thoại di động camera, vừa muốn đối trực tiếp ở giữa khán giả nói ra lệ cũ lời dạo đầu,  trước mắt đột nhiên đưa qua một cái đầu, ngăn tại nàng cùng điện thoại di động ở giữa, đem nàng giật nảy mình.

	"Mọi người tốt, ta là đại soái bức cửa hàng trưởng!"

	Trương Tử An mặt đột nhiên tại trực tiếp thời gian xuất hiện, hai cánh tay còn tại đầu bên cạnh khoa tay lấy chữ V, bởi vì cách camera quá gần, đem hắn mặt đều đập đến biến hình, khán giả tất cả đều bị hù dọa, kịp phản ứng về sau cuồng mắng không thôi.

	"Cửa hàng... Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

	Tiểu Tuyết đã kinh ngạc lại có chút cao hứng, lui lại mấy bước, lại dùng điện thoại di động nhắm ngay hắn.

	"Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?" Trương Tử An hỏi ngược lại, "Ngươi có thể đến, ta liền không thể tới sao?"

	"Không... Ta không phải ý tứ này..." Tiểu Tuyết làm sáng tỏ nói, " ta nói là..."

	"Trước chờ một chút." Trương Tử An khoát tay, đánh gãy giải thích của nàng, "Ta đánh trước điện thoại."

	Hắn bấm Chu Tinh dãy số, chưa được vài phút, Chu Tinh liền từ Thủy cung bên trong ra, bất quá sắc mặt rất kém cỏi, đi đường tư thái cũng lộ ra bất lực.Chương 1470: Thủy cung 

	"Uy? Là Chu Tinh sao? Ngươi tốt, ta là Trương Tử An, hôm trước ngươi đang chạy bước lúc..."

	Ngày thứ ba sáng sớm, Trương Tử An đứng tại dân túc trên ban công, tại ngày trước Chu Tinh chạy qua nơi này cũng không kém nhiều lắm giống nhau thời gian, không có gặp thân ảnh của nàng, đoán chừng là nàng sửa lại chạy bộ lộ tuyến hoặc là thời gian, lại đợi một hồi về sau, gọi điện thoại cho nàng.

	Bởi vì Chu Tinh chạy bộ lúc không mang theo điện thoại di động, hắn cảm thấy cái này thông điện thoại có thể đánh thông khả năng không lớn, đồng thời làm xong hơn phân nửa giờ lại đánh chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới vang lên vài tiếng về sau, điện thoại liền tiếp thông.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Chu Tinh thanh âm, "A... A, ngươi tốt."

	Không biết có phải hay không là điện thoại tạo thành âm sắc cải biến, Trương Tử An nghe Chu Tinh thanh âm có chút khàn khàn, không giống hôm trước gặp được nàng lúc như vậy trong trẻo.

	Trương Tử An có chút không tốt lắm ý tứ mở miệng nói: "Cái kia... Ta hôm nay muốn đi Thủy cung dạo chơi, không biết ngươi thuận tiện không..."

	Nếu như chỉ là vì chính hắn, hắn chắc chắn sẽ không mở miệng tìm nhân tình này, nhưng đi dạo Thủy cung chỉ là một cơ hội, hắn chủ yếu là muốn giúp Tưởng Phi Phi lesbian quan hệ, thông qua Chu Tinh thử một chút có thể hay không tìm tới thực tập hoặc là công việc cơ hội, nhưng việc này không tiện vừa lên đến liền mời người hỗ trợ, vẫn là một cái mới quen người.

	"Được rồi, ngươi qua đây đi, tới về sau gọi điện thoại cho ta." Chu Tinh trả lời.

	"Đúng rồi, còn không có hỏi ngươi là cái nào Thủy cung..." Trương Tử An ngượng ngùng hỏi.

	Chu Tinh ồ một tiếng, "T