Chương 1612: Hỏa tuyến cứu viện 

	Trong phim ảnh thường xuyên trông thấy nhân vật anh hùng thân trúng số thương về sau kiên trì giết chết người xấu mới ngã xuống, dùng cái này biểu hiện anh hùng sắt thép ý chí cùng cường tráng thân thể, nhưng nếu như là bị súng Taser đánh trúng dù là một thương , bất kỳ người nào đều sẽ bắp thịt toàn thân co rút, thậm chí liên thân thẳng đầu ngón út đều làm không được, cho nên dùng súng Taser ngăn lại phạm tội là tương đương hữu hiệu.

	Hai chi điện cực tại cao áp khí nitơ thôi thúc dưới nhanh chóng bắn về phía thân thể nữ nhân, khoảng cách gần như thế không tồn tại thất thủ khả năng, phân biệt trúng đích ngực phải cùng bụng bên trái, đâm xuyên nàng đơn bạc quần áo, mang theo gai ngược mũi nhọn lâm vào trong da, điện cao thế trong nháy mắt quán thông thân thể của nàng.

	"A!"

	Nàng toàn thân ngăn không được run rẩy, mũi đao rõ ràng cách Pháp Thôi gần trong gang tấc, ngón tay cũng rốt cuộc cầm không được chuôi đao, trơ mắt nhìn dao giải phẫu vô lực từ giữa ngón tay trượt xuống —— nói như vậy kỳ thật cũng không đúng lắm, nàng mặc dù trợn tròn mắt, nhưng trên thực tế là làm như không thấy trạng thái.

	Loạn thành một đống trạng thái, bọn thủ vệ có người chú ý tới tình huống bên này, nhưng khổ vì sử tử châu Mỹ làm loạn, rất khó chịu đến giúp đỡ, mà lại Phi Mã Tư cũng gia nhập chiến cuộc, nó tránh đi những cái kia cầm trong tay bắn lưới thương thủ vệ, liều mạng bị điện giật một hai cái, chuyên môn chuyên công kích cầm súng Taser thủ vệ.

	Sử tử châu Mỹ là sống một mình động vật, phần lớn thời gian sẽ không quần thể hành động, nhưng cái này vài đầu sử tử châu Mỹ vốn cũng không phải là cùng nhau, là phân biệt bị CK mê tình nước hoa Cologne hương vị hấp dẫn tới.

	Tuyết sư tử chạy mất về sau, Phi Mã Tư ngửi được phụ cận có sử tử châu Mỹ hoạt động dấu hiệu, thế là Trương Tử An thử ở trên danh tiếng thả ra nước hoa, thật đúng là đưa tới sử tử châu Mỹ.

	Bắc Mỹ có mấy vạn con sử tử châu Mỹ, nhưng chúng nó chủ động công kích người sự kiện tương đối ít, trong rừng rậm đều sẽ chủ động tránh đi người, nhưng hôm nay tình huống đặc thù, mùi vị nước hoa nếu như bọn chúng không cách nào kháng cự tiêu hồn cảm giác, câu lên bọn chúng ngo ngoe muốn động sinh sôi bản năng.

	Nữ nhân co quắp bổ nhào, mới vừa rồi bị nàng đạp một cước Tuyết sư tử ghi hận trong lòng, lập tức nhảy đến trên người nàng, chân trước giẫm ngực, sau trảo đạp ở trên mặt của nàng từng cái đạp, còn kêu gào nói: "Lãng a! Ngươi tiếp lấy lãng a! Cũng không nhìn một chút dung mạo ngươi cái gì tính tình, còn dám đạp lão nương! Do ngươi gian như quỷ, còn không phải muốn uống lão nương nước rửa chân?"

	Nó đạp mấy lần mới tỉnh táo lại, "Ai? Lão nương có thể hay không cũng điện giật?"

	Trương Tử An không để ý tới nó, thừa dịp nữ nhân tê liệt trên mặt đất, xông lại nhặt lên dao giải phẫu, đem trói chặt Pháp Thôi tứ chi gói mang cắt đứt.

	Pháp Thôi lập tức đứng lên, liếc một vòng bốn phía, nhìn thấy bên cạnh hắn chỉ đi theo một bộ phận tinh linh, mà bao quát Fina ở bên trong mấy cái tinh linh không tại.

	Nó không để ý tới nói lời cảm tạ, nói: "Mặt khác mấy cái tinh linh đi đâu?"

	"Fina bọn chúng muốn đi tìm sai khiến quái mèo làm ác thủ phạm đi, thế nào?" Trương Tử An thấy nó thần sắc lo lắng,

	Trong lòng cũng là xiết chặt.

	"Không được!" Pháp Thôi thần sắc kịch biến, "Nơi này là cạm bẫy, các ngươi bị lừa rồi!"

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ ta biết là cạm bẫy a, nhưng là không có mắc lừa a.

	Pháp Thôi vội vàng nói: "Bọn hắn không chỉ muốn giết ta, bọn hắn là lợi dụng ta đem các ngươi dẫn tới, cũng đem các ngươi kéo ở chỗ này, bọn hắn chân chính muốn đối phó có thể là Fina bọn chúng!"

	"A?"

	Trương Tử An giật mình, hắn tin tưởng Pháp Thôi sẽ không nói dối, lập tức cảm giác được tình thế tính nghiêm trọng.

	Pháp Thôi bị bắt lại về sau, vốn cho là mình lại nhận con mèo kia tự tay tra tấn, đã có quyết tâm quyết tử, mà con mèo kia cũng xác thực dự định làm như thế, từng bước hướng nó tới gần. Nhưng mà, có một cái phổ thông mèo đột nhiên từ trong rừng nhảy lên ra, đối con mèo kia khoa tay mấy lần thủ thế, con mèo kia con mắt lập tức sáng lên, giống như là phát hiện càng có giá trị con mồi.

	Thế là, con mèo kia đối với nữ nhân đánh mấy lần thủ thế, ra hiệu để nàng đến xử lý Pháp Thôi, mà cái cuối cùng thủ thế là hoành đao chém thẳng dáng vẻ, hiển nhiên là để nàng lợi dụng xong Pháp Thôi về sau đưa nó diệt trừ.

	Bố trí xong những này, con mèo kia liền rời đi.

	Về sau, Trương Tử An tới, nhưng Pháp Thôi bị trói trên mặt đất cái gì đều nhìn không thấy, còn tưởng rằng các tinh linh đều đi theo bên cạnh hắn, bây giờ mới biết bọn hắn đã chia binh hai đường.

	Pháp Thôi dưới đây suy đoán, con mèo kia khả năng cho rằng nó đã hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần lại nhiều hao tâm tốn sức, chỉ cần giao nó cho nữ nhân giải quyết, chỉ cần để nó còn sống hoàn thành sung làm mồi nhử nhiệm vụ, liền đem nó giết, mà con mèo kia chính mình thì dự định tiến một bước mở rộng chiến quả, tùy thời lại diệt trừ Fina bọn chúng.

	"Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian viện trợ Fina bọn chúng, nếu không khả năng cũng quá trễ!" Pháp Thôi gấp đến độ xoay quanh, nó thực sự không muốn cái khác tinh linh bởi vì nó mà hi sinh.

	Trương Tử An càng nghe càng kinh hãi, mặc dù hắn cho rằng Fina, lão Trà cùng Vladimir cái này tổ hợp phi thường cường đại, nhưng đối phương tính trước làm sau, đồng dạng không thể coi thường.

	"Thế nhưng là ta không biết rõ Fina bọn chúng ở nơi nào." Hắn nhíu mày nói: "Bọn chúng là đi lần theo mèo, trừ phi ta đường cũ trở về, lại từ tách ra địa điểm đuổi theo Fina, nhưng cái này quá chậm trễ thời gian, khả năng không kịp..."

	Mặt khác, chuyện nơi đây tạm thời còn không có giải quyết, sử tử châu Mỹ mặc dù treo cái sư tử tên tuổi, nhưng cũng có thể là sư tử bên trong yếu nhất gà, đối phó một cái nam nhân trưởng thành đều rất tốn sức, bọn thủ vệ ban sơ kinh hoảng biến mất về sau, đối mặt sử tử châu Mỹ đã chẳng phải sợ hãi, thậm chí dần dần chiếm thượng phong.

	Pháp Thôi đột nhiên nghĩ đến, "Ta vừa rồi cùng con mèo kia cách rất gần, nhớ kỹ mùi của nó, ta có thể đi truy nó! Đuổi tới nó, có lẽ liền có thể tìm tới Fina bọn chúng!"

	Như thế đầu đường tắt.

	Phi Mã Tư khứu giác linh mẫn, nhưng nơi này mèo hương vị không chỉ một loại, nó không biết rõ muốn truy tung đầu nào mùi, mà lại Phi Mã Tư cũng đang cùng bọn thủ vệ chiến đấu, tạm thời không cách nào thoát thân.

	"Tốt, vậy ngươi đi trước một bước, Fina bọn chúng bên kia khẳng định cấp bách cần trợ giúp, chúng ta giải quyết chuyện nơi đây, liền sẽ đuổi theo mùi của ngươi chạy tới!" Trương Tử An nói.

	Pháp Thôi nặng nề mà gật đầu, cũng không nhiều lời, từ dưới đất tìm tới con mèo kia mùi, tiến vào một phương hướng khác trong rừng rậm. 

	"Meo meo meo? Bệ hạ gặp nguy hiểm?"

	Tuyết sư tử ngay tại hoa văn chồng chất chà đạp nữ nhân kia, vừa nghe đến Fina khả năng gặp được nguy hiểm, toàn thân lông đều nổ đi rồi.

	"Không biết, nhưng chúng ta nhất định phải nhanh chạy tới!"

	Trương Tử An biết rõ tình huống khẩn cấp, gặp một người thủ vệ vì tránh né sử tử châu Mỹ công kích mà liên tiếp lui về phía sau, bay lên một cước đá vào thủ vệ eo bên trên, đem hắn đá ra thật xa, cùng một đầu sử tử châu Mỹ ôm cái đầy cõi lòng.

	"Phi phi phi! Những này xú nam nhân, không có một cái nào đồ tốt!" Tuyết sư tử cũng gấp đỏ mắt, nhìn lạnh tử liền dùng móng vuốt đi đâm bọn thủ vệ gân nhượng chân, nó tâm hắc thủ hung ác, bị đâm đến người lập tức liền không đứng lên nổi.

	Trương Tử An cùng Tuyết sư tử gia nhập chiến đoàn, tình thế lại biến đổi, bọn thủ vệ súng Taser cùng bắn lưới thương đều đánh hụt, đổi đạn khá là phiền toái, luận tay không lời nói, hắn cũng không sợ bọn hắn.

	Ngao ô ~ ngao ô ~

	Một đạo xa xăm mà lăng lệ sói tru từ Pháp Thôi rời đi phương hướng vang lên, theo gió trôi hướng bốn phương tám hướng.Chương 1612: Hỏa tuyến cứu viện 

	Trong phim ảnh thường xuyên trông thấy nhân vật anh hùng thân trúng số thương về sau kiên trì giết chết người xấu mới ngã xuống, dùng cái này biểu hiện anh hùng sắt thép ý chí cùng cường tráng thân thể, nhưng nếu như là bị súng Taser đánh trúng dù là một thương , bất kỳ người nào đều sẽ bắp thịt toàn thân co rút, thậm chí liên thân thẳng đầu ngón út đều làm không được, cho nên dùng súng Taser ngăn lại phạm tội là tương đương hữu hiệu.

	Hai chi điện cực tại cao áp khí nitơ thôi thúc dưới nhanh chóng bắn về phía thân thể nữ nhân, khoảng cách gần như thế không tồn tại thất thủ khả năng, phân biệt trúng đích ngực phải cùng bụng bên trái, đâm xuyên nàng đơn bạc quần áo, mang theo gai ngược mũi nhọn lâm vào trong da, điện cao thế trong nháy mắt quán thông thân thể của nàng.

	"A!"

	Nàng toàn thân ngăn không được run rẩy, mũi đao rõ ràng cách Pháp Thôi gần trong gang tấc, ngón tay cũng rốt cuộc cầm không được chuôi đao, trơ mắt nhìn dao giải phẫu vô lực từ giữa ngón tay trượt xuống —— nói như vậy kỳ thật cũng không đúng lắm, nàng mặc dù trợn tròn mắt, nhưng trên thực tế là làm như không thấy trạng thái.

	Loạn thành một đống trạng thái, bọn thủ vệ có người chú ý tới tình huống bên này, nhưng khổ vì sử tử châu Mỹ làm loạn, rất khó chịu đến giúp đỡ, mà lại Phi Mã Tư cũng gia nhập chiến cuộc, nó tránh đi những cái kia cầm trong tay bắn lưới thương thủ vệ, liều mạng bị điện giật một hai cái, chuyên môn chuyên công kích cầm súng T