Chương 1625: Thần Băng Thiên hàng 

	"Ngọa tào! Cái quỷ gì?"

	Trương Tử An cùng các tinh linh tại lão Trà dẫn đầu hạ mới vừa đi không có mấy bước, hắn cũng cảm giác được dụng cụ nhìn đêm bên trong độ sáng kịch liệt tăng lên, vì để tránh cho bị chói mù mắt chó, hắn mau đem dụng cụ nhìn đêm từ trước mắt dời.

	Đón lấy, hắn thấy được cảnh tượng khó tin, một đạo thẳng tắp màn sáng đâm rách Đông Phương chân trời tầng mây, giống một thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén nghiêng cắm vào cách đó không xa phía trước trong rừng rậm, mà còn lại bầu trời vẫn là mây đen dày đặc, đen sì chẳng khác nào đáy nồi.

	Tầng mây lỗ hổng tại thời khắc biến hóa, màn sáng cũng đang không ngừng cải biến hình dạng, mờ mịt hơi nước bị màn sáng chiếu xạ, lần nữa sinh ra như mộng ảo Tyndall hiệu ứng, ánh sáng thông lộ bên trong phảng phất có vô số thiên sứ đang bay lượn.

	Đi vào Hồng Mộc rừng rậm về sau, hắn không chỉ một lần nhìn thấy qua loại này tục xưng Jesus ánh sáng quang học hiện tượng, loại hiện tượng này tại dã ngoại cũng không hiếm thấy, nhưng cái này tần suất cũng quá cao a?

	Cho dù là bị các nơi trên thế giới thợ quay phim chụp tới đủ loại Jesus quang chi bên trong, lần này cảnh tượng kì lạ cũng là tuyệt vô cận hữu.

	Các tinh linh cũng đều bị cái này thiên nhiên kỳ quan rung động phải nói không ra nói.

	"Thật mẹ nó ngưu xoa! Chỉ là nhìn thấy cái này, lần này liền chuyến đi này không tệ."

	Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu có thời gian, hắn rất muốn nhiều thưởng thức một chút cảnh đẹp, phảng phất liên tâm ngực đều sẽ tùy theo khoáng đạt, nhưng hắn còn vội vã tiến đến tìm kiếm Pháp Thôi, vừa vặn mượn sáng ngời tăng thêm tốc độ.

	"Meo ô ~ "

	Hắn vừa hướng phía trước bước một bước, Tinh Hải liền ngăn tại hắn tiến lên trên đường, nháy màu xám bạc đôi mắt nhìn xem hắn.

	"Làm sao vậy, Tinh Hải?"

	Hắn cảm giác Tinh Hải giống như là có lời muốn nói, liền dừng lại.

	Tinh Hải như có điều suy nghĩ quay đầu, nhìn chăm chú lên màn sáng chỗ trước Phương Sâm lâm, sau một lát lại lần nữa nhìn xem hắn.

	"Meo ô ~ ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi a ~" nó nói, đồng thời dẫn đầu ngồi xổm xuống tới.

	"A?" Trương Tử An khẽ giật mình, "Tinh Hải ngươi mệt mỏi? Nếu như ngươi mệt lời nói, vậy ngươi trước hết nghỉ một lát, chúng ta phải đi tìm Pháp Thôi, vạn nhất kéo quá lâu, ta sợ nó xảy ra nguy hiểm, chờ ngươi nghỉ đủ lại đi truy chúng ta, hoặc là ngươi trở lại trong điện thoại di động nghỉ ngơi cũng được..."

	Hắn không quá yên tâm để chính Tinh Hải lưu lại.

	Kỳ thật Pi cũng mệt mỏi, bất quá nó chống gậy gỗ giúp thân thể chia sẻ áp lực, cho nên còn tốt.

	"Meo ô ~" Tinh Hải lại lắc đầu,

	"Tất cả mọi người lưu lại nghỉ ngơi đi ~ không cần càng đi về phía trước rồi~ "

	"Ây..."

	Trương Tử An cùng lão Trà đều nghe được không hiểu thấu, cái sau lấy ánh mắt biểu thị tạm thời không có phát hiện có cái gì nguy hiểm.

	"Vì cái gì không cần đi về phía trước? Phía trước có chuyện gì sao?" Hắn hỏi.

	Tinh Hải nháy mắt mấy cái, nghiêng đầu nhìn chằm chằm tiền phương, nghiêm túc nói: "Phía trước là thần chiến trường, đã không phải là chúng ta có thể đặt chân lĩnh vực."

	"..."

	Trương Tử An cùng lão Trà hai mặt nhìn nhau.

	"Nếu như Fina cùng Vladimir ở chỗ này, cũng có thể làm chút gì, nhưng là chúng ta... Meo ô ~ chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một hồi đi!" Tinh Hải thần thái thoải mái mà đánh một cái ngáp.

	Lời nói này... Trương Tử An cảm thấy mình giống như bị rất khinh bỉ, tựa như là nói tẩy rửa ngủ đi, có một loại biệt khuất cảm giác bất lực.

	Lão Trà thật là có một chút không tin tà, ngược lại bị khơi dậy đầy ngập hào hùng, cười sang sảng một tiếng nói: "Tử An, các ngươi lưu lại nghỉ ngơi, mặc kệ phía trước là thần là ma, lão hủ cũng là nghĩ gặp bọn họ một chút... A?"

	Lời còn chưa nói hết, lão Trà động thái thị lực nhìn thấy cái nào đó hơi mờ đồ vật lấy cực nhanh tốc độ từ trước mắt lướt qua, tranh thủ thời gian bứt ra lui lại một bước.

	Ba!

	Một viên trứng vịt lớn mưa đá rơi vào trên tảng đá, ầm ầm bạo liệt, bắn tung tóe ra vô số hàn băng mảnh vụn.

	Lão Trà lập tức lấy ống tay áo che mặt, chặn tung tóe hướng mặt sắc bén băng phiến.

	Ngay sau đó, càng nhiều mưa đá từ trên trời giáng xuống.

	"Cạc cạc!"

	"Chi chi!"

	"Đậu đen rau muống! Mau tìm chỗ trốn tránh!"

	Trương Tử An lấy tay ôm đầu, chào hỏi các tinh linh tránh né mưa đá.

	Pi cũng ném đi gậy gỗ, học bộ dáng của hắn lấy tay ôm đầu.

	"Dát! Dát! Ngươi cái này nhỏ không có lương tâm! Cũng là cũng giúp bản đại gia cản cản a!" Richard rên rỉ.

	"Meo ô ~ nơi đó có khối đá lớn ~ "

	Tinh Hải hướng mặt bên một chỉ, bọn hắn nhìn thấy nơi đó có một khối hình dạng bất quy tắc cự thạch, so trưởng thành nam tính còn cao hơn, một bên mặt đá hướng vào phía trong lõm, giống như là cái ngã hình thang, vừa lúc có thể dung thân.

	Đại gia cũng không kịp chọc ba lấy bốn, liều mạng dùng tốc độ nhanh nhất chạy hướng cự thạch, xếp thành một loạt rút vào tảng đá lõm bên trong, tránh né trận bão tập đến mưa đá, trong tai đều là mưa đá va chạm tảng đá bạo liệt thanh âm.

	Bọn hắn vừa tránh tốt, mưa đá thì càng mãnh liệt.

	Mưa đá khí thế hung hung, quy mô vượt quá tưởng tượng, có thể là trên rừng rậm không đầy đủ hơi nước cung cấp sung túc đạn dược nơi phát ra, Trương Tử An sống lâu như vậy chưa từng thấy qua mạnh như vậy mưa đá.

	Đừng nói là hắn, lão Trà gặp qua trong rừng sâu núi thẳm trăm năm khó gặp một lần tuyết lớn hình thành tuyết lở, tại đưa thân trên đường nhìn thấy như trút nước mưa to cùng hồng thủy vỡ đê, nhưng như vậy cuồng bạo mưa đá, nó chưa từng nghe thấy.

	Ngay từ đầu, mưa đá lớn nhỏ từ trứng gà đến trứng vịt không giống nhau, miễn cưỡng coi như bình thường, nhưng cơ hồ trong nháy mắt liền biến thành cục gạch lớn như vậy khối băng hướng xuống nện, thậm chí có một cái vòng tròn băng ghế lớn như vậy cự hình khối băng tại trước mắt bao người nện vào bọn hắn trước mắt trong đất bùn, cái này nếu là đập phải người, đoán chừng cùng bị đạn pháo trực tiếp trúng đích không sai biệt lắm...

	Có ghi chép đến nay thế giới lớn nhất mưa đá, trọng lượng cũng không đủ một kg, nhưng là không ít địa phương trong truyền thuyết xuống cối xay lớn như vậy siêu cự hình mưa đá, không biết là thật hay giả, cũng không biết nặng như vậy mưa đá là thế nào trong không khí ngưng kết, đơn giản không cách nào dùng vật lý học để giải thích, nhưng ít ra Trương Tử An bây giờ thấy trọng lượng tuyệt đối vượt qua một kí lô cự hình mưa đá.

	Một viên đấu qua một viên mưa đá không ngừng xoát tân ghi chép,  ngoại trừ liên tiếp "Ngọa tào" bên ngoài hắn đã không lời nào để nói, hoài nghi có phải hay không trên trời tôn thần nào kiểu cũ tủ lạnh ngay tại trừ sương.

	Tại thiên nhiên thần uy trước mặt, cá thể lực lượng quá mức nhỏ bé, mưa đá rơi xuống tốc độ đã vượt qua mèo động thái thị lực bắt giữ phạm vi, liền xem như lão Trà cũng không dám nói bừa chính mình có thể tránh thoát tất cả mưa đá.

	Loại tình huống này, Trương Tử An thay đổi Pháp Thôi lo lắng, không biết rõ Pháp Thôi có thể hay không tìm tới tránh né mưa đá địa phương, nhưng là hắn thực sự lực bất tòng tâm, lúc này rời đi tảng đá che chở liền cùng tự sát không sai biệt lắm, không những không giúp được Pháp Thôi, nói không chừng còn muốn dựng vào chính mình một cái mạng.

	Bữa này mưa đá tới đột ngột mà cổ quái, chẳng lẽ... Đây chính là Tinh Hải nói tới thần chiến trường?

	Trương Tử An càng có khuynh hướng đây là trùng hợp, nhưng mưa đá lớn nhỏ quá mức khoa trương cũng là sự thật.

	Biên giới chiến trường còn như vậy hung hiểm, ở giữa chiến trường kia khu vực... Chỉ sợ cùng Địa ngục không kém bao nhiêu đâu.

	Nghe nói  « Tây du » Tôn Ngộ Không hàng yêu trừ ma quá trình chính là so với ai khác hậu trường cứng hơn, đụng tới không có hậu trường yêu quái trực tiếp đánh chết, đụng tới hậu trường cứng rắn yêu quái chỉ có thể đi viện binh, vậy hắn chỉ có thể hi vọng Pháp Thôi hậu trường cứng hơn một chút đi.Chương 1625: Thần Băng Thiên hàng 

	"Ngọa tào! Cái quỷ gì?"

	Trương Tử An cùng các tinh linh tại lão Trà dẫn đầu hạ mới vừa đi không có mấy bước, hắn cũng cảm giác được dụng cụ nhìn đêm bên trong độ sáng kịch liệt tăng lên, vì để tránh cho bị chói mù mắt chó, hắn mau đem dụng cụ nhìn đêm từ trước mắt dời.

	Đón lấy, hắn thấy được cảnh tượng khó tin, một đạo thẳng tắp màn sáng đâm rách Đông Phương chân trời tầng mây, giống một thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén nghiêng cắm vào cách đó không xa phía trước trong rừng rậm, mà còn lại bầu trời vẫn là mây đen dày đặc, đen sì chẳng khác nào đáy nồi.

	Tầng mây lỗ hổng tại thời khắc biến hóa, màn sáng cũng đang không ngừng cải biến hình dạng, mờ mịt hơi nước bị màn sáng chiếu xạ, lần nữa sinh ra như mộng ảo Tyndall hiệu ứng, ánh sáng thông lộ bên trong phảng phất có vô số thiên sứ đang bay lượn.

	Đi vào Hồng Mộc rừng rậm về sau, hắn không chỉ một lần nhìn thấy qua loại này tục xưng Jesus ánh sáng quang học hiện tượng, loại hiện tượng này tại dã ngoại cũng không hiếm thấy, nhưng cái này tần suất cũng quá cao a?

	Cho dù là bị các nơi trên thế giới thợ quay phim chụp tới đủ loại Jesus quang chi bên trong, lần này cảnh tượng kì lạ cũng là tuyệt vô cận hữu.

	Các tinh linh cũng đều bị cái này thiên nhiên kỳ quan rung động phải nói không ra nói.

	"Thật mẹ nó ngưu xoa! Chỉ là nhìn thấy cái này, lần này liền chuyến đi này không tệ."

	Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu có th