Chương 704: Mất tích? Mất trộm?

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Tích tích tích tích

	Lỗ Di Vân bị đồng hồ báo thức đánh thức, tìm tòi đóng lại đồng hồ báo thức.

	Sau năm phút.

	Leng keng leng keng

	Nàng lại bị điện thoại di động chuông báo đánh thức.

	Lần này quan không xong, nàng vì sáng sớm không ngủ quên, trước khi ngủ đem điện thoại di động phóng tới trên bàn cơm, trừ phi có một cái dài hai mét cánh tay, bằng không không có cách nào từ trên giường đem điện thoại di động chuông báo đóng lại.

	Nàng vuốt mắt, từ bên gối tìm tòi ra kính mắt mang theo. Hoa nhài liền nằm nhoài nàng trên chăn, bị động tác của nàng đánh thức, từ trên giường nhảy xuống, miêu địa kêu một tiếng, như là ở chào buổi sáng an, sau đó tự mình tự đi bên chậu nước nước uống.

	"Chào buổi sáng, Hoa nhài." Nàng đánh ngáp nói rằng.

	Sau đó, mặc quần áo, rời giường, rửa mặt, phao phiến mạch... Ngày qua ngày động tác đã hình thành quen thuộc, cho dù không cần đại não tham gia cũng có thể thuận lợi hoàn thành. Chờ nàng ngồi vào bàn ăn kiêm bàn học bên cạnh bàn múc phiến mạch hướng về trong miệng đưa thì, đầu óc mới từ trạng thái ngủ say từ từ thức tỉnh.

	Hoa nhài cũng ở bên chân của nàng ăn điểm tâm, liền tiền ăn tới nói, nó ăn được so với nàng còn muốn quý nhiều lắm.

	So với cùng năm linh phổ thông nữ sinh, xuất hiện ở trước cửa nàng có thể bớt đi hoá trang bước đi ở bề ngoài xem chỉ là bớt đi một bước đi, kỳ thực là bớt đi 1 giờ, bởi vì sau khi về nhà còn có thể bớt đi tháo trang sức quá trình.

	Mỗi ngày tỉnh ra 1 giờ, một năm liền tỉnh ra 15 ngày.

	Nếu như có thể sống 75 năm, từ 15 tuổi bắt đầu học hoá trang đến 75 tuổi sau đó không cần lại hoá trang, 60 trong năm liền có thể tỉnh ra 2 năm rưỡi thời gian, ngẫm lại cũng thật là đáng sợ.

	Nhân sinh 2 năm rưỡi thời gian đều tiêu hao ở cho mặt xoa bôi lên lau bên trên, thật muốn đối mặt nói một tiếng: Ngài khổ cực rồi!

	Này 1 giờ nàng có thể làm rất nhiều chuyện, nói thí dụ như vẽ vời.

	Nhưng nàng hiện tại càng quen thuộc với ở cửa hàng thú cưng vẽ vời, mà không phải đem mình quan ở nhà nhắm mắt làm liều, một nguyên nhân khác là... Nàng truyện tranh dù sao cũng là lấy Trương Tử An làm nhân vật chính, tuấn mỹ bắp thịt bạo y làm chuyện gay nam cái gì, quay về nhân vật nguyên hình tốt hơn họa chứ?

	Nàng cùng Hoa nhài ăn xong điểm tâm, do nàng cầm chén cùng thực bồn xoạt sạch sẽ, liền tượng bình thường như thế đem nó cất vào ba lô, sau đó khoá trên mấy vị bản, hướng một đường chi cách cửa hàng thú cưng xuất phát.

	Nàng cùng sát vách hàng xóm đồng thời ra khỏi nhà, lẫn nhau đều có chút quen mắt, nàng nỗ lực há miệng muốn chào hỏi, nói tiếng "Chào buổi sáng", nhưng cuối cùng vẫn là nhát gan địa không có nói ra, đem cúi đầu, dùng lưu hải che lại con mắt.

	Đối phương cũng giống như vậy, lúng túng làm bộ làm như không thấy dáng vẻ.

	Xã hội hiện đại quê nhà quan hệ đại để như vậy.

	Kiểu cũ khu dân cư nhà hộ hình không được, lại thấp lại nhỏ lại triều lại ám, ở đây phòng cho thuê người trên căn bản đều là không tiền gì, có điều này ngược lại được, ai cũng đừng xem thường ai.

	Kỳ thực lấy nàng hiện tại họa tranh minh hoạ cùng làm công thu vào, hoàn toàn có thể thuê nổi càng tốt hơn nhà, có điều không cần thiết lãng phí tiền, phản chính nhà chỉ là chỗ ngủ.

	Nàng rời đi cửa tiểu khu, phía bên phải Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ bên trong bay ra sớm một chút hương vị.

	"Chào buổi sáng."

	Có người cùng với nàng chào hỏi, hơn nữa âm thanh là ba cái.

	Nàng nghiêng đầu nhìn tới, là Đình Đình cùng tiểu Trang, bọn họ lại tới quán ăn nhỏ làm nghĩa công, mỗi ngày đều là như vậy, tính ra không chênh lệch nhiều nửa tháng, chỉ cần kiên trì nữa chừng mười ngày, bọn họ liền thành công.

	Đình Đình cùng tiểu Trang đang đứng ở quán ăn nhỏ bên ngoài cùng Tôn Hiểu Mộng nói chuyện, đại khái là Tôn Hiểu Mộng ở ước định bọn họ nhận nuôi thành ý.

	Tôn Hiểu Mộng vẻ mặt có chút uể oải, vành mắt đen đều đi ra, đêm qua sẽ không có ngủ ngon.

	"Chào buổi sáng." Lỗ Di Vân nhỏ giọng đáp lại nói.

	Nàng không có tiếp tục quấy rối bọn họ nói chuyện, nhìn hai bên một chút xe cộ, chạy chậm xuyên qua đường cái.

	Cửa hàng thú cưng cửa cuốn không có kéo dài, bình thường nàng đến thì cũng đã mở cửa.

	Nàng từ trong túi móc ra chìa khoá, mở khóa, sau đó hơi chút mất công sức địa đem cửa cuốn đẩy tới đi.

	Kéo dài xuống đất cửa kính, cửa hàng thú cưng bên trong tất cả bình thường, chỉ là cùng bình thường so với quá mức yên tĩnh, đều là ồn ào con kia vẹt xám không ở, cư Trương Tử An nói là xuất hiện ở quốc trong lúc kể cả cái kia vài con mèo cùng chó đồng thời ủy thác cho bằng hữu đại nuôi, bởi vì bằng hữu rất yêu thích chúng nó hắn cũng không có nói là vị bằng hữu kia, nàng cũng không có hỏi.

	Nàng đem Hoa nhài từ trong túi đeo lưng ôm ra, để nó ở trong cửa hàng tự do địa chơi đùa, sau đó đem quầy thu tiền vệ sinh cẩn thận quét tước một lần, chủ yếu là lau bàn phím, chuột, các đồng hồ đo, pos cơ, hóa đơn máy in cùng thiết bị trên tro bụi, làm xong sau liền ở quầy thu tiền trên ghế ngồi xuống, đem mấy vị bản liên tiếp máy vi tính chuẩn bị vẽ tranh.

	Cho tới trong cửa hàng công việc vệ sinh, cùng Vương Kiền cùng Lý Khôn tới làm cùng nhau nữa làm, bọn họ bình thường làm đến hơi trì, bởi vì đều là chơi game chơi đến rất muộn.

	Nàng ở Weibo trên còn tiếp truyện tranh tuy rằng chỉ điểm một lưỡng chuyện, nhưng tiếng vọng không sai, so với nàng trước còn tiếp cũng muốn giỏi hơn, ngày hôm nay định đem đệ tam chuyện họa ra cái phân kính bản nháp.

	Viết ngoáy địa vẽ vài nét bút, lại toàn bộ xóa đi, lại họa vài nét bút, lại xóa đi.

	Không biết tại sao, nàng tổng cảm thấy có chút khó chịu, tổng cũng không cách nào bình tĩnh lại vẽ tranh, bình thường cũng không có cảm giác như vậy, như là... Ít đi những thứ gì. Là bởi vì trong cửa hàng quá yên tĩnh sao? Có thể lần trước Trương Tử An đi nước Mỹ thì, trong cửa hàng cũng là gần như yên tĩnh, vẫn chưa ảnh hưởng nàng vẽ tranh.

	Nàng ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn chung quanh trong điếm.

	Chơi đùa mèo con môn, mèo bò giá, biểu diễn quỹ, biểu diễn trong quầy chó con môn, hàng giá...

	Dò xét một tuần sau đó, nàng đột nhiên phát hiện khó chịu chỗ, không khỏi sửng sốt.

	Tồn ngồi quầy thu tiền đối diện vị này mèo thần pho tượng không gặp.

	Nàng coi chính mình còn chưa tỉnh ngủ, lặng lẽ bấm chính mình một cái, rất đau, nhưng mèo thần pho tượng vẫn như cũ không ở nơi đó.

	Xảy ra chuyện gì? Ngày hôm qua trước khi tan việc rõ ràng còn ở.

	Nội tâm của nàng hoảng loạn lên, là trong cửa hàng tiến vào tiểu thâu à? Nhưng là cửa cuốn khóa đến khỏe mạnh, cũng không có bị khiêu dấu hiệu. Quầy thu tiền trong ngăn kéo tiểu ngạch tiền lẻ đều vẫn còn, tuy rằng không nhiều, nhưng tổng số cũng có mấy trăm khối, cái nào tên trộm sau khi đi vào không ăn trộm tiền, nhưng đem vị này trầm trọng pho tượng đồng thau trộm đi a? Này không phải có bệnh à?

	Như vị này pho tượng là tác phẩm nghệ thuật hoặc là đồ cổ ngược lại thôi, nhưng nàng rõ ràng nghe Trương Tử An nói đó chỉ là một cái phục khắc phẩm, cũng không thế nào đáng giá a.

	Là Vương Kiền cùng Lý Khôn cố ý đem pho tượng ẩn đi nói đùa nàng ? Cũng không đúng. Bọn họ cảm thấy nàng rất chất phác, không có đùa giỡn giá trị, chưa bao giờ nói đùa nàng .

	Hơn nữa cửa cuốn chìa khoá chỉ có một cái, nàng ngày hôm qua là cuối cùng đi, Vương Kiền cùng Lý Khôn không có cơ hội ở nàng ngay dưới mắt đem pho tượng ẩn đi.

	Nàng trái tim thịch thịch nhảy đến rất nhanh, rời đi quầy thu tiền, chạy chậm đến pho tượng vị trí ban đầu, ngồi chồm hỗm xuống cẩn thận coi.

	Trên đất có cái nhợt nhạt bạch ấn, cùng chu vi sàn nhà màu sắc có điều khác biệt, chứng minh pho tượng ở vị trí này thả rất lâu, hiện tại nhưng không cánh mà bay.

	Pho tượng là thuần thanh đồng đúc thành, rất nặng, trầm đến quét tước vệ sinh thời điểm ai đều không đi di chuyển nó mức độ.

	Lần đầu gặp gỡ mèo thần pho tượng thì, nàng cảm thấy nó tạo hình rất quỷ dị, màu sắc rất u ám, nhưng xem quán sau đó cảm giác cũng còn tốt, rất nhiều khách hàng đến điếm thì cũng đối pho tượng này cảm thấy rất hứng thú, thậm chí còn hỏi dò quá pho tượng có bán hay không. Trương Tử An đẩy nói pho tượng là người khác đưa khai trương quà tặng, bất tiện bán ra, nhưng Lỗ Di Vân cảm thấy hắn là hiềm định giá không đủ cao...

	Đúng rồi, pho tượng này là tiểu Tuyết đưa khai trương quà tặng, nếu không hướng tiểu Tuyết hỏi thăm một chút, nhìn nàng là từ nơi nào mua, có còn hay không hắn cùng khoản?

	Lỗ Di Vân muốn tự móc tiền túi, mua một vị cùng khoản pho tượng đặt ở tại chỗ, trang làm cái gì sự cũng không phát sinh dáng vẻ. Mèo thần pho tượng ở nàng xem điếm trong lúc mất tích, nàng không muốn bị Trương Tử An bọn họ cho rằng là nàng trông coi tự trộm. Tuy rằng nàng không tiền gì, nhưng xưa nay không ăn trộm đồ vật, càng không muốn bị hoài nghi tay chân không sạch sẽ.

	Nàng lấy điện thoại di động ra, tìm ra tiểu Tuyết Weibo hào, châm chước sau đó phát sinh một cái tin tức: Tiểu Tuyết, chào buổi sáng. Còn nhớ trong cửa hàng vị này mèo thần pho tượng là từ nơi nào mua à?

	Kể từ cùng tiểu Tuyết hỗ thêm Weibo, đây là nàng lần thứ nhất chủ động hướng tiểu Tuyết gởi thư tín tức.

	Click gửi đi sau đó, nàng nắm điện thoại di động khổ sở chờ đợi, tâm loạn như ma.

	Như thế sớm, tiểu Tuyết rời giường à? Nghe nói chủ bá đều là dạ miêu...

	Nàng không đợi hồi lâu, liền thu được tiểu Tuyết hồi tin tức, là ngữ âm tin tức.

	Click tin tức, tiểu Tuyết âm thanh từ điện thoại di động trong loa phát thanh truyền đến, mang theo một chút lười biếng, tựa hồ là vừa rời giường.

	"Chào buổi sáng a, tiểu mây... Mèo thần pho tượng a , ta nghĩ nghĩ... A , ta nghĩ lên, là ở một nhà tên là 'Hướng vật tịch thập' Second-hand shop mua được, ân, chính là như vậy... Tới rồi! Lập tức xuống!"

	Trong giọng nói mơ hồ có thể nghe thấy tiểu Tuyết mẫu thân gọi nàng xuống lầu ăn cơm âm thanh, âm thanh mười phần xa xôi, nhìn dáng dấp tiểu Tuyết là cùng cha mẹ ở cùng nhau, nhà còn không nhỏ.

	Lỗ Di Vân không để ý tới những khác, lại đánh chữ nói: Là bao nhiêu tiền mua?

	Tiểu Tuyết lại phát tới ngữ âm: "Bao nhiêu tiền... Đã quên, khả năng là mấy ngàn chứ?"

	Mấy ngàn đồng tiền cũng vẫn được, Lỗ Di Vân có thể gồng gánh nổi, nàng thoáng thở phào nhẹ nhõm, lại đánh chữ nói: Cái kia trong cửa hàng chỉ có một toà mèo thần điêu giống chứ? Có còn hay không đệ nhị toà?

	Tiểu Tuyết: "Không có a, không có, cái kia trong cửa hàng liền như thế một toà, không có đệ nhị toà. Ta nhớ tới lão bản là cái rất có phong độ lão nhân, cùng với nói là bán, không bằng nói là đem pho tượng nửa bán nửa tặng cho ta, còn nói gì đó thần vật thông linh, hắn tiểu điếm trấn giữ không được loại hình... Thời gian rất dài, ta không nhớ rõ lắm."

	Ở tiểu Tuyết phát ngữ âm trong lúc, mẫu thân nàng lại ở dưới lầu hô nàng ăn cơm, nàng thì lại không nhịn được hồi trả lời một câu.

	Nghe nói chỉ có một toà như vậy pho tượng, Lỗ Di Vân sự thất vọng lộ rõ trên mặt.

	Tiểu Tuyết: "Tiểu mây, nghĩ như thế nào hỏi cái này? Xảy ra chuyện gì à?"

	Lỗ Di Vân: Không có chuyện gì, ta chỉ là ngẫu nhiên nghĩ tới, tiểu Tuyết ngươi nhanh đi ăn cơm đi, đừng làm cho mẹ ngươi cùng quá lâu.

	Tiểu Tuyết: "Hừm, ta ở rời giường... Tuyết cầu, xuống, đừng ép ở trên chăn... Đúng rồi, tiểu mây, điếm trưởng tiên sinh là xuất ngoại đúng không? Trong cửa hàng hết thảy đều tốt chứ?"

	Lỗ Di Vân: Hết thảy đều tốt, tiểu Tuyết ngươi không cần lo lắng.

	Tiểu Tuyết: "Vậy thì tốt, ta đi ăn cơm rồi!"

	Lỗ Di Vân thở dài, lần này không có cách nào, muốn bồi thường đều bồi thường không được, có thể cùng Trương Tử An như thực chất giao cho, hi vọng hắn đừng coi nàng là thành tiểu thâu là tốt rồi.

	Nàng tìm tới Trương Tử An Weibo, nhiều lần do dự, hướng hắn phát quá một cái tin tức: Xin lỗi, điếm trưởng tiên sinh, trong cửa hàng vị này mèo thần pho tượng không gặp...Chương 704: Mất tích? Mất trộm?

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Tích tích tích tích

	Lỗ Di Vân bị đồng hồ báo thức đánh thức, tìm tòi đóng lại đồng hồ báo thức.

	Sau năm phút.

	Leng keng leng keng

	Nàng lại bị điện thoại di động chuông báo đánh thức.

	Lần này quan không xong, nàng vì sáng sớm không ngủ quên, trước khi ngủ đem điện thoại di động phóng tới trên bàn cơm, trừ phi có một cái dài hai mét cánh tay, bằng không không có cách nào từ trên giường đem điện thoại di động chuông báo đóng lại.

	Nàng vuốt mắt, từ bên gối tìm tòi ra kính mắt mang theo. Hoa nhài liền nằm nhoài nàng trên chăn, bị động tác c