Chương 1225: Buôn lậu 

	Mặc dù đã là buổi chiều, nhưng chỉ cần thái dương còn không có xuống núi, trong sa mạc liền khốc nhiệt khó nhịn.

	Trương Tử An tận mắt chứng kiến chính mình thấm nước đái tại trên tảng đá dừng lại không đủ mười giây, liền cơ hồ bị bốc hơi hầu như không còn.

	Hắn đang muốn rời đi, khóe mắt liếc qua đột nhiên chú ý tới tảng đá bên trên trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Cái gì đồ chơi?

	Hắn mang theo hiếu kì ngồi xổm xuống, nhưng tảng đá khe hở lại thấp lại hẹp, bên ngoài tia sáng rất mạnh nhưng bên trong tia sáng cực ám, trừ phi tứ chi chạm đất nằm xuống nhìn, nếu không rất khó nhìn rõ bên trong đến cùng là cái gì.

	Đương nhiên, còn có một cái biện pháp khác, chính là đem tảng đá xốc lên.

	Trương Tử An nhìn xem vừa bị chính mình nước tiểu tư qua tảng đá, thật sự là không xuống tay được, mà lại lòng hiếu kỳ của hắn cũng không có lớn như vậy.

	Cuối cùng, hắn dứt khoát đưa chân đạp một cái tảng đá, muốn thử xem có thể hay không xao sơn chấn hổ, đem giấu ở phía dưới tảng đá đồ vật kinh động ra.

	Hắn một cước này dùng sức rất lớn, ngay cả xương đùi đều phản chấn đến ẩn ẩn làm đau.

	Khi hắn chính nhếch miệng hút khí lạnh thời điểm, một cái màu đen tiểu động vật vèo một cái từ dưới tảng đá nhảy lên ra, mặc dù nhỏ, nhưng tốc độ bò cực nhanh, hướng về phía hắn liền nhào tới.

	Trương Tử An căn bản còn không có thấy rõ đó là cái gì động vật, do dự một chút là hẳn là lui lại là hẳn là trực tiếp nhấc chân giẫm chết nó, trong lòng phát sinh báo động, thân thể về sau lóe lên!

	Cùng lúc đó, một đạo hàn quang từ đâm nghiêng bên trong bắn vào, chuẩn xác đem con kia tiểu động vật đóng đinh tại trong đất.

	Kia là một thanh chiến thuật chủy thủ, bị đóng đinh con kia tiểu động vật là một cái màu đen bọ cạp.

	Mặc dù chuôi này chủy thủ rõ ràng là hướng về phía bọ cạp tới, dù cho Trương Tử An không có tránh cũng sẽ không đả thương đến hắn, nhưng y nguyên làm hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Chủy thủ cơ hồ cắt đứt bọ cạp thân thể, nhưng cái này bọ cạp sinh mệnh lực tương đương ương ngạnh, vùng vẫy giãy chết sau khi còn co lại cái đuôi bên trên móc câu ý đồ công kích công kích chủy thủ.

	Trương Tử An quay đầu nhìn về chủy thủ bay tới phương hướng, chỉ gặp Lee Pite cùng Nabari chính chậm rãi hướng bên này đi tới, Salim theo ở phía sau. Lee Pite trong tay cầm không vỏ đao, chứng minh một đao kia là hắn vung ra tới.

	"Lão đệ, cẩn thận a, trong sa mạc bọ cạp đều rất độc, nếu như ngươi không cẩn thận bị đinh, chúng ta chỉ có thể lập tức quay đầu đưa ngươi trở về, còn không biết có thể tới hay không được đến." Lee Pite đi đến bên cạnh, xoay người rút lên chủy thủ, bọ cạp y nguyên xuyên tại chủy thủ bên trên giãy dụa.

	Trương Tử An nhíu mày, trong lòng tự nhủ Lee Pite thế mà mang theo chủy thủ tiến vào sa mạc.

	Mặc dù mang chủy thủ phòng thân là rất thỏa đáng lý do, dù sao trong sa mạc có một ít nguy hiểm động vật, mà lại nói không chừng còn có thể gặp được tiềm ẩn trong sa mạc phần tử khủng bố, mặt khác chủy thủ còn có rất nhiều cái khác tác dụng, nhưng chung quy làm cho người cảm thấy rất nguy hiểm, mấu chốt là không có nói trước cáo tri Trương Tử An cùng Vệ Khang bọn hắn.

	Trái lại hắn cùng Vệ Khang bên này, liền không ai nghĩ đến hẳn là mang chút phòng thân lợi khí, nhưng bây giờ hối hận cũng đã chậm.

	Nabari đối Lee Pite mang theo chủy thủ ngược lại cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì bọn hắn Bedouins người tiến sa mạc cũng sẽ mang chủy thủ hoặc là yêu đao phòng thân, Nabari liền mang theo một thanh yêu đao, đặt ở trong xe không có lấy ra.

	"Jeff, ngươi không sao chứ?" Salim cũng chạy tới, lo lắng mà hỏi thăm.

	"Không có việc gì, ta rất khỏe." Trương Tử An gật đầu.

	"Là Ai Cập trụ đuôi bọ cạp, mặc dù nhỏ, nhưng tính khí nóng nảy, rất hung." Nabari nhìn thoáng qua liền nhận ra cái này bọ cạp chủng loại.

	Lee Pite dùng đế giày cọ rơi mất chủy thủ bên trên mặc bọ cạp.

	"Đa tạ." Trương Tử An trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng cái này nói lời cảm tạ vẫn là phải nói lời cảm tạ.

	Kỳ thật coi như Lee Pite không có xuất thủ, cái này bọ cạp cũng không đả thương được Trương Tử An, dù sao hắn mặc sa mạc tác chiến giày, rất không có khả năng bị đuôi gai tuỳ tiện đâm xuyên, tại nó tiếp cận trước đó khả năng liền đã bị hắn giẫm chết.

	"Ha ha, đều là một đội ngũ bên trong đồng bạn, giúp lẫn nhau là hẳn là, khách sáo cái gì?" Lee Pite rút ra một tờ giấy, ái ngại thanh chủy thủ lau sạch sẽ, thu hồi trong vỏ đao.

	Trương Tử An không nhìn ra Lee Pite còn có loại này thân thủ tốt, hắn cẩn thận nhớ lại vừa rồi một màn kia, Lee Pite một đao kia, vô luận lực đạo vẫn là chính xác đều là cực tốt, phải biết con kia bọ cạp cái đầu rất nhỏ, mà lại là đang nhanh chóng di động bên trong, muốn ra tay vung dao đâm bên trong nó không phải một chuyện dễ dàng sự tình,

	Tối thiểu Trương Tử An tự hỏi là làm không được.

	"Các ngươi đây là tới..."

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ các ngươi không phải đến kết bạn đi tiểu a? Nhanh như vậy liền tốt đến nước tiểu đến một cái ấm bên trong?

	Lee Pite nhìn thoáng qua Nabari, "Nabari ngay tại tìm đường, ta đối Bedouins người chỗ thần kỳ sớm có nghe thấy, ra ngoài hiếu kì đi theo nhìn xem."

	Nabari tại loạn thạch ở giữa tiến lên, nhìn như chẳng có mục đích tùy tiện tản bộ, thỉnh thoảng đưa tay vuốt ve tảng đá, giống như là từ chạm đến bên trong tìm về trí nhớ trước kia.

	Những đá này tại Trương Tử An bọn hắn xem ra đều là cơ bản giống nhau, không biết Nabari là thế nào phân biệt.

	Sau một lát, Nabari chỉ vào một cái phương hướng, "Hướng bên kia đi."

	Cái hướng kia cùng những phương hướng khác không có gì khác biệt, gập ghềnh chập trùng trên mặt đất căn bản không có có sẵn đường. 

	Trước đó bọn hắn một đường hướng Nam Khai, hiện tại muốn khuynh hướng phía tây.

	"Nabari thúc thúc..." Salim nhịn không được mở miệng hỏi, nếu như Nabari nãy giờ không nói gì, vậy hắn có thể học không đến cái gì vật hữu dụng.

	"Ký hiệu." Nabari vỗ vỗ tảng đá.

	Lúc này, bọn hắn mới chú ý tới, tảng đá một bên có một cái phi thường mơ hồ ký hiệu, chỉ hướng vừa rồi Nabari chỉ phương hướng.

	Cái này ký hiệu phi thường cổ lão mà bí ẩn, giống như là một loại nào đó văn tự, bị sa mạc phong hóa hiệu ứng mài mòn đến sắp biến mất.

	Kỳ thật đáp án chính là đơn giản như vậy, Nabari tìm được đường, bởi vì hắn tìm được ký hiệu, nhưng nếu như không biết vùng này có ký hiệu, tìm vỡ đầu cũng tìm không thấy.

	Nabari trở lại nhìn một cái Salim, nói: "Đây là trước đây thật lâu tộc nhân lưu lại ký hiệu. Trăm ngàn năm trước, mọi người từ Libya kho phu kéo ốc đảo buôn lậu sư da, ngà voi, hương liệu, hoàng kim, đà điểu trứng, dọc đường Siwa ốc đảo hoặc là đạt Hera ốc đảo, phân biệt vận chuyển về Địa Trung Hải bờ bên kia hoặc là Cổ Ai Cập các thành phố lớn. Chúng ta tộc nhân sau khi đến, cậy vào đối sa mạc quen thuộc, cũng chia một chén canh."

	Trương Tử An cùng Lee Pite đều rất kinh ngạc, Nabari dẫn bọn hắn đi, lại là một đầu cổ đại buôn lậu con đường.

	Vô luận là cổ đại vẫn là hiện đại, buôn lậu đều là trọng tội, dù sao có thể kiếm đồng tiền lớn con đường đều viết tại hình pháp bên trong. Đặc biệt là cổ đại, buôn lậu tương đương với đem Pharaoh tiền cất vào miệng túi của mình, một khi bị bắt được tuyệt đối là muốn mất đầu.

	Cổ Ai Cập Pharaoh nhóm không muốn quốc khố hoàng kim bạch Bạch Lưu mất, nhưng bọn hắn thực tế phạm vi khống chế có hạn, trên cơ bản chỉ cực hạn tại sông Nin hai bên bờ hắc thổ địa, mà càng rộng lớn hơn khu đất đỏ, ở xa Pharaoh nhóm phạm vi thế lực bên ngoài, bởi vậy Pharaoh nhóm biết rõ tồn tại ẩn mật buôn lậu con đường, lại chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Trải qua thời gian khảo nghiệm buôn lậu con đường, ở một mức độ nào đó tối thiểu so trong sa mạc mù xông muốn tới phải dựa vào phổ.Chương 1225: Buôn lậu 

	Mặc dù đã là buổi chiều, nhưng chỉ cần thái dương còn không có xuống núi, trong sa mạc liền khốc nhiệt khó nhịn.

	Trương Tử An tận mắt chứng kiến chính mình thấm nước đái tại trên tảng đá dừng lại không đủ mười giây, liền cơ hồ bị bốc hơi hầu như không còn.

	Hắn đang muốn rời đi, khóe mắt liếc qua đột nhiên chú ý tới tảng đá bên trên trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Cái gì đồ chơi?

	Hắn mang theo hiếu kì ngồi xổm xuống, nhưng tảng đá khe hở lại thấp lại hẹp, bên ngoài tia sáng rất mạnh nhưng bên trong tia sáng cực ám, trừ phi tứ chi chạm đất nằm xuống nhìn, nếu không rất khó nhìn rõ bên trong đến cùng là cái gì.

	Đương nhiên, còn có một cái biện pháp khác, chính là đem tảng đá xốc lên.

	Trương Tử An nhìn xem vừa bị chính mình nước tiểu tư qua tảng đá, thật sự là không xuống tay được, mà lại lòng hiếu kỳ của hắn cũng không có lớn như vậy.

	Cuối cùng, hắn dứt khoát đưa chân đạp một cái tảng đá, muốn thử xem có thể hay không xao sơn chấn hổ, đem giấu ở phía dưới tảng đá đồ vật kinh động ra.

	Hắn một cước này dùng sức rất lớn, ngay cả xương đùi đều phản chấn đến ẩn ẩn làm đau.

	Khi hắn chính nhếch miệng hút khí lạnh thời điểm, một cái màu đen tiểu động vật vèo một cái từ dưới tảng đá nhảy lên ra, mặc dù nhỏ, nhưng tốc độ bò cực nhanh, hướng về phía hắn liền nhào tới.

	Trương Tử An căn bản còn không có thấy rõ đó là cái gì động vật, do dự một chút là hẳn là lui lại là hẳn là trực tiếp nhấc chân giẫm chết nó, trong lòng phát sinh báo 