Chương 1506: The Cabin in the Woods 

	Miller phu nhân tại rừng rậm tuần tra viên trước mặt giống một đầu phẫn nộ mẫu sư, nhưng thực tế nàng đã nhanh muốn hỏng mất, từ hơn mười ngày trước nữ nhi mất tích bắt đầu, nàng ngay tại hối hận cùng tự trách bên trong lấy nước mắt rửa mặt, mỗi ngày giấc ngủ thời gian chỉ có hai đến ba giờ thời gian, còn luôn luôn bị ác mộng bừng tỉnh, mỗi khi điện thoại di động kêu lên, nàng luôn luôn coi là nữ nhi đã bị bình yên vô sự tìm được, hoặc là thụ một chút vết thương nhỏ cũng được, miễn là còn sống liền tốt.

	Từ khi rừng rậm công viên chính thức tuyên bố bởi vì thời tiết nguyên nhân mà kết thúc lục soát cứu, nàng liền ý đồ bằng vào lực lượng của mình khởi động lại lục soát cứu, không có kết quả về sau lại hướng gặp phải mỗi một vị du khách phát ra truyền đơn, mời bọn họ hỗ trợ tìm kiếm nữ nhi của nàng.

	Mỗi người đều từ bỏ, chỉ có nàng chưa từng có từ bỏ, nhưng cho dù là nàng, cũng nhanh đến cực hạn.

	Cửa sổ xe đột nhiên bị gõ vang thời điểm, nàng coi là đáng chết tuần tra viên thay đổi chủ ý, muốn hiện tại liền đem nàng khu trục ra quận giới, nàng không thể nhịn được nữa, đang muốn triệt để bộc phát, lại thấy là Trương Tử An đứng ở bên ngoài.

	Nàng khẽ giật mình, nhanh chóng biến mất khóe mắt nước mắt, quay cửa kính xe xuống.

	"Miller phu nhân thật sao? Ta gọi... Jeff, là cái Trung Quốc du khách, bất quá ta rất đồng tình ngươi tao ngộ." Trương Tử An đưa tay cùng nàng nắm tay, truyền đạt chính mình thăm hỏi cùng đồng tình.

	"Cám ơn ngươi, Jeff." Miller phu nhân miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, cùng hắn nắm tay, mấy ngày gần đây nhất nàng thụ rất nhiều bạch nhãn (*khinh bỉ), dù chỉ là trống rỗng đồng tình cũng đầy đủ trân quý.

	"Trên thực tế..." Trương Tử An trở lại chỉ mình trần xe buộc lều vải cùng phòng ẩm đệm chờ cắm trại dã ngoại vật dụng, "Ta cũng dự định tiến vào vùng rừng rậm này, đi bộ, một mình, tựa như con gái của ngươi đồng dạng."

	Miller phu nhân lo lắng mà nhìn chằm chằm vào hắn, nàng không muốn cái mới nhìn qua này cùng nữ nhi của mình không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi dẫm vào nữ nhi vết xe đổ.

	"Jeff, nghe ta nói, trong rừng rậm cũng không an toàn, không muốn đơn độc một người đi vào, ít nhất phải tìm bạn tình." Nàng khuyên nhủ.

	Trương Tử An cười cười, "Miller phu nhân, ta tiến vào rừng rậm không phải là vì đơn thuần mạo hiểm, ta có nhất định phải tiến vào rừng rậm lý do, mặt khác ngươi không cần quá lo lắng ta an toàn, ta thế nhưng là biết công phu."

	Nói, hắn khoa tay mấy chiêu Vịnh Xuân, khẩn thiết mang gió, động tác lăng lệ, thấy Miller phu nhân trợn mắt hốc mồm.

	"Quả nhiên người Trung Quốc đều là công phu đại sư." Nàng tán thán nói.

	Trương Tử An chỉ là vì tăng cường lòng tin của nàng, không có làm sáng tỏ hiểu lầm của nàng, mặt khác hắn cũng không trông cậy vào công phu có thể bảo chứng hắn trong rừng rậm an toàn, đừng nói là hắn, coi như đem Diệp Vấn kéo qua đến, cũng đơn đấu bất quá một đầu gấu đen hoặc là sử tử châu Mỹ. Trong rừng rậm, duy nhất có thể bảo chứng an toàn chỉ có tỉnh táo cùng cẩn thận, đương nhiên còn có các tinh linh.

	"Ta muốn nói là,

	Ta còn không có nghĩ kỹ tiến vào rừng rậm lộ tuyến... Cho nên ta nghĩ, dù sao muốn đi vào, không bằng tới hỏi một chút ngươi, con gái của ngươi là dọc theo con đường kia đi vào, nếu như có thể nói, ta dự định dọc theo lộ tuyến của nàng đi, nói không chừng có thể giúp ngươi tìm tới nàng..." Hắn nói.

	Miller phu nhân đột nhiên mở to hai mắt, che miệng của mình, khó có thể tin nhìn hắn chằm chằm.

	"Thật? Ngươi nói là thật? Trời ạ! Oh My GOD! Ngươi không phải tại nói đùa ta  a?"

	"Dĩ nhiên không phải." Trương Tử An trịnh trọng nói: "Ngươi có thể tin tưởng ta, ta không tin dạy, cho nên ta sẽ không hướng Thượng đế thề, nhưng ta có thể đối ta túi tiền thề."

	Miller phu nhân nghe được sững sờ, cảm thấy khả năng này là người Trung Quốc đặc hữu thề phương thức, cũng chưa đi đến một bước truy vấn, trọng yếu nhất chính là, có nhân chủ động nguyện ý giúp nàng tiến vào rừng rậm tìm kiếm nữ nhi, coi như hắn là Địa ngục ma quỷ phái tới, nàng cũng không lo được rất nhiều.

	Nàng cảnh giác hướng du khách trung tâm bên trong nhìn một cái, nhìn thấy tên kia tuần tra viên ngay tại nghi ngờ hướng bên này nhìn quanh, lập tức nói: "Ta tin tưởng ngươi, nhưng nơi này không tiện nói chuyện, đi theo ta."

	Trương Tử An hiểu ý, trở lại trong xe của mình, ra hiệu ở bên ngoài tản bộ tản bộ các tinh linh đều lên xe.

	Vào đêm sau nhiệt độ chợt hạ, các tinh linh có lông tóc bảo đảm ẩm ướt, cũng không chán ghét quá mát mẻ thời tiết, nhưng tùy theo lên cao độ ẩm lại làm chúng nó có chút khó chịu.

	"Người kia là ai?" Fina hỏi.

	Trương Tử An đơn giản giải thích một chút, nói nàng nữ nhi trong rừng rậm mất tích, hắn cân nhắc đến nàng tham gia hai tuần nhiều lục soát cứu công việc, hẳn là đối tình huống xung quanh hiểu khá rõ, cho nên dự định hướng nàng nghe ngóng tình huống, lẫn nhau hỗ trợ.

	Lão Trà đồng ý nói: "Nên như vậy."

	Chờ Miller phu nhân xe khởi động về sau, hắn đi theo xe của nàng làm sau chạy.

	Sương lên.

	Đường cái thông gặp độ trở nên rất thấp, hai bên hắc thuân thuân rừng cây phảng phất tại trong sương mù lúc ẩn lúc hiện quỷ quái, Trương Tử An chỉ có thể xa xa đi theo trước xe đèn xe chạy nhanh, điều này làm hắn nhớ tới tại Sahara sa mạc hắc phong bạo bên trong lái xe kinh lịch, khác biệt chính là, một cái là khô ráo tới cực điểm thời tiết, một cái khác là ẩm ướt tới cực điểm thời tiết.

	Hai người bọn họ đem xe nhanh thả rất chậm, nhất là chuyển biến lúc, cơ hồ giống như là ốc sên bò, trên đường cỗ xe toàn bộ tiêu tán mất, bọn hắn gặp phải xe ngay cả một cái bàn tay đều có thể đếm được, xem ra tất cả mọi người không nguyện ý tại loại này sương mù trời ban đêm điều khiển, rất dễ dàng xảy ra nguy hiểm.

	Không biết chạy được rất xa, Miller phu nhân xe ngoặt vào một đầu đường nhỏ, lộ diện trở nên lắc lư.

	Lại một lát sau, trước mặt xe dừng lại.

	Trương Tử An cũng chậm rãi dừng xe, nhìn thấy phía trước có một tòa rừng rậm phòng nhỏ.

	Đây quả thật là một tòa rất đơn sơ thuần chất gỗ phòng nhỏ, không phải cái gì hồi hương lớn đừng dã, chỉ có hai gian phòng tử, ngoài phòng chất đống củi, giống như là loại kia đi săn phòng nhỏ hoặc là ẩn cư thâm sơn chỗ của người ở.

	Miller phu nhân đã xuống xe, đứng tại cửa nhà gỗ chào hỏi hắn đi vào.

	Trương Tử An mang theo các tinh linh, đi theo nàng đằng sau vào nhà.

	"Mời theo liền ngồi, đây là một cái người hảo tâm cho ta mượn chỗ ở, bởi vì ta không nguyện ý rời đi, nếu như ta nữ nhi bị tìm tới, ta phải lập tức nhìn thấy nàng."

	Nàng vội vàng khởi động dầu diesel máy phát điện,  để nhà gỗ thông điện, ấm áp ánh đèn sáng lên, đuổi hắc ám.

	Tiếp lấy nàng lại ôm vào củi đem lò sưởi trong tường điểm bên trên, theo hỏa diễm dâng lên, trong phòng trở nên ấm áp.

	Các tinh linh ánh mắt đều bị trên vách tường một viên đầu hươu hấp dẫn, viên kia đầu hươu sinh động như thật, ngay cả băng cột đầu cổ bị chế thành tiêu bản đính tại trên tường, mượt mà mắt đen phản xạ ánh đèn.

	Dạng này tiêu bản tại nước Mỹ rất phổ biến, phòng chủ nhân dùng tiêu bản đến tỏ rõ chính mình là cái xuất sắc thợ săn —— đương nhiên, chế tác tiêu bản khả năng không phải đương nhiệm chủ nhân, mà là đương nhiệm chủ nhân ba ba, gia gia thậm chí sớm hơn tổ tiên.

	Các tinh linh cũng không quá thích ứng, cảm thấy dạng này có chút tàn nhẫn, mặt khác, bị cái này đầu hươu nhìn chằm chằm đi ngủ không sợ sao?

	"Trà vẫn là cà phê?" Miller phu nhân hỏi.

	"Trà đi." Trương Tử An nói, hắn ban ngày ăn mặc quần áo rất ít ỏi, xác thực cần một chén trà nóng đến Noãn Noãn thân thể.

	Miller phu nhân cho mình cũng pha chén trà, ngồi xuống, đem nữ nhi mất tích chuyện sau đó than thở giảng cho Trương Tử An nghe.Chương 1506: The Cabin in the Woods 

	Miller phu nhân tại rừng rậm tuần tra viên trước mặt giống một đầu phẫn nộ mẫu sư, nhưng thực tế nàng đã nhanh muốn hỏng mất, từ hơn mười ngày trước nữ nhi mất tích bắt đầu, nàng ngay tại hối hận cùng tự trách bên trong lấy nước mắt rửa mặt, mỗi ngày giấc ngủ thời gian chỉ có hai đến ba giờ thời gian, còn luôn luôn bị ác mộng bừng tỉnh, mỗi khi điện thoại di động kêu lên, nàng luôn luôn coi là nữ nhi đã bị bình yên vô sự tìm được, hoặc là thụ một chút vết thương nhỏ cũng được, miễn là còn sống liền tốt.

	Từ khi rừng rậm công viên chính thức tuyên bố bởi vì thời tiết nguyên nhân mà kết thúc lục soát cứu, nàng liền ý đồ bằng vào lực lượng của mình khởi động lại lục soát cứu, không có kết quả về sau lại hướng gặp phải mỗi một vị du khách phát ra truyền đơn, mời bọn họ hỗ trợ tìm kiếm nữ nhi của nàng.

	Mỗi người đều từ bỏ, chỉ có nàng chưa từng có từ bỏ, nhưng cho dù là nàng, cũng nhanh đến cực hạn.

	Cửa sổ xe đột nhiên bị gõ vang thời điểm, nàng coi là đáng chết tuần tra viên thay đổi chủ ý, muốn hiện tại liền đem nàng khu trục ra quận giới, nàng không thể nhịn được nữa, đang muốn triệt để bộc phát, lại thấy là Trương Tử An đứng ở bên ngoài.

	Nàng khẽ giật mình, nhanh chóng biến mất khóe mắt nước mắt, quay cửa kính xe xuống.

	"Miller phu nhân thật sao? Ta gọi... Jeff, là cái Trung Quốc du khách, bất quá ta rất đồng tình ngươi tao ngộ." Trương Tử An đưa tay cùng nàng nắm tay, truyền đạt chính mình thăm hỏi cùng đồng tình.

	"Cám ơn ngươi, Jeff." Miller phu nhân miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, cùng hắn nắm tay, mấy ngày gần đây nhất nàng thụ rất nhiều b