Chương 144: Hiệp chi đại giả
 
 	Chỉ một thoáng, bánh mì chỗ ngồi lái xe, phó chỗ ngồi lái xe cùng thùng xe môn đồng thời bị kéo dài, bảy cái đầu đội tất chân người nhảy xuống xe, trong tay mang theo bóng chày bổng, gôn cái, song tiết côn, súy côn.
 
 	Lý đại nương hoảng sợ mở to hai mắt, phảng phất cái kia một đêm ác mộng tái hiện rồi!
 
 	Nàng đột nhiên nắm lấy bạn già cánh tay, "Chủ nhà!"
 
 	Bạn già đã sớm đem công năng điện thoại di động nắm ở trong tay, bánh mì cửa xe mở ra một sát na kia liền bắt đầu ấn xuống ba người kia cứu mạng con số —— nhưng mà, "Không tín hiệu" ba chữ thình lình xuất hiện ở nho nhỏ trên màn ảnh.
 
 	"Ta thảo mẹ kiếp phá điện thoại di động!" Bạn già hận không thể đem điện thoại di động quăng ngã, "Đem điện thoại di động ngươi cho ta!"
 
 	Lý đại nương run cầm cập từ trong túi đào ra điện thoại di động của chính mình đưa cho bạn già, điện thoại di động của nàng là nhi tử đào thải hạ xuống trí năng điện thoại di động, rất chậm rất thẻ, nhưng dù gì cũng là trí năng điện thoại di động.
 
 	Đáng tiếc bất kể là trí năng điện thoại di động vẫn là công năng điện thoại di động, lúc này tất cả đều là "Không tín hiệu" .
 
 	Không chỉ có là bọn họ, cách đó không xa linh tinh mấy cái vừa đi lộ vừa cúi đầu chơi điện thoại di động người đi đường, dồn dập nghi hoặc mà đưa tay máy nâng cao, nỗ lực tìm kiếm tín hiệu —— bọn họ xem điện thoại di động nhìn ra quá chăm chú, bọn họ quá quen thuộc với hòa bình tháng ngày, dĩ nhiên không phát hiện xe van bên trong nhảy xuống bảy cái ác đồ.
 
 	Lý đại nương cùng nàng bạn già không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ rõ ràng đây nhất định là ác đồ môn giở trò quỷ!
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút! Gặp nguy hiểm liền mau mau chạy! Ta đi phụ cận cửa hàng bên trong tìm điện thoại cố định!"
 
 	Bạn già vội vã mà căn dặn xong, lập tức chầm chậm rời đi.
 
 	Hắn lần lượt từng cái cửa hàng đẩy cửa ra hỏi dò.
 
 	"Có điện thoại cố định không có ta có việc gấp!"
 
 	"Điện thoại di động có tín hiệu không có ta có việc gấp! Mạng người quan trọng a!"
 
 	Lý đại nương ngừng thở, thân thể cuộn thành một đoàn, hoảng sợ nhìn chằm chằm cái kia bảy cái đái tất chân ác đồ nghênh ngang địa đi vào Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng. Nàng muốn gọi, muốn hô cứu mạng, muốn gọi đại gia đến giúp đỡ. Nàng nhếch miệng, nhưng hay bởi vì hết sức sợ hãi mà không phát ra thanh âm nào, trong cổ họng cực kỳ khô khốc.
 
 	. . .
 
 	"Đùng!"
 
 	"Rầm!"
 
 	Tóc lục kim loại cầu bổng mạnh mẽ đập vào cửa hàng thú cưng rơi xuống đất cửa kính trên, trực tiếp đem môn tạp thành phấn vụn, vô số óng ánh long lanh thủy tinh vỡ bốn phía tung toé!
 
 	Ầm!
 
 	Cùng lúc đó,
 
 	Tử Phát gôn cái cũng dựng thẳng bổ vào quầy thu tiền trên, tiếp theo lại bù đắp một cước đem quầy thu tiền đạp lăn!
 
 	Nam khách nhân đã bị bất thình lình sự kiện dọa sợ rồi!
 
 	Trương Tử An mang theo ấm, trái tim co rút nhanh thành một đoàn!
 
 	Linh tinh một ít người đi đường rốt cục phát hiện tình huống khác thường, các nữ sinh lập tức hét rầm lêm, chạy vội rời đi, có mấy cái gan lớn nam sinh thì lại xa xa mà trốn ở một bên muốn đem tình cảnh này ghi lại đến, sau đó tốt truyền tới video trang web trên. Không ít người muốn báo cảnh sát, nhưng mà điện thoại di động tất cả đều biểu hiện "Không tín hiệu" .
 
 	Lân cận Thương gia nghe được dị hưởng, đi ra cửa tiệm vọng hướng bên này, nhất thời sắc mặt kịch biến, mặc kệ trong cửa hàng hiện tại có hay không khách mời, lập tức đem cửa cuốn kéo xuống.
 
 	Tóc vàng nhảy lên đến, vung một cái song tiết côn trực tiếp đánh ở quầy thu tiền phía trên quản chế máy thu hình trên, đem máy thu hình đánh cho nát bét!
 
 	Hắn dùng song tiết côn chỉ vào nam khách mời, "Lăn."
 
 	Nam khách mời mặt như màu đất, không có nỗ lực sính anh hùng, đem thân thể kề sát ở trên tường sượt đi ra ngoài, vừa ra cửa tiệm lập tức liên tục lăn lộn địa chạy đi.
 
 	Trong cửa hàng chỉ còn dư lại Trương Tử An.
 
 	Tóc vàng đem tất chân mặt nạ từ đầu trên thu hạ xuống, kiềm chế song tiết côn cười nói: "Có người muốn mua ngươi một cái cánh tay. Ta xem a, ngươi vẫn là bé ngoan phối hợp một thoáng, rất nhanh sẽ xong việc, đỡ phải liên lụy ngươi trong tiệm này miêu cẩu. Giãy dụa là vô dụng nhỏ, chỉ là lãng phí thời gian."
 
 	Cái khác sáu người vung lên trong tay vũ khí, ở sủng vật đồ dùng khu cùng tiêu hao khu bên trong loạn tạp một trận. Vừa phát tiết phá hoại muốn, bọn họ vừa hưng phấn điên cuồng hét lên quỷ hào. Phá nát miêu đồ hộp thức ăn cho chó rơi ra một chỗ, tự động cho ăn khí cùng hàng không hòm bị đập phá cái nát bét. Rất nhanh trong cửa hàng chính là khắp nơi bừa bộn!
 
 	Đón lấy, bọn họ vi đến trung ương sủng vật biểu diễn khu.
 
 	Ấu miêu môn đã bị Tinh Hải dẫn tới cầu thang bên kia, sủng vật biểu diễn khu bên trong chỉ còn dư lại vài con ấu khuyển ở run lẩy bẩy.
 
 	Trương Tử An chăm chú nắm nắm đấm, trong lồng ngực sự phẫn nộ cùng không cam lòng dâng trào ra, trong đôi mắt đều sắp bốc lên hỏa đến!
 
 	Phỉ Na toàn thân mao đều nổ, một tiếng kêu to, từ miêu bò giá trên đứng lên đến, bắp thịt toàn thân như thượng huyền như thế căng thẳng!
 
 	Cầu vồng các chiến sĩ được Thanh Nhân cảnh cáo, biết này con màu vàng miêu lợi hại, sớm có phòng bị, lập tức phân quá ba người hiện hình quạt che ở Phỉ Na trước mặt.
 
 	Tóc vàng cười cợt, "Xem ra ngươi vẫn là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy ——" hai tay hắn các chấp song tiết côn một mặt, "Thì đừng trách Kim gia không khách khí rồi!"
 
 	Giận không nhịn nổi Trương Tử An tiến lên trước một bước, đang muốn đi tới với bọn hắn liều mạng, đang lúc này ——
 
 	Một tiếng thê lương mà bi thương than nhẹ từ cửa hàng bên trong góc vang lên.
 
 	"Thịnh thế thành không, nhân nghĩa là mộng!"
 
 	Lão Trà từ thảm điện trên đứng lên đến, run lên áo khoác ngoài, càng làm đấu bồng đỡ thẳng, chậm rãi hướng bên này đi tới.
 
 	Trong đôi mắt của nó tất cả đều là đau xót vẻ.
 
 	Trương Tử An đột nhiên phát hiện, hắn tựa hồ có hơi không quen biết Lão Trà.
 
 	Cái kia lòng mang thiên hạ lo nước thương dân Lão Trà, cái kia yêu thích thưởng trà luận đạo không tranh với đời Lão Trà, cái kia xem ti vi tin tức sẽ cao hứng hoa tay múa chân đạo Lão Trà, đã biến mất rồi!
 
 	Lúc này Lão Trà, mỗi đi một bước đều như núi cao sừng sững uyên đình, mỗi đi một bước đều làm cho người ta cảm thấy to lớn cảm giác ngột ngạt, bên người nó tựa hồ có không nhìn thấy bão táp chính đang ngưng tụ, cái này cựu áo khoác ngoài chính đang không gió mà bay!
 
 	"Nếu thiên hạ Vô Đạo, lão hủ liền muốn thay trời hành đạo, trừ bạo an dân!"
 
 	Theo gầm lên giận dữ, Lão Trà bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đấu bồng dưới trong đôi mắt phóng xạ khiếp người ánh sáng, sắc bén móng tay từ miêu trảo bên trong dò ra!
 
 	Trương Tử An điện thoại di động vang lên lên, hắn theo bản năng mà giải tỏa màn hình.
 
 	Rõ ràng không có tín hiệu, điện thoại di động nhưng vang lên tiếng nhắc nhở.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Chúc mừng ngài! Nhân Nghĩa Miêu độ thiện cảm tăng lên chí hữu thiện! Chính đang giải tỏa tên thật!
 
 	【 game nhắc nhở 】: Sủng vật thuộc tính
 
 	【 thường gọi 】: Nhân Nghĩa Miêu
 
 	【 quý hiếm độ 】: Điện Đường Cấp
 
 	【 đặc thù chương mới 】: Khắc kỷ khiến người ta không phải ta yếu, ý định thủ nói mặc hắn cuồng!
 
 	【 giải tỏa lai lịch 】:
 
 	Hiệp chính là giáp, bên trái là nhân, bên phải là nghĩa, đỉnh đầu hôi thiên, chân đạp bùn đất.
 
 	Chỉ vì tồn yêu, vì lẽ đó tồn hận.
 
 	Chỉ vì tâm từ, vì lẽ đó tâm bi.
 
 	Chỉ vì được làm vua thua làm giặc, vì lẽ đó tể nhược phù bần!
 
 	Chỉ vì thiên hạ Vô Đạo, vì lẽ đó lấy vũ vi phạm lệnh cấm!
 
 	Nhân Nghĩa Miêu là thiếu niên Diệp Vấn tập luyện Vĩnh xuân quyền thì đồng bọn, là Trung Hoa hai ngàn năm qua võ hiệp tinh thần góp lại giả, ở tín ngưỡng gia trì dưới trở thành thế gian Tinh Linh.
 
 	【 giải tỏa tên thật 】: Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân Miêu!
 
 	Khẩn đón lấy, Trương Tử An chú ý tới, thường gọi bên trong "Nhân Nghĩa Miêu" ba chữ đột nhiên biến mơ hồ, "Nhân" cùng "Nghĩa" hai chữ trùng điệp ở cùng nhau, thường gọi đổi thành —— "Hiệp miêu" .
 
 	【 game nhắc nhở 】: Chúc mừng! Ngài hiệp miêu độ thiện cảm đã tăng lên đến tin cậy,  thu được tự do năng lực hoạt động!
 
 	Ôn văn nhĩ nhã khắc kỷ khiến người ta Nhân Nghĩa Miêu Lão Trà đã không còn tồn tại nữa, thay vào đó chính là ghét cái ác như kẻ thù thay trời hành đạo hiệp miêu —— thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân Miêu!
 
 	"Nhân" cùng "Nghĩa" hợp hai làm một, chính là "Hiệp" tự.
 
 	Ngài Nhân Nghĩa Miêu đã cách tuyến. . .
 
 	Ngài hiệp miêu chính đang login!
 
 	Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước!
 
 	__________________
 
 	__________________
 
 	Chú 1: Khắc kỷ khiến người ta không phải ta yếu, ý định thủ nói mặc hắn cuồng —— đây là chấn nam Vĩnh xuân quyền quán bên trong quải câu đối
 
 	Chú 2: Hiệp chính là giáp. . . Vì lẽ đó lấy vũ vi phạm lệnh cấm —— mấy câu nói này đến từ tôn hiểu 《 anh hùng chí 》Chương 144: Hiệp chi đại giả
 
 	Chỉ một thoáng, bánh mì chỗ ngồi lái xe, phó chỗ ngồi lái xe cùng thùng xe môn đồng thời bị kéo dài, bảy cái đầu đội tất chân người nhảy xuống xe, trong tay mang theo bóng chày bổng, gôn cái, song tiết côn, súy côn.
 
 	Lý đại nương hoảng sợ mở to hai mắt, phảng phất cái kia một đêm ác mộng tái hiện rồi!
 
 	Nàng đột nhiên nắm lấy bạn già cánh tay, "Chủ nhà!"
 
 	Bạn già đã sớm đem công năng điện thoại di động nắm ở trong tay, bánh mì cửa xe