Chương 1574: Cái đuôi 

	Làm một thành thị bên trong sinh ra, thành thị bên trong lớn lên có triển vọng thanh niên, Trương Tử An ngoại trừ mổ cá bên ngoài, ngay cả chỉ sống gà đều không thịt qua, đối mặt tương tự loại cực lớn con chuột Beaver chuột cảm giác tương đương khó giải quyết.

	Fina bọn chúng từ khi tiến vào rừng rậm đến nay, cả ngày ăn chính là nhanh ăn đồ hộp, đều chán ăn, nhưng nhìn đến Trương Tử An tự thể nghiệm không có đi săn trong rừng rậm động vật coi như đồ ăn, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, để tránh rơi cái "Phá hư sinh thái cân bằng" mượn cớ, lúc này gặp đàn sói điêu đến mấy cái màu mỡ Beaver chuột, liền không nhịn được chảy nước miếng —— theo chúng, Beaver chuột cùng con thỏ không có gì khác biệt, đoán chừng hương vị cũng kém không nhiều.

	Trong đồ ăn mỡ đối mèo rất trọng yếu, làm thuần ăn thịt động vật, mèo là dựa vào protein cùng mỡ cung cấp năng lượng, mà không phải dựa vào tinh bột.

	Trong rừng rậm bôn ba những ngày gần đây, Fina, lão Trà, Phi Mã Tư đều gầy đi trông thấy, càng thêm thực sự khát vọng tươi mới loại thịt.

	Trương Tử An đánh giá một chút các tinh linh sức ăn, ôm hai con Beaver chuột đi bờ sông, dùng tùy thân mang dao quân đội Thụy Sĩ từ hoa cúc chỗ cho chúng nó mở ngực lột da, khứ trừ nội tạng, làm cho đầy tay vết máu, nếu không phải vừa vặn có nước sông có thể cọ rửa, hắn tình nguyện đắc tội các tinh linh cũng không muốn làm như thế bẩn thỉu sự tình.

	Phiền toái nhất chính là dao quân đội Thụy Sĩ quá nhỏ, cũng không đủ sắc bén, ngay cả đem Beaver đuôi chuột ba cắt đi đều phí hết nửa ngày kình, còn giày vò ra một thân mồ hôi.

	Thật vất vả đem Beaver chuột thi thể xử lý sạch sẽ, lại ngâm ở trong nước sông rửa sạch vết máu, sau đó dùng vót nhọn nhánh cây bắt đầu xuyên, liền có thể chuẩn bị nướng.

	Đến nỗi lột bỏ tới da lông nội tạng cái gì, đương nhiên cũng không thể tùy chỗ quăng ra, mùi thối xông trời lại dễ dàng chiêu ruồi nhặng, nói không chừng sẽ còn dẫn tới ăn mục nát động vật chiếu cố, ném vào trong sông cũng là bớt việc, nhưng lại nghiêm trọng ô nhiễm nước sông.

	Cho nên hắn dùng cái xẻng đào cái hố, đem da lông nội tạng loại hình chôn xuống.

	Tại hắn đào hố thời điểm, bị mùi máu tươi huân chạy Richard lại bay trở về, rơi xuống phụ cận trên một nhánh cây, dùng cánh che đậy cái mũi kêu lên: "Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc! Không nhìn thấy bên kia còn có hai đầu mùi thối xông trời cái đuôi không có chôn sao? Vẫn là nói ngươi đối cái này hai đầu đen lại thô cái đuôi lên tâm tư gì?"

	Richard chỉ đương nhiên là cắt đi Beaver đuôi chuột ba, cái này hai cây cái đuôi bị Trương Tử An ném vào bờ sông, cho nên Richard cho là hắn quên chôn, ồn ào không ngừng, nó lo lắng sẽ dẫn tới bờ biển ăn mục nát mãnh cầm —— California kền kền.

	Phàm là cái mông chung quanh đồ vật, cơ bản đều so sánh thối, cứ việc Richard làm vẹt khứu giác không phải rất linh mẫn, nhưng cũng có thể nghe được cái đuôi bay tới mùi máu tươi cùng mùi khai.

	Trương Tử An nắm đất lấp lại, trợn nhìn nó một chút, mắng: "Ngươi biết cái gì! Ta là cố ý lưu lại được không nào?"

	"Dát?" Richard không cam lòng yếu thế trở về cái càng lớn bạch nhãn (*khinh bỉ),

	"Ngươi cái này ngớ ngẩn rõ ràng chính là quên, còn mạnh miệng? Ngươi lưu cái này hai đầu thối cái đuôi làm gì? Cái này cái đuôi bên trên cũng không có nhiều thịt a!"

	"Đương nhiên là hữu dụng."

	Trương Tử An đem lột da Beaver đuôi chuột ba dùng nước sông tẩy trắng sạch sẽ, sau đó đặt ngang đến bờ sông một khối tương đối vuông vức lại bên trong lõm trên tảng đá, sau đó tiếp chút nước sông đem cái đuôi pha được, lại đại thể đoán chừng một chút tỉ lệ, tăng thêm một chút muối ăn.

	"Chà chà! Bản đại gia minh bạch, ngươi là muốn ăn xiên nướng a?"

	"Mới không phải."

	Trương Tử An cầm trên tay nước vẫy khô sạch, bắt đầu ở phụ cận nhặt củi chuẩn bị nhóm lửa.

	Cái khác tinh linh cũng thật tò mò, nhìn hắn bộ dạng này lại không giống như là muốn ăn Beaver đuôi chuột ba, lưu lại làm gì chứ?

	"Beaver chuột đuôi gân là do nhựa cây nguyên protein tạo thành, rất thích hợp dùng để coi như y dụng chỉ khâu, ta suy nghĩ nói không chừng có thể sẽ hữu dụng, dự định cơm nước xong xuôi về sau rút ra đuôi gân giữ lại, vạn nhất có thể dùng tới đâu?" Hắn giải thích nói.

	Trước đó, hươu sừng đỏ đầu hươu bị gấu đen nghiêm trọng trảo thương, hắn chỉ cấp nó trừ độc cũng băng bó, nhưng là bởi vì một là không có thuốc mê, hai là không có chỉ khâu, cho nên không có cách nào cho nó khâu lại, còn tốt nó thân thể khoẻ mạnh gắng gượng qua tới.

	Sớm hơn trước đó tại Tân Hải thị bờ biển mắc cạn kia đầu nhỏ Cá voi tấm sừng, hắn là dùng dây diều cho nó khâu lại vết thương, bởi vì nhỏ Cá voi tấm sừng vết thương quá tốt đẹp sâu, không khâu lại khẳng định sẽ sống không được, lại nói lúc ấy nhỏ Cá voi tấm sừng mắc cạn tại trên bờ cát không động được, mà kình da cùng mỡ tầng so sánh dày, cảm giác đau không nhất định rất mạnh, cho nên hắn mới đánh bạo tại không có gây tê tình huống dưới cho nhỏ Cá voi tấm sừng khâu lại vết thương.

	Hươu lại không được, da hươu mỏng, cũng không có nhiều như vậy mỡ, tê rần khẳng định liền muốn chạy, muốn giãy dụa, lại nói cũng không có chỉ khâu, bởi vậy coi như thôi.

	Trông thấy Beaver chuột, hắn nhớ tới trước kia ở đâu nhìn thấy qua, tựa như là từ Tôn Hiểu Mộng nơi đó mượn tới cấp cứu sổ tay bên trong có ghi đến, Beaver chuột đuôi gân trải qua xử lý về sau, có thể sung làm chỉ khâu, khe hở tại trong vết thương chừng một tháng liền có thể tự hành hòa tan, không cần cắt chỉ.

	Đã có có sẵn Beaver chuột, hắn liền định giày vò một chút, rút ra mấy cây đuôi gân dự bị —— không dùng được là tốt nhất, nhưng trời có bất trắc Phong Vân, vạn nhất phải dùng đến lúc đó, không đến mức thúc thủ vô sách.

	Đến nỗi thuốc mê vấn đề, tạm thời vẫn là khó giải.

	Trong miệng hắn giải thích, trong tay không có nhàn rỗi, tại phụ cận đi một vòng, nhặt được đầy đủ nhóm lửa thịt nướng củi, sau đó đem hai con lột da Beaver chuột gác ở củi bên trên, một cái ở đâu trong ngoài bên ngoài hơi lau một tầng thật mỏng muối, một cái khác không có bôi muối, mà là tại ổ bụng bên trong đút một chút có thể ăn dùng rau dại quả dại khứ trừ mùi tanh.

	Nhóm lửa đống lửa, to mọng Beaver chuột rất nhanh liền bị nướng đến tư tư bốc lên dầu.

	Chờ đợi thịt nướng chín đồng thời, hắn lột ra cái đuôi bám vào thịt,  tìm tới hư hư thực thực đuôi gân đồ vật, dùng dao quân đội Thụy Sĩ bên trong dùng để nhổ rượu nho nắp bình xoắn ốc hình dụng cụ mở chai mũi nhọn đâm xuyên đuôi gân cũng câu ở, chậm rãi đem đuôi gân từ cái đuôi bên trong rút ra, chọn lựa ra thích hợp, ngâm tại dung dịch ô-xy già bên trong trừ độc.

	Đây là một hạng tinh tế công việc, mỗi đầu cái đuôi bên trong không chỉ một cây đuôi gân, có dài có ngắn, lớn có nhỏ có, quá ngắn quá nhỏ khẳng định vô dụng, có chút nguyên bản tương đối dài, tại ra bên ngoài rút ra quá trình bên trong cũng có thể là đoạn tại cái đuôi bên trong, cho nên nhất định phải có kiên nhẫn mà lại phá lệ cẩn thận.

	Cái khác Beaver chuột đã bị đàn sói chia ăn không còn, Pháp Thôi không có ăn, xem ra nó cũng cùng cái khác tinh linh, không còn ăn lông ở lỗ, mà là chờ lấy ăn nướng chín Beaver thịt chuột.

	Ngẫm lại cũng không sai, Pháp Thôi mặc dù là sói, nhưng nó tất nhiên làm tinh linh được triệu hoán ra, nó trước kia khẳng định là người nào đó sủng vật, hoặc là cùng người nào đó quan hệ thân mật, đã như vậy, quen thuộc đi theo người kia cùng một chỗ dùng ăn thực phẩm chín cũng là rất bình thường.

	Pháp Thôi nghe hắn đối Beaver đuôi chuột ba giải thích, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, tán thán nói: "Nếu là lúc trước đám người biết dạng này tri thức, nhất định có thể cứu vãn rất nhiều người sinh mệnh."

	Cái khác tinh linh sớm thành thói quen hắn những này không biết từ chỗ nào có được tạp học tri thức, cùng suy nghĩ những kiến thức này lai lịch, bọn chúng đối mùi thơm nức mũi nướng Beaver thịt chuột càng cảm thấy hứng thú, không chỗ ở nuốt nước miếng.Chương 1574: Cái đuôi 

	Làm một thành thị bên trong sinh ra, thành thị bên trong lớn lên có triển vọng thanh niên, Trương Tử An ngoại trừ mổ cá bên ngoài, ngay cả chỉ sống gà đều không thịt qua, đối mặt tương tự loại cực lớn con chuột Beaver chuột cảm giác tương đương khó giải quyết.

	Fina bọn chúng từ khi tiến vào rừng rậm đến nay, cả ngày ăn chính là nhanh ăn đồ hộp, đều chán ăn, nhưng nhìn đến Trương Tử An tự thể nghiệm không có đi săn trong rừng rậm động vật coi như đồ ăn, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, để tránh rơi cái "Phá hư sinh thái cân bằng" mượn cớ, lúc này gặp đàn sói điêu đến mấy cái màu mỡ Beaver chuột, liền không nhịn được chảy nước miếng —— theo chúng, Beaver chuột cùng con thỏ không có gì khác biệt, đoán chừng hương vị cũng kém không nhiều.

	Trong đồ ăn mỡ đối mèo rất trọng yếu, làm thuần ăn thịt động vật, mèo là dựa vào protein cùng mỡ cung cấp năng lượng, mà không phải dựa vào tinh bột.

	Trong rừng rậm bôn ba những ngày gần đây, Fina, lão Trà, Phi Mã Tư đều gầy đi trông thấy, càng thêm thực sự khát vọng tươi mới loại thịt.

	Trương Tử An đánh giá một chút các tinh linh sức ăn, ôm hai con Beaver chuột đi bờ sông, dùng tùy thân mang dao quân đội Thụy Sĩ từ hoa cúc chỗ cho chúng nó mở ngực lột da, khứ trừ nội tạng, làm cho đầy tay vết máu, nếu không phải vừa vặn có nước sông có thể cọ rửa, hắn tình nguyện đắc tội các tinh linh cũng không muốn làm như thế bẩn thỉu sự tình.

	Phi