Chương 1671: Không rõ lai lịch 

	Lão giả áo bào trắng mượn nhờ vương thất lực lượng cùng tài lực, thu tập được còn thừa cường giả một chút thông tin cá nhân, nhưng tư liệu không phải rất đủ, có người tin tức rất ít, chỉ biết là thường dùng xã giao phần mềm nickname, có người tin tức hơi nhiều chút, có thể biết trong hiện thực danh tự cùng thông qua camera giám sát chụp tới mơ hồ hình dạng, còn có người tin tức càng thêm kỹ càng, cái này bình thường là dùng Kim Tiền hướng bên thua mua sắm gửi thư hơi thở.

	Phàm là có thể liên hệ đến người, lão giả đều đã thông qua các loại phương thức tận lực liên hệ, có người thực sự không hồi âm hơi thở vậy cũng không có cách, được mời mỗi người đều chiếm được một phần thực thể hoặc là điện tử thư mời, thư mời nội dung rất đơn giản, người ở bên ngoài xem ra không hiểu ra sao, nhưng ở người chơi xem ra một chút biết ngay, đại ý là xin mang lấy tinh linh đến địa điểm chỉ định kết thúc trận này trò chơi, hành trình hết thảy chi tiêu do lão giả gánh chịu.

	Lão giả trở lại sa mạc về sau, Lý Viễn Phi đạt được phần này mơ hồ danh sách, hắn không có làm nhiều cái gì, chỉ là hướng bọn hắn phương thức liên lạc lần nữa phát tin tức, thông tri bọn hắn bởi vì tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, địa điểm lâm thời cải thành Thượng Hải.

	Trên danh sách tin tức thực sự quá mơ hồ, một số người tướng mạo là trống không, nhiều lắm là chỉ biết là giới tính cùng đại khái tuổi tác phạm vi, cho nên hắn cũng không dám xác định cái này sơ trung nữ sinh phải chăng tại trong danh sách.

	Các công nhân viên coi bọn họ là thành quái nhân, cũng là bởi vì trong bọn họ phần lớn người đều sử dụng kính mắt, mũ, khẩu trang, nhuộm tóc các loại thủ đoạn ẩn nặc chân thực tướng mạo, thậm chí sử dụng khoa trương cho trang đem mặt mình làm cho ngay cả mẹ ruột cũng không nhận ra, chợt nhìn quả thực là quần ma loạn vũ, lấy chân thực diện mạo trình diện người chỉ là số ít.

	Đang quái nhân bên trong, cái này không che giấu chút nào diện mạo như trước nữ sinh liền lộ ra phá lệ tươi mát thoát tục.

	Nàng mặc một thân quần áo thủy thủ, nhàn nhã ngồi ở trong góc, cocacola còn chưa uống xong, tay liền lại đưa về phía chuối tiêu, ăn đến cũng là có tư có vị, một chút không đem mình làm khách nhân.

	Nhỏ như vậy nữ hài tử, chẳng lẽ cũng là được thỉnh mời cường giả một trong?

	Cổng có Lý Viễn Phi phụ tá riêng phụ trách kiểm tra thư mời, mỗi một phần thư mời đều là đặc thù, vô luận là thực thể thư mời vẫn là điện tử thư mời, đều có tương ứng ám ký, tỉ như nội trí (*built-in) Chip hoặc là tư chìa, để tránh có nhân ngư mắt hỗn châu trà trộn vào hội trường.

	Lý Viễn Phi biết người không thể xem bề ngoài, có ít người tuổi còn nhỏ liền lòng dạ rất sâu, có thể thể hiện ra siêu việt người trưởng thành tàn nhẫn, mà nữ hài tử này nếu như lợi dụng tuổi của nàng, giới tính cùng tướng mạo ưu thế tiêu trừ người khác đối nàng cảnh giác sau đó thốt nhiên xuất thủ, xác thực khiến người ta khó mà phòng bị.

	Lý Viễn Phi không có ở bên người nàng nhìn thấy tinh linh tồn tại, này cũng cũng không kỳ quái, cũng không phải là tất cả tinh linh cái đầu đều rất lớn, giống những côn trùng kia hoặc là cỡ nhỏ bò sát loại tinh linh, hoàn toàn có thể giấu ở chủ nhân trong quần áo.

	Những người khác lúc này cũng chú ý tới nàng, mỗi người bọn họ trình diện thời gian khác biệt, đều cho là nàng là sớm hơn tới, nhìn mấy lần liền không có để ở trong lòng, dù sao bọn hắn là đến làm chính sự, so với tiểu cô nương này, bọn hắn quan tâm hơn Lý Viễn Phi cùng mập lùn bạch bào nam nhân nâng lên người thần bí kia vật.

	Lý Viễn Phi lúc đầu nghĩ mời nàng lần nữa đưa ra một chút thư mời, nhưng những người khác vội vàng lao nhao hỏi thăm nhân vật thần bí tình huống, làm hắn không thể không tạm thời đem việc này để qua một bên, dù sao coi như nàng mỹ mạo xấu bụng, ngay trước nhiều cường giả như vậy trước mặt còn có thể lật trời hay sao?

	Những người này tính cách đều rất cực đoan, hoặc là dùng chói tai thanh âm lớn tiếng ồn ào, hoặc là âm dương quái khí, hoặc là xụ mặt một chữ cũng không nói, còn tốt phòng họp cách âm đủ tốt, coi như trong phòng lại náo nhiệt, bên ngoài cũng không nghe thấy.

	Hắn ra hiệu đại gia an tâm chớ vội, nói "Kỳ thật liên quan tới người kia tình huống, ta trước mắt hiểu cũng không phải quá nhiều, trước mắt trải qua loại bỏ, đã đem mục tiêu khóa chặt tại Tân Hải thị."

	Lý Viễn Phi lúc đầu không có ý định trải qua nước đục, bởi vì hắn cho rằng không cần như thế, hắn tinh linh đã đầy đủ mạnh, mà lại hắn mọi việc quấn thân, căn bản không có nhiều ít thời gian ở không.

	Lui một bước nói, cho dù hắn ngày nào đó thay đổi chủ ý, áp dụng hậu phát chế nhân sách lược cũng không tệ, các cái khác người đánh nhau chết sống, hắn lại xem tình huống cân nhắc muốn hay không tham dự cũng thu thập tàn cuộc.

	Nhưng mà, bởi vì những cái kia ăn cây táo rào cây sung chi nhánh cửa hàng trưởng, làm hắn công ty tên kỳ diệu cùng vui thế thức ăn cho chó nhấc lên quan hệ.

	Công ty càng lớn, cao tầng tại việc nhỏ bên trên đạt được tin tức phản hồi thường thường lại càng chậm cùn, lại thêm cửa hàng trưởng cửa cùng tầng dưới chủ quản cố ý lừa trên gạt dưới, chờ hắn cùng cao tầng phát giác được lúc, cả nước cơ hồ một nửa cửa hàng đều tại tiêu thụ vui thế thức ăn cho chó.

	Riêng là dạng này lúc đầu cũng không có gì, đơn giản là lấy việc công làm việc tư, lợi dụng công ty con đường giành cá nhân lợi ích, loại sự tình này tại công ty lớn bên trong quá thường gặp, phàm là trong tay có một chút như vậy quyền lực người, thường thường cũng sẽ không buông tha hao công ty lông dê cơ hội, dạng này nội bộ hao tổn rất khó hoàn toàn ngăn chặn, lại nói cũng không phải một người tham tài mấy trăm vạn hình sự vụ án, bên trong cao tầng dù cho biết, hơn phân nửa cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nước quá trong ắt không có cá nha.

	Nghĩ giải quyết cũng không khó,  chỉ cần nội bộ công ty một tờ hiệu lệnh, nghiêm cấm thẳng trại cửa hàng cửa hàng trưởng buôn bán không phải công ty con đường thương phẩm, hẳn là có thể hung ác sát cỗ này mạch nước ngầm, cũng là gia nhập liên minh cửa hàng bên kia có chút phiền phức.

	Đây chỉ là một chuyện nhỏ, không thuộc về công ty ưu tiên cân nhắc vấn đề, mà lại có cao quản đưa ra lấp không bằng khai thông, nếu như loại này thức ăn cho chó rất được hoan nghênh, không bằng dứt khoát đem nó đặt vào công ty mua sắm mục lục, dạng này liền từ nguồn cội đoạn tuyệt chi nhánh cửa hàng trưởng hao lông dê tưởng niệm.

	Cái khác cao quản cũng đồng ý đề nghị này, thế là ủy thác phe thứ ba công ty đối vui thế thức ăn cho chó làm kỹ càng phân tích, đạt được rất không tệ ước định kết quả, mua hàng cửa thuận nước đẩy thuyền cùng vui thế thức ăn cho chó Trung Quốc tổng thay mặt bắt đầu đàm phán, nếu như đàm phán thuận lợi, tiền cảnh tương đương mỹ hảo.

	Nhưng mà, liên quan tới vui thế thức ăn cho chó, trên internet dần dần xuất hiện không tốt truyền ngôn, mặc dù những này truyền ngôn phần lớn là cái khác thức ăn cho chó công ty ra ngoài cạnh tranh mục đích mà cố ý rải, nhưng không có lửa làm sao có khói, loại này thức ăn cho chó có thể sắp thành bản áp súc đến ác như vậy, vốn là khải người điểm khả nghi, mà lại cũng có một chút chân chính người tiêu dùng tại diễn đàn phát bài viết hoặc là phát Weibo nói mình chó tính bất ngờ cách đại biến đồng thời sau đó không lâu liền chết, hoài nghi cùng đổi mới thức ăn cho chó có quan hệ.

	Phàm là nuôi sủng vật người đều rõ ràng, trong nước đồ ăn cho mèo thức ăn cho chó cái này cùng một chỗ, bởi vì lợi nhuận khả quan mà lại lượng tiêu thụ tăng trưởng rất nhanh, công ty ở giữa xé làm cho lợi hại, các loại thuê thuỷ quân bôi đen đối thủ cạnh tranh, truyền ngôn khó phân thật giả, tại không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, không ai có thể khẳng định vui thế thức ăn cho chó là thật tồn tại vấn đề vẫn là bị người giội nước bẩn.

	Công ty đoàn đàm phán đội lấy được không sai báo giá, liền chờ Lý Viễn Phi đánh nhịp, chỉ cần hắn ký tên, vui thế thức ăn cho chó liền sẽ bị đại lượng mua sắm, trở thành công ty chủ đẩy thức ăn cho chó sản phẩm.

	Lý Viễn Phi chìm đắm sủng vật ngành nghề nhiều năm, từ vui thế thức ăn cho chó báo giá bên trên liền trực giác lo lắng trong đó có gì đó quái lạ, vừa vặn hắn có việc muốn đi nước Mỹ, liền đưa ra đi tham quan chế tạo nhà máy yêu cầu.

	Sủng vật Thiên VươngChương 1671: Không rõ lai lịch 

	Lão giả áo bào trắng mượn nhờ vương thất lực lượng cùng tài lực, thu tập được còn thừa cường giả một chút thông tin cá nhân, nhưng tư liệu không phải rất đủ, có người tin tức rất ít, chỉ biết là thường dùng xã giao phần mềm nickname, có người tin tức hơi nhiều chút, có thể biết trong hiện thực danh tự cùng thông qua camera giám sát chụp tới mơ hồ hình dạng, còn có người tin tức càng thêm kỹ càng, cái này bình thường là dùng Kim Tiền hướng bên thua mua sắm gửi thư hơi thở.

	Phàm là có thể liên hệ đến người, lão giả đều đã thông qua các loại phương thức tận lực liên hệ, có người thực sự không hồi âm hơi thở vậy cũng không có cách, được mời mỗi người đều chiếm được một phần thực thể hoặc là điện tử thư mời, thư mời nội dung rất đơn giản, người ở bên ngoài xem ra không hiểu ra sao, nhưng ở người chơi xem ra một chút biết ngay, đại ý là xin mang lấy tinh linh đến địa điểm chỉ định kết thúc trận này trò chơi, hành trình hết thảy chi tiêu do lão giả gánh chịu.