Chương 1318: Dắt tay đồng hành 

	Cần nhấn mạnh là, chưa quen thuộc sủng vật người thường thường sẽ đem "Tính thành thục kỳ" cùng "Hoàn chỉnh phát dục kỳ" mơ hồ, đem hai cái này khái niệm khác nhau nói nhập làm một.

	Cầm Nhân loại đến nêu ví dụ tử liền tốt hiểu được.

	Mười ba mười bốn tuổi, thậm chí nhỏ hơn tiểu thí hài, liền đã đến tính thành thục kỳ, tảo hôn, sinh đẻ sớm, sớm mang thai, sớm lưu đều chơi đến rất trượt, nhưng không thể bởi vậy liền nói bọn hắn đã lớn lên trưởng thành, y nguyên chịu lấy luật bảo hộ trẻ vị thành niên bảo hộ, thẳng đến mười tám tuổi mới phép tính định người trưởng thành, mà thẳng đến hai mươi tuổi ra mặt, đại não cùng thân thể mới cuối cùng đình chỉ phát dục, lúc này mới xem như hoàn chỉnh phát dục kỳ kết thúc.

	Lại dùng mèo đến so sánh, nếu như không để nhà mình mèo tảo hôn, sinh đẻ sớm, sớm mang thai, sớm lưu, tại tính thành thục kỳ đến lúc liền có thể tiến hành tuyệt dục giải phẫu, tương đương với Nhân loại mười ba mười bốn tuổi thời điểm xoạt xoạt một đao tiến cung hầu hạ Hoàng Thượng, nhưng tiến cung về sau thân thể như thường sẽ còn tiếp tục phát dục.

	Đại bộ phận mèo chừng một năm liền sẽ đình chỉ phát dục, mà số ít mèo hoàn chỉnh phát dục kỳ thì dài đến ba năm.

	Triệu Kỳ âm thầm cảm khái, mặc dù nàng đã nuôi rất lâu mèo, ở công ty chuyện phiếm lúc thường xuyên tán gẫu đến đạo lý rõ ràng, dẫn tới một đám tiểu tỷ muội hâm mộ, nhưng là nàng mỗi lần tới kỳ duyên cửa hàng thú cưng lúc y nguyên luôn luôn cảm giác chính mình như cái vừa nuôi mèo tân thủ, luôn luôn có thể học được mới đồ vật.

	Đồng thời nàng cũng may mắn, may mắn không có nghe bạn xấu Thi Thi đề nghị, đem Lan Lan đánh một trận sửa lại hành động của nó, cái này không thể nghi ngờ sẽ lệnh Lan Lan thương tâm, bởi vì nó rõ ràng là nghĩ bảo hộ nàng. Ở trong đó hiểu lầm, hoàn toàn là bởi vì Nhân loại luôn luôn lấy tự thân góc độ đi phỏng đoán mèo tâm lý, tử không phải mèo, sao biết mèo chi nhạc?

	Nàng còn như vậy, Vương Nghiên cùng Chu Khiết Na càng là giống mở ra Tân thế giới đại môn, bất tri bất giác liền để xuống cảnh giác.

	Nhà mình gây giống mèo cũng tốt, CFA nhận chứng miêu xá cũng tốt, phổ thông cửa hàng thú cưng cũng tốt, có phải là hay không vô lương thương gia cũng không phải là từ những này thân phận quyết định, mà là kẻ kinh doanh tự thân tố chất cùng ý nguyện quyết định.

	"Được rồi, vào cuối tuần còn ở nơi này lên bài học, vậy ta cáo từ trước." Triệu Kỳ nói. Mặc dù là lên lớp, nhưng không có trong trường học học tri thức buồn tẻ, ngược lại cảm thấy rất phong phú.

	"Là đi cùng Thi Thi hội hợp?" Trương Tử An nhìn thấy nàng mua sắm túi, trong lòng suy nghĩ đồng dạng là người, vì sao người ta tiền liền cùng xài không hết giống như?

	Triệu Kỳ thần sắc cứng một chút, "Đúng nga, Thi Thi còn đang chờ ta... Được rồi, để bạn trai nàng đi theo nàng đi, hôm nay lên được quá sớm, có chút buồn ngủ, vẫn là về nhà đi."

	Trương Tử An: "..." Ngươi liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ thả khuê mật bồ câu?

	Triệu Kỳ hiện tại xác thực không tâm tình tiếp tục dạo phố mua sắm, chính như trước đó lời nói, nàng hôm nay đi ra ngoài nguyên nhân căn bản là nàng không muốn ở lại trong nhà đi nhà xí, sau đó bị Lan Lan nhìn chằm chằm, nhưng là nàng hiện tại đã không cảm thấy quỷ dị, cho nên không cần thiết ở cuối tuần đem chính mình khiến cho rất mệt mỏi, vẫn là về nhà nghỉ ngơi thật tốt, nghênh đón thứ hai đi làm cùng tăng ca đi.

	Trọng yếu nhất chính là, tại Lan Lan chân chính trưởng thành là một cái trưởng thành mèo trước đó, nàng suy nghĩ nhiều bồi tiếp nó, tựa như là có một phần mất mà được lại tài phú bày ở trước mặt nàng, nàng trước kia không biết trân quý, về sau lại không muốn bỏ qua.

	Từ cửa hàng thú cưng bên trong ra, nàng phất tay ngăn lại một chiếc xe taxi, báo lên chính mình cư xá danh tự. Ngồi vào trong xe, nàng cho Thi Thi phát một đầu tin tức, nói cho chính Thi Thi không đi phó ước, liền đem điện thoại di động tạm thời tắt máy, bởi vì nàng có thể tưởng tượng đến bị cho leo cây Thi Thi sẽ như thế nào nổi trận lôi đình, gửi tin tức không liên lạc được liền sẽ điện thoại oanh tạc.

	Xe taxi dừng ở cửa tiểu khu, nàng trả tiền xuống xe, bước nhanh đi hướng một mình ở đơn nguyên lâu.

	"Nha, Triệu Kỳ, sáng sớm liền ra cửa a? Đây là vừa trở về?"

	Triệu Kỳ nghiêng đầu nhìn một cái, là Lưu Văn Anh mang theo nữ nhi Nguyệt Nguyệt ngay tại cư xá bên trong tản bộ, trong tay còn cần dẫn dắt dây thừng nắm một cái mèo trắng, chính cười xông nàng chào hỏi.

	Cái này mèo trắng so nhà nàng Lan Lan còn muốn nhỏ một chút, là một cái thổ miêu, không giống Lưu Văn Anh trước đó con kia Xiêm La như vậy hoạt bát thân nhân, có vẻ hơi nhát gan, nhìn thấy Triệu Kỳ liền trốn đến Lưu Văn Anh sau lưng, sợ hãi mà nhìn chằm chằm vào nàng.

	"Đúng vậy a, mới từ bên ngoài trở về." Triệu Kỳ cười nói, ngồi xổm xuống nói với Nguyệt Nguyệt: "Nguyệt Nguyệt, ra phơi nắng rồi?"

	Đầu hạ buổi sáng ánh nắng rất tươi đẹp,

	Thời tiết không nóng, gió mát phất phơ, không cần lo lắng cảm mạo, cũng không có giữa mùa hạ lúc nhiều như vậy con muỗi, chính là mang hài tử đi ra ngoài phơi nắng thời cơ tốt.

	Nguyệt Nguyệt cũng rất e lệ, bất quá nàng cùng Triệu Kỳ rất quen, thường xuyên gặp mặt, nhỏ giọng một chút đầu đáp lại nói: "Kỳ kỳ tỷ tỷ tốt."

	"Thật ngoan!"

	Triệu Kỳ dùng đầu ngón tay vuốt xuôi Nguyệt Nguyệt mũi, sau đó chú ý tới Nguyệt Nguyệt trong tay bưng lấy mấy chi Vô Danh đóa hoa vàng.

	"Nguyệt Nguyệt, cái nào hái hoa a? Bẩn không bẩn?" Nàng hỏi.

	"Gốc cây hạ..." Nguyệt Nguyệt quay đầu một chỉ, nãi thanh nãi khí trả lời.

	"Nguyệt Nguyệt thích hoa?" Triệu Kỳ lại hỏi.

	Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu nhìn mụ mụ, đạt được mụ mụ ánh mắt khích lệ, đáp: "Đi xem Mao Mao."

	Đi... Nhìn Mao Mao?

	Mao Mao lúc trước con kia hoạn bệnh chó dại mà chết Xiêm La danh tự.

	Triệu Kỳ sửng sốt một chút, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Văn Anh.

	Lưu Văn Anh gật đầu xác nhận nghi vấn của nàng,  thản nhiên nói: "Nguyệt Nguyệt tưởng niệm Mao Mao, cho nên mang nàng đi nó trước mộ phần thả bó hoa, thuận tiện cũng đi cho bạch bạch mụ mụ trước mộ phần thả bó hoa."

	Bạch bạch chính là cái này mèo trắng danh tự, mẹ của nó là một cái bạch sắc mèo hoang, tại đã từng huyên ồn ào một thời toàn thành ngược mèo trong sóng gió phong ba bị bản cư xá một cái chơi bời lêu lổng lưu manh đánh chết, Lưu Văn Anh liền đem Đại Bạch mèo thi thể cùng Mao Mao tro cốt chôn ở cùng nhau.

	Triệu Kỳ đối ngược mèo phong ba có chỗ nghe thấy, trước đó thường xuyên tại diễn đàn hoặc là Weibo bên trên xoát đến tương quan báo đạo, nhưng trước mắt những này báo đạo đã rất ít gặp đến.

	"Văn Anh tỷ..."

	Nàng đối Lưu Văn Anh rất bội phục, mặc dù nàng không rõ ràng Lưu Văn Anh là thế nào cho nữ nhi giải thích Mao Mao cùng Đại Bạch mèo chết đi, nhưng đồng dạng cha mẹ đều sẽ cố ý hướng hài tử né tránh "Tử vong" cái này khái niệm.

	Lưu Văn Anh nhàn nhạt cười cười, "Không có gì, trước kia cũng dẫn hài tử đi cho các trưởng bối đảo qua mộ."

	Triệu Kỳ tại mua sắm trong túi mở ra, từ một bộ y phục bao bên ngoài lắp đặt lấy xuống một chi giả hoa, đưa cho Nguyệt Nguyệt, "Nguyệt Nguyệt, tỷ tỷ nhà Lan Lan cùng Mao Mao là bạn tốt, thay Lan Lan đem bó hoa này mang cho Mao Mao, được không?"

	"Được."

	Nguyệt Nguyệt duỗi ra tay nhỏ tiếp nhận, chăm chú nắm trong lòng bàn tay, nàng gặp qua Triệu Kỳ nhà Lan Lan, có đôi khi mang theo mèo đi Triệu Kỳ nhà thông cửa, trước kia là Mao Mao, hiện tại là bạch bạch.

	"Thật ngoan." Triệu Kỳ lại nhẹ nhàng vuốt vuốt Nguyệt Nguyệt tiểu não xác.

	Nhìn xem Lưu Văn Anh cùng Nguyệt Nguyệt tay trong tay, lại nắm mèo trắng hướng cư xá xanh hoá phương hướng đi đến, Triệu Kỳ càng thêm nhớ thương trong nhà Lan Lan.

	Lan Lan cũng sẽ lớn lên, cũng sẽ lão đi, đồng thời cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết, đây là vạn sự vạn vật đều không thể tránh khỏi kết cục.

	Bất quá tại ngày đó đến trước đó, nàng cùng Lan Lan còn rất dài rất dài đường muốn cùng đi qua.Chương 1318: Dắt tay đồng hành 

	Cần nhấn mạnh là, chưa quen thuộc sủng vật người thường thường sẽ đem "Tính thành thục kỳ" cùng "Hoàn chỉnh phát dục kỳ" mơ hồ, đem hai cái này khái niệm khác nhau nói nhập làm một.

	Cầm Nhân loại đến nêu ví dụ tử liền tốt hiểu được.

	Mười ba mười bốn tuổi, thậm chí nhỏ hơn tiểu thí hài, liền đã đến tính thành thục kỳ, tảo hôn, sinh đẻ sớm, sớm mang thai, sớm lưu đều chơi đến rất trượt, nhưng không thể bởi vậy liền nói bọn hắn đã lớn lên trưởng thành, y nguyên chịu lấy luật bảo hộ trẻ vị thành niên bảo hộ, thẳng đến mười tám tuổi mới phép tính định người trưởng thành, mà thẳng đến hai mươi tuổi ra mặt, đại não cùng thân thể mới cuối cùng đình chỉ phát dục, lúc này mới xem như hoàn chỉnh phát dục kỳ kết thúc.

	Lại dùng mèo đến so sánh, nếu như không để nhà mình mèo tảo hôn, sinh đẻ sớm, sớm mang thai, sớm lưu, tại tính thành thục kỳ đến lúc liền có thể tiến hành tuyệt dục giải phẫu, tương đương với Nhân loại mười ba mười bốn tuổi thời điểm xoạt xoạt một đao tiến cung hầu hạ Hoàng Thượng, nhưng tiến cung về sau thân thể như thường sẽ còn tiếp tục phát dục.

	Đại bộ phận mèo chừng một năm liền sẽ đình chỉ phát dục, mà số ít mèo hoàn chỉnh phát dục kỳ thì dài đến ba năm.

	Triệu Kỳ âm thầm cảm khái, mặc dù nàng đã nuôi rất lâu mèo, ở công ty chuyện phiếm lúc thường xuyên tán gẫu đến đạo lý rõ ràng, dẫn tới một đám tiểu tỷ muội hâm mộ, nhưng là nàng mỗi lần tới kỳ duyên c