Chương 1480: Trong nước khắp múa 

	Chu Tinh cùng Abby vung vẩy đuôi cá, ao nước nhỏ bên trong Bích Ba kịch liệt lăn lộn, tại trên vách ao kích thích bàng bạc bọt nước, thậm chí tràn đầy đến ao bên ngoài.

	Trương Tử An cùng các tinh linh lui lại mấy bước, ly thủy ao xa một chút, né tránh bọt nước, chỉ thấy một lam một lục hai đạo mơ hồ hình giọt nước thân ảnh từ nhỏ ao nước tiến vào liên thông ao nước lớn, sau đó biến mất.

	Tiểu Tuyết đã từ cửa hông rời đi, đi du khách khu trực tiếp, trong phòng chỉ còn lại có hắn cùng ẩn thân các tinh linh, mà lại bởi vì đây là Mỹ nhân ngư diễn viên thay quần áo cùng vào nước địa phương, hiển nhiên không có khả năng có giám sát.

	Lão Trà thở dài, "Các nàng cũng thật không dễ dàng a."

	"Muốn mang quan, tất nhận nặng, các nàng lương cao cũng không phải gió lớn thổi tới." Trương Tử An gật đầu.

	Trong nước Mỹ nhân ngư diễn viên thường thường xuyên không phải chuyên nghiệp như vậy mà nặng nề mô phỏng chân thật đuôi cá, chỉ là so sánh khinh bạc một tầng rưỡi trong suốt nhựa plastic mềm xác, đại khái là tầm mười cân, chiều dài không đủ hai mét, thị giác hiệu quả đương nhiên không bằng Chu Tinh cùng Abby nhân ngư phục như vậy rất thật, coi như nói là 5 mao tiền đặc hiệu cũng không đủ, lên bờ về sau thậm chí có thể cách đuôi cá nhìn thấy các nàng Bikini nhan sắc...

	Mặt khác chính là trong nước Thủy cung nhiệt độ nước sẽ không giống có luồng khí lạnh trải qua San Francisco thấp như vậy, cho nên nơi này tiền lương cao là có lý do, nhà tư bản không phải người ngu, sẽ không vô duyên vô cớ cho lương cao.

	Trương Tử An ngồi ở trên ghế sa lon, cúi đầu thông qua tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa quan sát Chu Tinh cùng Abby biểu diễn.

	Tiểu Tuyết đã đi tới du khách khu, nơi đó có không ít du khách chính trông mong mà đối đãi Mỹ nhân ngư xuất hiện, trong đó còn có rất nhiều tiểu hài tử, cố ý đến xem Mỹ nhân ngư biểu diễn, hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng.

	Kia là một mặt cao lớn rơi xuống đất thủy tinh cường lực, cũng là ao nước lớn một bộ phận, làm Mỹ nhân ngư biểu diễn thêm nhiệt, mấy vị mặc đồ lặn cõng bình dưỡng khí nhân viên đang dùng chuyên nghiệp bàn chải phá xoa pha lê, phá đi pha lê bên trên bám vào tảo loại cùng sinh vật phù du, để pha lê trở nên càng trong suốt, lệnh du khách có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

	Sân bãi tương đối lờ mờ, liền như là phim mở màn trước đó rạp chiếu phim, tia sáng từ trên mặt nước bắn vào dưới nước, phát sinh chiết xạ, đồng thời theo Hải Ba dập dờn mà ở trong nước hình thành pha tạp nhảy nhót quang ảnh.

	Đáy biển là do đá ngầm cùng bãi cát tạo thành, trên bờ cát nằm đủ mọi màu sắc sao biển, hải sâm cùng sò hến, còn có tôm bự cùng con cua dạo bước tại đáy biển hoặc là giấu ở trong cát , chờ đợi con mồi từ đỉnh đầu trải qua.

	Đá ngầm ở giữa sinh mệnh loại hình càng thêm phong phú, rất nhiều gọi không ra tên hải quỳ tại đá ngầm ở giữa du đãng, nhuyễn trùng cùng trùng cát tại đá ngầm khe hở ở giữa thăm dò co lại não, ốc biển cùng biển lệ tại trên đá ngầm chậm chạp bò sát.

	Thỉnh thoảng có đủ loại cổ quái kỳ lạ bầy cá tại phụ cận bơi qua, có chút cá sẽ xa xa tránh đi thợ lặn, mà có chút cá thì tràn ngập tò mò bơi tới cách thợ lặn rất gần địa phương khoảng cách gần quan sát,

	Mất đi hứng thú sau mới quẫy đuôi một cái bơi ra.

	Hình thể cực đại lại tính tình ôn hòa lật xe cá như người già đi chậm rãi, ngân quang lóng lánh cá mòi như gió bão quần tụ hồi du, hình giọt nước vạm vỡ cá ngừ vây xanh như thiểm điện bơi lại lại du tẩu, ngây thơ chân thành rùa biển tò mò quay đầu cách pha lê nhìn về phía du khách, lén lén lút lút Hổ văn mèo cá mập dán chặt lấy bãi cát du động, đem giấu ở hạt cát bên trong không xương sống tiểu động vật nuốt vào trong miệng...

	Đặc sắc xuất hiện đáy biển thế giới làm cho người không kịp nhìn, nhưng mỗi loại kì lạ động vật chỉ có thể dẫn tới mọi người ngắn ngủi hứng thú, bởi vì những động vật bình thường sẽ không du đến cách pha lê tường quá gần, cho nên nhìn so sánh mơ hồ, mà lại phần lớn người cũng không thể chuẩn xác kêu lên mỗi loại sinh vật danh tự, chỉ biết là loại kia đúng không sẽ ăn người cá mập, loại kia là thịt ăn thật ngon cũng rất đắt cá ngừ các loại... Bọn trẻ càng là trông mong mà đối đãi Mỹ nhân ngư xuất hiện.

	Thợ lặn nhóm vệ sinh xong pha lê tường, hướng các du khách phất phất tay, đứng xếp hàng du tẩu Thủy cung bên trong không chỉ cái này một mặt pha lê tường, bọn hắn còn có rất nhiều cái khác công việc muốn làm.

	Trước kia đã từng đến xem qua biểu diễn du khách nhắc nhở bọn nhỏ chú ý, Mỹ nhân ngư muốn tới.

	Bên cạnh có cái sáu bảy tuổi người da trắng tiểu nữ hài, một mực tại hướng mẫu thân của nàng lẩm bẩm chính mình đối Mỹ nhân ngư hướng tới, còn nói sau này mình cũng muốn làm Mỹ nhân ngư, mà mẫu thân của nàng thì mỉm cười gật đầu đáp ứng.

	Nếu như mẫu thân của nàng hiểu rõ Mỹ nhân ngư diễn viên phải chịu gian khổ, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng.

	Tiểu Tuyết cùng trực tiếp thời gian đám dân mạng đồng dạng mở to hai mắt, ở trong nước biển tìm kiếm Mỹ nhân ngư tung tích, bọn hắn đều tại thay Chu Tinh nắm vuốt một thanh mồ hôi.

	"Bên kia! Nhìn!" Một đứa bé trai thét to.

	"Đến rồi! Đến rồi! Mỹ nhân ngư đến rồi!"

	Lời còn chưa dứt, hai đầu tiên nữ Mỹ nhân ngư từ bên trên xuất hiện, sau đó dưới đầu đuôi bên trên chui vào nước sâu. Các nàng một cái là người da vàng, một cái là người da trắng, một cái là lam sắc đuôi cá, một cái là lục sắc đuôi cá, nhưng ở trong nước là đồng dạng dáng vẻ thướt tha mềm mại, mềm như không xương.

	Hai chân mặc lên nhân ngư ăn vào về sau, chân không làm được gì, chủ yếu là dựa vào eo lực lượng trên dưới vung vẩy đuôi cá múc nước tiến lên.

	Chu Tinh cùng Abby cơ hồ dán chặt lấy pha lê tường xuất hiện tại các du khách trước mặt, các du khách thậm chí có thể nhìn thấy các nàng phần bụng cơ bắp co vào dùng sức mà có thể thấy rõ ràng áo lót tuyến.

	Các du khách phần phật một chút nhao nhao vọt tới pha lê tường bên cạnh, đặc biệt là bọn nhỏ, cách pha lê tường hướng các nàng vươn tay, mà các nàng cũng đưa bàn tay chống đỡ tại pha lê trên tường, các cha mẹ thừa cơ cho bọn nhỏ chụp ảnh, làm cùng Mỹ nhân ngư chụp chung lưu niệm.

	Chu Tinh giấu ở lặn xuống nước lặn kính về sau con mắt đi lòng vòng, thấy được giơ điện thoại di động tiểu Tuyết, hướng nàng phất phất tay.

	Nhỏ Tuyết Kiến tình trạng của nàng tựa hồ không sai, nhiều ít yên tâm một chút, cũng trống đi một cái tay hướng nàng quơ quơ.

	Chu Tinh cùng Abby hợp tác lâu dài, sớm đã tạo thành ăn ý, các nàng cùng tiến lên phù lấy hơi, sau đó lại cùng nhau chìm xuống, chìm đến pha lê trên tường xuôi theo lúc, hai người chia hai bên trái phải, riêng phần mình bơi ra một đạo mượt mà đường vòng cung, lại tại pha lê dưới tường xuôi theo hội hợp đến cùng một chỗ, du động quỹ tích sát nhập thành một cái hình trái tim, biểu đạt đối người xem lòng biết ơn.

	Bọn nhỏ cùng người trưởng thành nhóm nhao nhao vỗ tay,  cảm tạ các nàng phấn khích biểu diễn.

	Các nàng lần nữa nổi lên, lấy hơi sau chìm xuống, lần này các nàng lẫn nhau còn quấn chìm xuống, lẫn nhau duỗi ra một cái tay đem nắm, giống như là DNA song xoắn ốc...

	Các nàng xảo diệu đem nổi lên lấy hơi quá trình bố trí tiến vũ đạo bên trong, lệnh du khách bất tri bất giác đắm chìm trong đặc sắc biểu diễn bên trong.

	Tiểu Tuyết không cách nào hết sức chăm chú xem các nàng diễn xuất, luôn luôn ở trong lòng yên lặng đếm xem, một khi các nàng ấm ức tiếp cận một phút đồng hồ, lòng của nàng liền nhấc đến cổ họng, mà nhìn thấy các nàng thuận lợi nổi lên đi lấy hơi, lòng của nàng lại trở xuống trong bụng.

	Hiểu rõ nội tình trực tiếp ở giữa đám dân mạng cũng tương tự rất thu tâm.

	Bởi vì nhiệt độ nước qua lạnh, Mỹ nhân ngư biểu diễn thời gian cũng không dài , ấn kế hoạch chỉ có 1 5 phút đồng hồ, ước chừng chỉ cần nổi lên mười lần là được.

	1 5 phút đồng hồ đã đầy đủ, các nàng có thể trong nước biểu diễn ra hoa văn, tất cả đều có thể tại trong vòng 15 phút hiện ra.

	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút!"

	Tiểu Tuyết đếm lấy các nàng nổi lên số lần, hận không thể thời gian có thể lập tức quá khứ.Chương 1480: Trong nước khắp múa 

	Chu Tinh cùng Abby vung vẩy đuôi cá, ao nước nhỏ bên trong Bích Ba kịch liệt lăn lộn, tại trên vách ao kích thích bàng bạc bọt nước, thậm chí tràn đầy đến ao bên ngoài.

	Trương Tử An cùng các tinh linh lui lại mấy bước, ly thủy ao xa một chút, né tránh bọt nước, chỉ thấy một lam một lục hai đạo mơ hồ hình giọt nước thân ảnh từ nhỏ ao nước tiến vào liên thông ao nước lớn, sau đó biến mất.

	Tiểu Tuyết đã từ cửa hông rời đi, đi du khách khu trực tiếp, trong phòng chỉ còn lại có hắn cùng ẩn thân các tinh linh, mà lại bởi vì đây là Mỹ nhân ngư diễn viên thay quần áo cùng vào nước địa phương, hiển nhiên không có khả năng có giám sát.

	Lão Trà thở dài, "Các nàng cũng thật không dễ dàng a."

	"Muốn mang quan, tất nhận nặng, các nàng lương cao cũng không phải gió lớn thổi tới." Trương Tử An gật đầu.

	Trong nước Mỹ nhân ngư diễn viên thường thường xuyên không phải chuyên nghiệp như vậy mà nặng nề mô phỏng chân thật đuôi cá, chỉ là so sánh khinh bạc một tầng rưỡi trong suốt nhựa plastic mềm xác, đại khái là tầm mười cân, chiều dài không đủ hai mét, thị giác hiệu quả đương nhiên không bằng Chu Tinh cùng Abby nhân ngư phục như vậy rất thật, coi như nói là 5 mao tiền đặc hiệu cũng không đủ, lên bờ về sau thậm chí co