Chương 1276: Quỷ xui xẻo 

	Nay Thiên Tuyệt đúng là Richard xui xẻo nhất một ngày.

	Nó lúc đầu nghĩ thừa dịp những người khác không có phát hiện Kim tự tháp trên vách cái kia cửa hang, hảo hảo trang cái bức, kết quả nhất thất túc thành thiên cổ hận, thuận đường thông gió sườn dốc một hơi lăn đến đáy, lăn cho nó trời đất quay cuồng mắt nổi đom đóm, căn bản không phân rõ đông tây nam bắc, đầu tại đường thông gió bốn vách tường bên trên dập đầu không biết bao nhiêu lần, làm nó lo lắng cho mình thông minh đầu mà có thể hay không như vậy đập thành đồ ngốc...

	Thế là nó dùng hai chi cánh bảo vệ đầu, giấu đầu lộ đuôi, chí ít so đập thành đồ ngốc muốn tốt —— dù sao nó là dựa vào đầu ăn cơm, không lấy phong tao kinh thiên dưới, nhưng nên mới hoa động thế nhân, không giống Trương Tử An tên ngu ngốc kia nói xấu nó như thế, nói nó là dựa vào miệng ăn cơm.

	Nó cảm tạ cái này sườn dốc, bởi vì là lấy 45 độ sừng hướng phía dưới kéo dài, nếu như lại dốc đứng một chút, vậy thì không phải là lăn xuống mà rơi xuống.

	Đồng thời, nó cũng căm hận cái này sườn dốc, vì sao hắn đại gia dài như vậy? Giống như là vĩnh viễn cũng lăn không đến cuối cùng, sẽ một mực dạng này lăn xuống đi.

	Chờ sườn dốc rốt cục biến mất, nó như bị xoang tiết thực bài xuất một đống phân như thế trình độ bay tứ tung ra ngoài, đông một chút đụng vào cái gì vật cứng bên trên, lại bẹp rơi trên mặt đất.

	Nó cho là mình sẽ cứ như vậy chết mất, trong đầu ông ông giống có một ngàn con ruồi nhặng bay loạn, đầu đau muốn nứt.

	Vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại chết trong Kim tự tháp...

	Trống rỗng...

	Tịch mịch...

	Lạnh...

	Đợi một hồi, toàn thân cao thấp đều đau, lại tựa hồ như trong thời gian ngắn không chết được, đại khái là bởi vì xương chim đầu so sánh nhẹ, sẽ không dễ dàng quẳng thành gãy xương.

	"Dát..."

	Nó thở ra một hơi, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng mà đầu lại cúi tại cái gì vật cứng bên trên, giống như là một loại nào đó kim loại, phát ra đinh một tiếng giòn vang, còn mang về âm.

	Thế là nó lại đổ xuống.

	Đón lấy, nó tái khởi, lại đụng, lại rót...

	Nó coi là vừa rồi chính mình đập đến đồ vật là bởi vì không có mở mắt, lần này nó cố gắng đem con mắt trừng lớn, lại không cái gì khác nhau.

	"Dát! Dát! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ bản đại gia mù? Thành một cái mù chim? Làm sao bây giờ? Anh tuấn tiêu sái bản đại gia, cứ như vậy mù..."

	Đường thông gió cuối cùng một đoạn ngắn có cái rẽ ngoặt, phương hướng từ 45 độ sừng chuyển thành trình độ, cái này lệnh cửa động tia sáng cơ hồ hoàn toàn bị ngăn cách.

	"Dát... Trương Tử An ngươi cái nhỏ không có lương tâm, mau tới cứu bản đại gia! Bản đại gia mù, ngươi muốn cho bản đại gia dưỡng lão tống chung!"

	Nó bi ai gầm thét lên.

	Hôm nay cả ngày nó đều đè nén chính mình tiếng nói, vừa mới nói chuyện liền bị trừng, hiện tại cuối cùng có thể phát tiết một chút.

	Nhưng vô luận nó làm sao gầm rống, cũng nghe không đến bất luận cái gì đáp lại.

	Nó nâng lên cánh, nếm thử tính tại phía trước quơ quơ, đụng phải rất cứng kim loại dụng cụ, bên trái cũng có, ngược lại là bên phải tựa hồ là trống không.

	Thế là, nó hướng bên phải lăn một chút, sau đó cẩn thận đứng lên, lần này cuối cùng thành công.

	"Dát! Trương Tử An cái kia nhỏ không có lương tâm, cứ như vậy vứt bỏ bản đại gia rồi? Phi! Khẳng định còn tại ăn mừng rốt cục thoát khỏi bản đại gia... Không được, bản đại gia không thể để cho hắn cao hứng như vậy! Liền xem như bò, bản đại gia cũng muốn từ nơi này leo ra đi! Sau đó hung hăng tại trên đầu của hắn kéo một đống... Dát!"

	Richard nghĩ linh tinh còn chưa nói xong, liền nghe đến đường thông gió bên trong tựa hồ truyền đến... Thanh âm tê tê, giống như là bén nhọn vật thể, tỉ như pha lê hoặc là móng vuốt, ma sát tảng đá thanh âm.

	Nó còn không có kịp phản ứng, thân thể liền bị một cọng lông nhung nhung vật nặng ép qua, kém chút đem nó ép tiến trong viên đá.

	"Ai! Ai mẹ nó..."

	Nó từ dưới đất nhảy dựng lên, tiếng mắng còn chưa nói xong, liền nghe đến một đạo kêu rên, sau đó thanh lãnh mà thanh âm quen thuộc vang lên: "... Thật hắc."

	"Cạc cạc! Nguyên lai là Fina bệ hạ! Ngài hạ mình quanh co quý đến đây cứu viện tiểu nhân, tiểu nhân thật sự là vô cùng cảm kích... A, ngài... Ngài vừa rồi không có bị thương chứ? Tiểu nhân có thể trở thành ngài bàn đạp, thật sự là đời trước đã tu luyện phúc khí a..."

	Richard mượn gió bẻ măng, nói năng lộn xộn nói nhăng nói cuội, ngữ khí hèn mọn lấy lòng Fina, ý đồ để Fina xem nhẹ chính mình trước đó bất kính ngữ điệu.

	Nó tự hiểu rõ, nơi này là hai ngàn năm không có sinh vật đi vào cổ mộ, hiện tại chỉ có Fina cùng nó hai cái vật sống,

	Vạn nhất bọn chúng bị vây ở chỗ này ra không được, vậy mình cuối cùng kết cục rất có thể là một đống mèo phân...

	Cho nên nó tuyệt đối không thể gây Fina sinh khí, hết sức kéo dài biến thành mèo phân thời gian.

	Nó cho mình hạ tinh chuẩn định vị, chính là di động điểm tâm.

	Fina không để ý đến Richard hồ ngôn loạn ngữ, tựa hồ bởi vì quá tối, ngay cả Fina tại lúc rơi xuống đất đều không thể phán đoán phương vị, đụng phải trên tường, cho nên phát ra một tiếng nhịn đau kêu rên.

	Chờ cảm giác đau dần dần biến mất, nó cũng thử thăm dò dùng chân trước ở chung quanh tìm tòi, muốn tìm được chỗ cửa.

	Nhưng là, chung quanh tựa như là chất đầy đủ loại kim loại dụng cụ, cơ hồ không có chỗ đặt chân, tùy tiện đi bên nào đều có thể đá phải đồ vật, ở trong phòng phát ra đinh đương tiếng vang, rất đáng ghét.

	Chờ một chút, ngay cả Fina đều nói xong hắc, chẳng lẽ ta không mù? Richard âm thầm suy nghĩ, trong lòng lại dâng lên hi vọng.

	"Cạc cạc... Fina bệ hạ, ngài là tới cứu tiểu nhân a?"

	Richard tại cầu sinh muốn điều khiển, thấp kém mà hỏi thăm.

	Fina rất lãnh đạm đáp lại nói: "Chính ngươi ra ngoài đi, bản cung không có rảnh.  "

	Bản đại gia nếu có thể ra ngoài, đã sớm đi ra, còn cần ngươi nói —— Richard nghĩ như thế nhả rãnh, nhưng không dám.

	"Cái kia..."

	Nó còn muốn lại cầu tình, đột nhiên lại nghe được đường thông gió bên trong truyền đến tê tê tiếng ma sát, tranh thủ thời gian nhỏ nhảy hướng bên cạnh lóe lên.

	Kết quả, nó tránh nhầm phương hướng, lần nữa bị đụng bay.

	"Khục! Lão hủ vừa mới đụng vào người nào?"

	Lão Trà lấy cao tốc trượt ra đường thông gió, nó trước đó biết dưới đáy rất đen, có chỗ chuẩn bị, trên không trung đem mũ rộng vành từ phía sau lấy tới đặt trước người.

	Bởi vậy, nó mặc dù đồng dạng đụng phải tường, nhưng có mũ rộng vành làm giảm xóc, cảm giác đau hơi nhẹ.

	Mặt khác Richard cũng không thể bỏ qua công lao.

	Richard bị đâm đến kém chút chỉ còn ra khí, không có tiến khí, co quắp trên mặt đất nửa ngày không có chậm tới.

	"Bản... Bản đại gia muốn chết cho các ngươi nhìn!" Nó bi phẫn kêu lên.

	Biến thành mèo phân thì cũng thôi đi, hiện tại còn vừa đưa ra hai con mèo, chẳng phải là muốn bị một phân thành hai chết không toàn thây?

	Cứ như vậy chết đi, cứ như vậy hồn quy thiên nước, chí ít so tươi sống bị ăn sạch tốt.

	Lão Trà cũng đồng dạng thử thăm dò tìm tòi, nhưng mộ thất bên trong quá đen, mắt mèo mặc dù có thể cực đại tụ ánh sáng, nhưng đầu tiên đến có ánh sáng mới được a.

	"Yên tâm, lão hủ đã đem tình huống cáo tri Tử An, tin tưởng hắn sẽ nghĩ biện pháp, mọi người an tâm chớ vội." Nó nói.

	Cũng không lâu lắm, đường thông gió bên trong lần nữa truyền đến vù vù hoạt động âm thanh.

	Lại tới?

	Lần này là ai?

	Đám này ngớ ngẩn ngay cả biện pháp đều không nghĩ, cứ như vậy liên tiếp lăn xuống tới?

	Richard sinh không thể luyến nằm trên mặt đất, dù sao coi như đứng lên không phải bị ép chính là bị đụng, còn không bằng nằm chết.

	Đột nhiên, một đạo quang minh cuồn cuộn lấy theo nó đỉnh đầu lướt qua, đụng vào trên tường, lại rớt xuống đất.

	Chung quanh lóng lánh chói mắt.Chương 1276: Quỷ xui xẻo 

	Nay Thiên Tuyệt đúng là Richard xui xẻo nhất một ngày.

	Nó lúc đầu nghĩ thừa dịp những người khác không có phát hiện Kim tự tháp trên vách cái kia cửa hang, hảo hảo trang cái bức, kết quả nhất thất túc thành thiên cổ hận, thuận đường thông gió sườn dốc một hơi lăn đến đáy, lăn cho nó trời đất quay cuồng mắt nổi đom đóm, căn bản không phân rõ đông tây nam bắc, đầu tại đường thông gió bốn vách tường bên trên dập đầu không biết bao nhiêu lần, làm nó lo lắng cho mình thông minh đầu mà có thể hay không như vậy đập thành đồ ngốc...

	Thế là nó dùng hai chi cánh bảo vệ đầu, giấu đầu lộ đuôi, chí ít so đập thành đồ ngốc muốn tốt —— dù sao nó là dựa vào đầu ăn cơm, không lấy phong tao kinh thiên dưới, nhưng nên mới hoa động thế nhân, không giống Trương Tử An tên ngu ngốc kia nói xấu nó như thế, nói nó là dựa vào miệng ăn cơm.

	Nó cảm tạ cái này sườn dốc, bởi vì là lấy 45 độ sừng hướng phía dưới kéo dài, nếu như lại dốc đứng một chút, vậy thì không phải là lăn xuống mà rơi xuống.

	Đồng thời, nó cũng căm hận cái này sườn dốc, vì sao hắn đại gia dài như vậy? Giống như là vĩnh viễn cũng lăn không đến cuối cùng, sẽ một mực dạng này lăn xuống đi.

	Chờ sườn dốc rốt cục biến mất, nó như bị xoang tiết thực bài xuất một đống phân như thế trình độ bay tứ tung ra ngoài, đông một chút đụng vào cái gì vật cứng bên trên, lại bẹp rơi trên mặt đất.

	Nó cho là mình sẽ cứ như vậy chết mất, trong đầu ông ông giống có một ngàn con ruồi nhặng bay loạn, đầu đau muốn nứt.

	Vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại chết trong Kim t