Chương 1247: Mượn 1 bước nói chuyện 

	Tại dã ngoại bắt giữ động vật dùng cho nghiên cứu khoa học quan sát, rất khó phòng ngừa đem Nhân loại mùi nhiễm đến động vật hoang dã trên thân , dưới tình huống bình thường vấn đề không lớn, chỉ cần không có dính vào con non trên thân là được.

	Trương Tử An bắt giữ bọn này Cáo fennec bên trong cũng không có con non, bây giờ không phải là bọn họ sinh sôi kỳ, cho dù có nửa thành năm, từ lâu không cần mẫu thân bồi dưỡng.

	Nhỏ bầy Cáo fennec do dự tựa hồ chọc giận đầu lĩnh, nó chi chi kêu tiến lên, hung ác hướng về phía nhỏ bầy Cáo fennec mỗi cái cá thể sủa gọi, giống như là đang nói: Ai không phục, phóng ngựa tới?

	Nhỏ bầy Cáo fennec sợ tại nó uy thế, lập tức run lẩy bẩy, không có người nào dám một vuốt râu hùm, thuận theo địa phủ thủ xưng thần.

	Đầu lĩnh lần nữa thống nhất cái này nho nhỏ Cáo fennec quần lạc, mà cái này cũng đều ở Vệ Khang trong dự liệu.

	Một cái quần lạc sinh ra đầu lĩnh về sau, liền sẽ không tuỳ tiện đổi chủ, trừ phi đầu lĩnh tuổi già sức yếu hoặc là tại bác đấu bên trong bản thân bị trọng thương, mà cái này đầu lĩnh hiển nhiên không có tương tự bối rối.

	Hai bầy Cáo fennec thuận lợi hội sư, cùng một chỗ ngon lành là hưởng dụng thanh thủy cùng đồ ăn, đem nước và thức ăn ăn đến sạch sẽ, ngay cả đĩa đều liếm lấy phát sáng, bụng ăn đến tròn vo.

	Thái dương càng lên càng cao, nhiệt độ không khí dần dần nóng bắt đầu.

	Làm dạ hành động vật Cáo fennec nhóm muốn về sào huyệt tránh né ánh nắng thuận tiện đi ngủ, nếu không bọn chúng dưới ánh mặt trời sẽ nhanh chóng mất nước trong  nóng tử vong.

	Đầu lĩnh mang theo bọn chúng chạy về phía xa, bọn chúng vừa chạy vừa lưu luyến không rời quay đầu nhìn chằm chằm không đĩa, giống như là kỳ vọng nước và thức ăn xuất hiện lần nữa.

	Chạy qua một đạo khác cồn cát về sau, bọn chúng từ kính viễn vọng trong tầm mắt biến mất.

	Vệ Khang đám người rốt cục như trút được gánh nặng thở dài một hơi, vừa rồi bọn hắn căn bản không dám nói lời nào, liền hô hấp đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Cao Khác đình chỉ thu hình lại, xem xét chiếu lại, hướng Vệ Khang gật đầu, biểu thị đều chụp tới.

	"Lão sư, chúng ta liền đem đĩa lưu tại nơi này, lại hướng trong đĩa thả chút nước và thức ăn đi! Những này tiểu hồ ly lại đáng yêu vừa đáng thương, đơn giản manh chết!" Hà Hà hưng phấn nói, vốn dĩ cho rằng Vệ Khang khẳng định sẽ đáp ứng điều thỉnh cầu này.

	"Không được."

	Vệ Khang lại lắc đầu cự tuyệt, "Không thể để cho bọn chúng sinh ra 'Chỉ cần tới đây liền có thể tìm tới thức ăn nước uống' ý thức. Bọn chúng trong sa mạc sinh hoạt rất khá, không cần chúng ta ngoài định mức trợ giúp."

	Nhìn như lạnh lùng, nhưng đây mới là đối Cáo fennec nhóm yêu mến. Bọn chúng làm như thế nào sinh hoạt liền làm sao sinh hoạt, không thể luôn luôn chạy đến nơi đây chờ đợi đưa tới cửa đồ ăn,

	Bởi vì bọn chúng đợi không được.

	"Chúng ta đi thôi, một năm sau, tự sẽ có người đến lục tìm bọn họ vòng cổ." Vệ Khang phất tay hô.

	Trương Tử An có chút lo nghĩ, hỏi: "Cáo fennec có thể sẽ dưới đất xây tổ a? Vậy nếu như vòng cổ rơi tại dưới mặt đất làm sao bây giờ? Sẽ cách trở vô tuyến điện tín hiệu a?"

	"Vậy cũng không có cách nào." Vệ Khang nói, "Dù sao bọn chúng là quần thể hoạt động, cũng không thể mỗi cái vòng cổ đều rớt xuống dưới mặt đất. Trên thực tế, có chút cao cấp hơn vô tuyến điện vòng cổ có thể mỗi ngày hướng vệ tinh gửi đi số liệu, còn có thể mỗi ngày đem đào được GPS tọa độ thượng truyền đến Google Địa cầu, không cần tróc ra về sau lần nữa đến nhặt, nhưng này chút vòng cổ đều là cho trung tâm hình động vật chuẩn bị, trang bị lớn dung lượng pin cùng công suất cao vô tuyến điện máy phát xạ, nhưng vòng cổ bản thân cũng lớn hơn trầm hơn, không thích hợp cho cỡ nhỏ động vật có vú sử dụng."

	Trương Tử An minh bạch, mặc dù tiếc nuối, nhưng xác thực chỉ có thể như thế.

	Hướng nơi trú quân thời điểm ra đi, Vệ Khang đã thông qua bộ đàm nói rõ với Lee Pite tình huống, biểu thị bọn hắn lập tức liền sẽ trở lại nơi trú quân, có thể chuẩn bị xuất phát.

	Lưu thủ nơi trú quân đám người nhao nhao bắt đầu dỡ bỏ lều vải, hôm nay chậm trễ xuất phát thời gian, tất cả mọi người không hiểu cao hứng, cảm thấy tựa như là đã kiếm được mấy ức.

	Trương Tử An chính đi tới, đột nhiên bị người bên cạnh kéo một chút, hắn nghiêng đầu nhìn một cái, kéo hắn người là Tiếu Thiên Vũ.

	Tiếu Thiên Vũ trên mặt dán mấy đầu băng dán cá nhân, tựa như là chơi bài thua bị thiếp tờ giấy, lộ ra rất buồn cười, một con mắt ổ có chút sưng, khóe miệng cùng khóe mắt còn có mảng lớn máu ứ đọng không có đánh tan, đoán chừng còn phải đợi mấy ngày thời gian mới được, chứng minh Cao Khác ra tay vẫn là rất nặng.

	Trương Tử An đang muốn hỏi hắn có chuyện gì, đã thấy hắn lặng lẽ khoa tay thủ thế, ra hiệu đi chậm một chút, đừng lộ ra, hắn có chuyện muốn nói.

	Tiếu Thiên Vũ biểu lộ lén lén lút lút, lại thêm mặt mũi tràn đầy bầm đen, nhìn qua càng là một lời khó nói hết.

	Trương Tử An cho là hắn là muốn khiếu nại đối với hắn xử phạt, đây nhất định là không thể nào, nếu không khó mà phục chúng, nhưng vẫn là thả chậm bước chân, nghe hắn rốt cuộc muốn nói cái gì.

	Những người khác tràn đầy phấn khởi đàm luận Cáo fennec tình huống, không có phát hiện Trương Tử An cùng Tiếu Thiên Vũ đã lạc hậu.

	"Chuyện gì?"

	Xác định những người khác nghe không được, Trương Tử An mở miệng hỏi.

	Tiếu Thiên Vũ tặc mi thử nhãn hướng hắn đưa cái "Ngươi hiểu" ánh mắt, duỗi ra thịt hồ hồ mang theo làm tổn thương bàn tay, thấp giọng nói: "Mượn... Mượn một bước nói chuyện!"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An sững sờ, trong lòng tự nhủ những người khác đi xa, còn mượn một bước nói chuyện làm gì? Có lời gì cần như thế bảo mật?

	Tiếu Thiên Vũ lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, ra vẻ thân mật dùng cùi chỏ thọc hạ hắn sườn bộ, thấp giọng nói: "Hắc! Ta đều nghe thấy được! Còn giả đâu? Mượn một bước nói chuyện!"

	"Ta không rõ ngươi ý tứ." Trương Tử An nghe được thật mơ hồ, cảm giác tựa như là nước đổ đầu vịt.

	Tiếu Thiên Vũ vỗ đùi, đau lòng nhức óc chỉ vào hắn nói: "Ngươi người này, quá không chính cống! Ta buổi sáng đi tiểu lúc đi ngang qua lều vải của ngươi, rõ ràng nghe được ngươi trong lều vải truyền đến Chí Linh tỷ tỷ thanh âm! Cái kia tê dại tận xương... Ta lúc ấy thiếu chút nữa tè ra quần bên trong!"

	"..."

	Trương Tử An muốn nói, ngươi đây là tuyến tiền liệt có bệnh, cần phải trị!

	Tiếu Thiên Vũ nháy mắt ra hiệu, một mặt cười xấu xa đưa tay nói: "Từ chỗ nào lấy được Chí Linh tỷ tỷ thi pháp vật liệu? Mượn một bộ nói chuyện!"

	A,  nguyên lai là mượn một bộ, không phải mượn một bước!

	"Không phải, ngươi cũng dạng này, còn muốn lấy thi pháp đâu? Không sợ tiểu ra máu a?" Trương Tử An nhả rãnh đạo.

	Tiếu Thiên Vũ nghe hắn thanh âm quá cao, sợ những người khác nghe được, còn muốn dùng béo tay đi che miệng của hắn, bị hắn né tránh.

	"Ai! Đêm dài đằng đẵng, toàn thân đau đớn, vô tâm giấc ngủ a! Sách, nhanh! Mượn một bộ nói chuyện!" Tiếu Thiên Vũ ưỡn nghiêm mặt, góp đến càng gần.

	"Ngươi nghe lầm, ta thật không có Chí Linh tỷ tỷ thi pháp vật liệu! Cái này xuất phát, đừng giày vò khốn khổ! Ngươi tranh thủ thời gian hảo hảo dưỡng thương, đừng cả ngày suy nghĩ thi pháp!"

	Trương Tử An hất tay của hắn ra, đuổi kịp những người khác, bước nhanh hướng nơi trú quân đi đến.

	"Sách! Còn của mình mình quý đâu! Một chút cũng không có 1024 cùng hưởng tinh thần!" Tiếu Thiên Vũ nhìn qua Trương Tử An bóng lưng, hung hăng giậm chân một cái, khinh thường lẩm bẩm, "Không cho dẹp đi! Đợi sáng mai chính ngươi tránh trong lều vải nghe Chí Linh tỷ tỷ thanh âm thi pháp lúc, nhìn ta tại chỗ vạch trần ngươi!"

	Hắn quên đây là sa mạc, giậm chân một cái đem giày đã giẫm vào hạt cát bên trong, rót đầy giày hạt cát, chỉ có thể hô to không may, lại ngồi xuống cởi giày ngã hạt cát.Chương 1247: Mượn 1 bước nói chuyện 

	Tại dã ngoại bắt giữ động vật dùng cho nghiên cứu khoa học quan sát, rất khó phòng ngừa đem Nhân loại mùi nhiễm đến động vật hoang dã trên thân , dưới tình huống bình thường vấn đề không lớn, chỉ cần không có dính vào con non trên thân là được.

	Trương Tử An bắt giữ bọn này Cáo fennec bên trong cũng không có con non, bây giờ không phải là bọn họ sinh sôi kỳ, cho dù có nửa thành năm, từ lâu không cần mẫu thân bồi dưỡng.

	Nhỏ bầy Cáo fennec do dự tựa hồ chọc giận đầu lĩnh, nó chi chi kêu tiến lên, hung ác hướng về phía nhỏ bầy Cáo fennec mỗi cái cá thể sủa gọi, giống như là đang nói: Ai không phục, phóng ngựa tới?

	Nhỏ bầy Cáo fennec sợ tại nó uy thế, lập tức run lẩy bẩy, không có người nào dám một vuốt râu hùm, thuận theo địa phủ thủ xưng thần.

	Đầu lĩnh lần nữa thống nhất cái này nho nhỏ Cáo fennec quần lạc, mà cái này cũng đều ở Vệ Khang trong dự liệu.

	Một cái quần lạc sinh ra đầu lĩnh về sau, liền sẽ không tuỳ tiện đổi chủ, trừ phi đầu lĩnh tuổi già sức yếu hoặc là tại bác đấu bên trong bản thân bị trọng thương, mà cái này đầu lĩnh hiển nhiên không có tương tự bối rối.

	Hai bầy Cáo fennec thuận lợi hội sư, cùng một chỗ ngon lành là hưởng dụng thanh thủy cùng đồ ăn, đem nước và thức ăn ăn đến sạch sẽ, ngay cả đĩa đều liếm lấy phát sáng, bụng ăn đến tròn vo.

	Thái dương càng lên càng cao, nhiệt độ không khí dần dần nóng bắt đầu.

	Làm dạ hành động vật Cáo fennec nhóm muốn về sào huyệt tránh né ánh nắng thuận tiện đi ngủ, nếu kh