Chương 949: Bị ai nhìn chằm chằm? 

	Âm vang hữu lực quốc ca kết thúc, quốc kỳ cũng lên tới đỉnh cao nhất.

	Mặt trời vừa lúc nơi này lúc lộ ra khuôn mặt tươi cười, chiếu rọi tại tam quân đội nghi trượng lưỡi lê bên trên, bắn ra vạn đạo hào quang, đem cao cao tung bay quốc kỳ phản chiếu tiên diễm như máu.

	Tam quân đội nghi trượng nghỉ đồng thời, các du khách tiếng vỗ tay như sấm động, một phần trong đó các du khách xoay người, đem tiếng vỗ tay hiến cho Trương Tử An cùng bên cạnh đám kia học sinh tiểu học, thậm chí ngay cả phụ trách thường trực cùng cảnh vệ cảnh sát vũ trang nhóm cũng thoáng đem ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua tới.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc hát đến cũng không tệ lắm nha, theo kịp bản đại gia 3%!" Richard bắt gãi lấy tóc của hắn nói.

	"Cút!" Trương Tử An không tiện xuất thủ, đành phải hết sức hướng lên mắt trợn trắng, đây chính là hắn buổi sáng chải thật lâu suất khí kiểu tóc.

	Lão trà như có điều suy nghĩ, tựa hồ minh bạch vì sao Trương Tử An nói thăng quốc kỳ là dùng đến xem, không phải dùng điện thoại di động đập.

	"Ngươi tốt!"

	Lúc này, một vị dẫn đội nam lão sư chạy chậm đến tới.

	Niên kỷ của hắn cùng Trương Tử An tương tự, dùng mang theo dày đặc địa phương khẩu âm tiếng phổ thông nói: "Rất cảm tạ ngươi! Nếu không phải ngươi hỗ trợ, hôm nay khẳng định hát không nổi nữa! Không nói gạt ngươi, chúng ta là địa phương nhỏ tới, bọn nhỏ chưa thấy qua việc đời, đều sợ ngày thường lợi hại..."

	"Không có việc gì, ta chỉ là mình nghĩ hát, không phải đang cố ý giúp các ngươi." Trương Tử An lắc đầu từ chối nhã nhặn hắn lòng biết ơn, không muốn để cho hắn cảm thấy thiếu mình người tình. Huống chi chuyện vừa rồi căn bản chưa nói tới hỗ trợ, bọn nhỏ cũng không cần thẹn thùng, cảm thấy xấu hổ hẳn là những cái kia thăng quốc kỳ lúc còn tại lớn tiếng ồn ào người trưởng thành.

	"Mặc kệ như thế nào, tóm lại ta muốn thay các lão sư khác cùng bọn nhỏ cám ơn ngươi." Nam lão sư quay đầu ra hiệu một chút, học sinh tiểu học nhóm cùng lưu tại nguyên địa các lão sư cũng cười hướng bên này ngoắc.

	Trương Tử An cũng ngoắc đáp lại, sau đó hỏi: "Các ngươi là trường học tổ chức đến Bắc Kinh du lịch?"

	"Đúng vậy a, đây là trường học của chúng ta lần thứ nhất tổ chức đến như vậy địa phương xa du lịch, những hài tử này đều là chúng ta nơi đó gia đình điều kiện tương đối tốt, nếu không cũng không nguyện ý xuất tiền đưa hài tử tham gia. Nếu như thuận lợi, về sau chúng ta hàng năm đều sẽ tổ chức." Nam lão sư nhiệt tình giới thiệu nói, "Đã đi vào thủ đô, khẳng định phải tham quan kéo cờ nghi thức, chúng ta nghĩ kích phát bọn nhỏ ái quốc tình hoài, cho nên xướng nghị bọn nhỏ tại thăng quốc kỳ lúc cùng theo hát quốc ca, chỉ là chuẩn bị quá không đầy đủ, không có cân nhắc đến tình huống thực tế phức tạp cùng bọn nhỏ thẹn thùng, kém chút thất bại..."

	"Không có việc gì, trước lạ sau quen nha, lần này có kinh nghiệm, lần sau liền không thành vấn đề." Trương Tử An động viên nói.

	"Hi vọng như thế đi... Vậy ta đi về trước, kế tiếp còn muốn tổ chức bọn nhỏ tìm địa phương ăn điểm tâm, sau đó tham quan Cố Cung viện bảo tàng." Nam lão sư nói rõ tình huống, hướng Trương Tử An cáo từ rời đi, trở về bọn nhỏ bên người.

	Bọn hắn tới lão sư có bốn cái, hai nam hai nữ, tất cả đều là người trẻ tuổi, có rất mạnh trách nhiệm tâm. Bọn hắn mang bọn nhỏ ước chừng có bốn mươi tả hữu, cái tuổi này hài tử hoặc là quá ngại ngùng hoặc là quá nghịch ngợm, đi ra ngoài bên ngoài ăn uống ngủ nghỉ cũng thành vấn đề.

	Các lão sư loay hoay sứt đầu mẻ trán, mình căn bản không có thời gian thưởng thức thủ đô cảnh sắc, từ khi xuống xe lửa về sau liền vội vàng an bài ăn ngủ, ra tham quan cảnh điểm lúc cách mỗi hai mươi phút liền muốn điểm một lần tên, sợ cái nào hài tử làm mất hoặc là thụ thương, sau này trở về người đối diện dài không có cách nào giao phó.

	Mặc dù như thế ngay cả cuống họng đều hảm ách, nhưng mấy vị này lão sư trên mặt từ đầu đến cuối không có toát ra vẻ mong mỏi, phân biệt đứng tại hài tử đội ngũ chung quanh bốn cái phương vị, tận tâm tận lực giải quyết bọn nhỏ gặp phải hết thảy vấn đề.

	Lão sư cùng bọn nhỏ một tay giơ lá cờ nhỏ, một cái tay khác lẫn nhau lôi kéo phòng ngừa làm mất, hướng Trương Tử An quơ lá cờ cáo biệt, hát nhạc thiếu nhi rời đi quảng trường, đi tìm hàng đẹp giá rẻ địa phương giải quyết điểm tâm vấn đề.

	Kỳ thật Trương Tử An cùng bọn hắn tiện đường, cũng dự định mang các tinh linh tham quan Cố Cung viện bảo tàng.

	Đến quảng trường tham quan thăng quốc kỳ du khách bình thường đều sẽ thuận đường tham quan Cố Cung, nhưng bây giờ thời gian quá sớm, Cố Cung còn không có mở cửa, hắn không muốn đi cho mấy vị này lão sư thêm phiền, liền định mang theo các tinh linh tại phụ cận dạo chơi, mua chút đặc sắc quà vặt thỏa mãn miệng của bọn nó bụng chi dục, đi dạo đến Cố Cung mở cửa, liền tiến Cố Cung tham quan.

	Thấy chung quanh không ai, hắn đối các tinh linh nói: "Nhìn nghi thức chào quốc kỳ cảm thấy thế nào?"

	"Hừ, qua loa đi." Fina nghiêm mặt nói: "Bản cung chỉ đối bọn hắn động tác là như thế nào luyện đến như giật dây như con rối đều nhịp phương pháp cảm thấy hứng thú, sau này trở về bản cung cũng dự định theo dạng huấn luyện một chi... Ba mèo đội nghi trượng, giương ta mèo uy!"

	"Ngài mèo uy đã đủ lớn, không cần lại dương!" Trương Tử An nhả rãnh nói, " ngươi xem Trung Quốc nghi thức chào quốc kỳ liền muốn huấn luyện ba mèo đội nghi trượng, vậy ngươi nếu là nhìn Ấn Độ tam ca nghi thức chào quốc kỳ, sợ là muốn huấn luyện một chi mười mèo gánh xiếc đoàn..."

	"Ồ?"

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Fina hứng thú, "Ấn Độ nghi thức chào quốc kỳ lợi hại như vậy?"

	"Kia là tương đương lợi hại, thậm chí có thể tái tạo ngươi tam quan!" Trương Tử An gật đầu nói, "Tam ca có được trên thế giới tinh nhuệ nhất môtơ hóa bộ binh... Đây cũng không phải là thổi, tóm lại nhìn ngươi sẽ biết."

	"Ấn Độ sự tình sau này hãy nói, bản cung hiện tại chỉ biết là huấn luyện của bọn hắn phương pháp." Fina không có bị hắn tuỳ tiện mang lệch chủ đề, nhìn hắn chằm chằm dùng câu cầu khiến ngữ khí nói, ý là ngươi đi cho bản cung đem phương pháp huấn luyện làm tới.

	Trương Tử An: "..."

	"Đúng rồi, các ngươi có cảm giác hay không, chúng ta giống như tại bị ai nhìn chằm chằm đồng dạng?" Hắn ngắm nhìn bốn phía nói.

	"Mơ tưởng đổi chủ đề!" Fina cả giận nói, "Chiêu thức giống nhau đối bản cung không thể dùng lần thứ hai!"

	"Meo meo meo! Bệ hạ! Nô gia có cái nhất lao vĩnh dật biện pháp, ngài muốn nghe hay không?" Tuyết sư tử thừa dịp nói lung tung nói.

	Trương Tử An trừng tuyết sư tử một chút, tranh thủ thời gian hướng Fina giải thích nói: "Không không, không phải đổi chủ đề, là thật loại cảm giác này, chúng ta vừa tới quảng trường lúc không có, từ vừa rồi bắt đầu, liền luôn cảm giác bị một đạo ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm đồng dạng... Chẳng lẽ các ngươi không có loại cảm giác này?"

	"Tử An ngươi nói là thật?" Lão trà gặp hắn thần sắc không giống giả mạo, kinh ngạc hỏi.

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ chỉ có ta có loại cảm giác này?"

	Trương Tử An cũng rất buồn bực, bởi vì theo lý thuyết hắn cảm giác cùng các tinh linh so sánh là chậm chạp nhất, hắn coi là các tinh linh đều cảm thấy, chỉ là cố ý ẩn nhẫn không phát, không nghĩ tới bọn chúng thế mà không có cảm giác?

	Hắn lần này thật không phải đang lừa dối Fina, từ vừa rồi bắt đầu, nói chính xác là tại hắn hát quốc ca quá trình bên trong, đột nhiên cảm giác mình giống như là bị ai để mắt tới, cực độ ánh mắt lợi hại bao phủ thân thể của hắn, làm hắn như có gai ở sau lưng, cho tới bây giờ y nguyên như thế. Hắn vốn định hát xong quốc ca về sau liền cùng các tinh linh đàm chuyện này, nhưng bị nam lão sư đánh đoạn, hắn hiện tại mới đề cập.

	Bởi vì hắn danh tiếng tồn tại lịch sử còn sót lại vấn đề, Fina y nguyên bán tín bán nghi, hoài nghi hắn là cố ý ngắt lời.

	Phi Mã Tư cùng lão trà liếc nhau, cái trước dùng sức hít mũi một cái, cái sau ba nhảy lên hai nhảy bò lên trên bên cạnh một cái cột đèn đường, hướng bốn phía nhìn ra xa.

	Kéo cờ nghi thức kết thúc về sau, trên quảng trường biển người phun trào, có ít người trở về ngủ bù, có ít người dừng lại trên quảng trường chụp ảnh lưu niệm, có ít người thì theo kế hoạch tiếp tục đi địa phương khác du ngoạn, còn có chút người đến muộn, hiện tại mới đuổi tới.

	Có người đến, có người đi, có người lưu, tràng diện mười phần hỗn loạn.

	Trương Tử An lúc nói chuyện ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn tìm ra ngọn nguồn là ai đang ngó chừng mình, nhưng là biển người mênh mông, hắn lại không đặc biệt mục tiêu, muốn tìm nói nghe thì dễ.

	Lão trà ở trên cao nhìn xuống nhìn ra xa, mà Phi Mã Tư thì chạy chậm đến tránh đi lui tới đám người, tại phụ cận chạy một vòng, sau đó lần lượt trở về nguyên địa, lần lượt lắc đầu, biểu thị không có phát hiện cái gì nhân vật khả nghi.

	Richard cũng bay nhảy cánh bay đến chỗ cao, làm bộ nhìn một chút, đồng dạng không có phát hiện cái gì.

	Này cũng cũng bình thường, quảng trường nếu như xuất hiện rõ ràng nhân vật khả nghi, không cần đến Trương Tử An bọn hắn xuất thủ, trải rộng nơi này cảnh sát vũ trang đã sớm đem nhân vật khả nghi mời đi uống trà...

	"Các ngươi thật không có cảm giác?" Trương Tử An lần nữa xác nhận nói.

	"Không có." Phi Mã Tư lắc đầu, cho ra câu trả lời phủ định.

	"Không có, có phải hay không là mèo hoang?" Lão trà đưa ra một loại khả năng tính.

	"Không có khả năng, không có con nào mèo hoang có thể trà trộn vào quảng trường." Trương Tử An khẳng định nói.

	"Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân có phải hay không thần kinh quá nhạy cảm a? Đừng cả ngày dông dài như vậy!" Tuyết sư tử không khách khí chút nào nghi ngờ nói,  "Đúng rồi, phụ cận có bán hay không sinh thịt bò nạm?"

	Đây mới là lạ, chẳng lẽ hắn thật bị xuất quỷ nhập thần mặt trời mới mọc quần chúng theo dõi?

	Bên trên có trời, dưới có địa, ở giữa có lương tâm! Hắn cũng không có làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình a! Nhiều lắm là tính toán một hồi tham quan Cố Cung lúc để các tinh linh trốn vé đi vào, nhưng cái này còn không có phó chư vu hành động sao?

	Hắn nguyên địa chậm rãi quay người 360 độ, con mắt dần dần từ phụ cận đám người trên mặt đảo qua đi, nhưng từ khi kéo cờ nghi thức kết thúc về sau, không có người nào đang cố ý nhìn hắn, nhiều lắm thì ánh mắt từ trên người hắn ngắn ngủi xẹt qua.

	Các tinh linh nhao nhao biểu thị không có bị nhìn chằm chằm cảm giác, ngay cả Trương Tử An cũng hoài nghi mình có phải hay không thần kinh quá nhạy cảm.

	"Được rồi, ai nguyện ý chằm chằm liền để hắn chằm chằm đi, có lẽ là cái nào đó thủ đô bản địa bạch phú mỹ vụng trộm thích ta đây." Hắn cầm được thì cũng buông được, bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Không có cách, người đẹp trai chính là phiền phức, mỗi sáng sớm đều bị chính ta đẹp trai tỉnh."

	"Người xấu nhiều tác quái." Fina khinh bỉ nói.

	"Cạc cạc! Nói không chừng là tam quân đội nghi trượng bên trong cái nào đó soái ca thích ngươi đây!" Richard cười gian nói, trọng âm đặt ở "Bên trên" chữ phía trên.

	"Meo ô ~" Tinh Hải nâng lên mình một con chân trước, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào, "Tử An, xác thực có ai đang quan sát ngươi a ~ "

	A?

	Trương Tử An vạn vạn không nghĩ tới, lại là Tinh Hải thay mình làm chứng minh. Tại tưởng tượng của hắn bên trong, nếu như nói con nào tinh linh có thể tìm tới hắn bị nhìn chằm chằm chứng cứ, vậy khẳng định không phải lão trà chính là Phi Mã Tư, hay là Fina.

	Cái khác tinh linh nghe vậy cũng là sững sờ.

	"Tinh Hải, ngươi là thế nào biết đến?" Hắn hỏi.

	Tinh Hải ngẩng đầu lên, nháy màu xám bạc đôi mắt đánh giá bốn phía, "Meo ô ~ đối phương sức quan sát phi thường cường đại, mặc dù là đang quan sát ngươi, nhưng là lan đến gần Tinh Hải ~" 8)Chương 949: Bị ai nhìn chằm chằm? 

	Âm vang hữu lực quốc ca kết thúc, quốc kỳ cũng lên tới đỉnh cao nhất.

	Mặt trời vừa lúc nơi này lúc lộ ra khuôn mặt tươi cười, chiếu rọi tại tam quân đội nghi trượng lưỡi lê bên trên, bắn ra vạn đạo hào quang, đem cao cao tung bay quốc kỳ phản chiếu tiên diễm như máu.

	Tam quân đội nghi trượng nghỉ đồng thời, các du khách tiếng vỗ tay như sấm động, một phần trong đó các du khách xoay người, đem tiếng vỗ tay hiến cho Trương Tử An cùng bên cạnh đám kia học sinh tiểu học, thậm chí ngay cả phụ trách thường trực cùng cảnh vệ cảnh sát vũ trang nhóm cũng thoáng đem ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua tới.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc hát đến cũng không tệ lắm nha, theo kịp bản đại gia 3%!" Richard bắt gãi lấy tóc của hắn nói.

	"Cút!" Trương Tử An không tiện xuất thủ, đành phải hết sức 