Chương 1661: Dời bước đổi cảnh 

	Trương Tử An đẩy cửa ra —— tiềm thức mơ hồ cảm giác đây cũng là trà lâu cửa, tựa hồ là uống xong trà dự định rời đi.

	Hắn mơ mơ màng màng đi về phía trước mấy bước, còn có chút buồn bực, vì cái gì vừa uống xong trà nhưng không có nâng cao tinh thần hiệu quả, lúc này hắn đột nhiên phát giác giống như có chỗ nào không đúng, thân thể giật cả mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

	Đây là... Đỉnh núi sao?

	Hắn mờ mịt tứ phương, đỉnh núi hẳn là bày khắp tảng đá gạch, rất bằng phẳng, có mấy nhà bởi vì không có du khách mua đồ mà đóng cửa ngừng kinh doanh tiểu thương cửa hàng, một lương đình, còn có mấy đầu băng ghế đá đám người công vật thể, nhưng những vật này tất cả đều không thấy.

	Chung quanh một mảnh hoang vu, dưới chân chỉ có sinh trưởng tốt cỏ dại, bùn đất xốp xúc cảm cùng phiến đá hoàn toàn khác biệt, cũng là kia mấy cây Cổ Tùng y nguyên sừng sững.

	Đây là đâu?

	Hắn đột nhiên quay đầu, lại khiếp sợ phát hiện ẩn trong khói trà lâu cũng không thấy, sau lưng trống rỗng, đồng dạng chỉ có xiêu xiêu vẹo vẹo Cổ Tùng cùng cỏ dại.

	Cái này mẹ nó không đúng, trà lâu không có, vậy ta mới vừa rồi là từ chỗ nào ra?

	Đúng, trà lão gia tử cùng Pháp Thôi đâu?

	Ba người bọn hắn rõ ràng là cùng đi, hiện tại trên đỉnh núi lại chỉ còn hắn một cái.

	"Trà lão gia tử! Pháp Thôi! Các ngươi ở đâu?"

	Hắn cao giọng hô, sau đó nghiêng tai lắng nghe.

	Ngoại trừ nhỏ xíu phong thanh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Chẳng lẽ trà lâu thật là một cái dị không gian sản phẩm, trà lão gia tử cùng Pháp Thôi không làm đến rời đi, đều được đưa tới dị thứ nguyên không gian đi?

	Hắn mồ hôi lạnh lâm ly mà xuống.

	Không đúng, coi như trà lâu là dị không gian sản phẩm, vậy làm sao toàn bộ đỉnh núi đều biến dạng?

	Hắn bước nhanh đi đến đường núi lối vào chỗ, nơi đó đã không có đá xanh xếp thành đường núi , bất kỳ cái gì con đường đều không có, chỉ sợ ngoại trừ dê rừng bên ngoài, chỉ có động tác lanh lẹ thợ săn cùng hái thuốc khách mới có thể mượn nhàn nhạt sườn núi ổ cùng hơi nhô ra nham thạch leo trèo mà lên.

	Ngọa tào? Cái này có thể làm sao xuống dưới?

	Hắn nhưng không có leo núi bản sự, cưỡng ép xuống núi kết cục chỉ có thể là rơi xuống đất thành hộp.

	Đúng, điện thoại di động!

	Tranh thủ thời gian gọi điện thoại tìm cứu viện!

	Hắn quen thuộc sờ về phía túi quần móc ra điện thoại di động.

	Không tín hiệu.

	Chuyện gì xảy ra? Đỉnh núi rõ ràng là có tín hiệu, đây là thôn thôn nối mạng Trung Quốc, cũng không phải nước Mỹ.

	Bị vây ở đỉnh núi, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, lớn chừng bàn tay trên đỉnh núi đã không có suối nguồn cũng không có động vật hoang dã, chiếu tiếp tục như thế, hắn chết ở chỗ này là chuyện sớm hay muộn.

	Hắn dùng sức cào lấy tóc, thử bài trừ tạp niệm, để tinh Thần Tập bên trong lên tới, cố gắng suy nghĩ trước mắt loại này quỷ dị tình hình là chuyện gì xảy ra.

	Rất nhanh, hắn liền từ bỏ phương diện khoa học suy nghĩ, bởi vì cái này hiển nhiên không phải khoa học có thể làm được, còn lại hai loại khả năng sự kiện linh dị cùng siêu tự nhiên hiện tượng.

	Hắn không tin có cái gì chân chính sự kiện linh dị, tối thiểu hắn chưa từng gặp qua, cũng không cho rằng có cái gì sự kiện linh dị có thể làm lấy Vladimir cùng Pháp Thôi trước mặt xuất hiện, ngàn năm thành tinh Sadako chỉ sợ cũng không dám quấy phá.

	Như vậy thì là siêu tự nhiên hiện tượng?

	Alien bắt cóc?

	Vừa nghĩ tới bắt cóc hai chữ này, trong óc của hắn đột nhiên linh quang lóe lên, như là bát vân kiến nhật, dũng khí bỗng nhiên tráng, tất cả lo nghĩ cùng sợ hãi dù cho không phải tan thành mây khói, chí ít cũng là nhượng bộ lui binh.

	Ngoại trừ Alien bên ngoài, còn có một vị thần tiên có thể làm được điểm ấy, đem hắn thần không biết quỷ không hay bắt cóc đến dị không gian.

	Mà lại so với thần bí khó lường Alien, hắn càng muốn đối mặt cái sau, dù sao hắn đối cái sau tỷ số thắng trước mắt duy trì 1:0 dẫn trước.

	"Trang Hiểu Điệp, ta biết là ngươi, ra đi."

	Hắn ngửa mặt té nằm trên bãi cỏ, tĩnh quan trên trời mây cuốn mây bay.

	Loại này vô cùng quen thuộc hiện thực cùng mộng cảnh không có khe hở hoán đổi, hắn có chín thành chín chắc chắn là cái này hồ điệp tinh linh làm.

	Duy nhất không rõ ràng chính là, hắn là khi nào bị kéo vào trong mộng?

	Hắn nhớ tới tới, lúc ban ngày, hắn cùng lão Trà, Pháp Thôi tại ẩn trong khói trà lâu uống xong trà, liền thuận lợi xuống núi về nhà, sau khi về nhà cũng hết thảy như thường, trông tiệm, ăn cơm, đóng cửa, đi ngủ.

	Đương nhiên, đoạn này ký ức chưa chắc là thật, hoàn toàn có khả năng hôm nay toàn bộ một ngày tất cả đều là mộng cảnh, thậm chí khả năng hắn một mực hãm tại nàng cái thứ nhất trong mộng không có ra,

	Hắn coi là chiến thắng nàng, kỳ thật chỉ bất quá tiến vào một cái khác càng sâu mộng trong mộng.

	Cái này đến cái khác mộng trong mộng, giống Russia búp bê Matryoshka đồng dạng vô hạn khảm bộ.

	Nàng mộng chỗ đáng sợ nhất chính là loại này không có khe hở dính liền trơn nhẵn quá độ, mơ hồ hiện thực cùng mộng cảnh đường ranh giới, để cho người ta căn bản không biết là khi nào nhập mộng, cũng không biết đến cùng tỉnh lại không có.

	Sàn sạt.

	Váy dài kéo tại mặt cỏ nhỏ bé tiếng vang từ đỉnh đầu của hắn phương hướng truyền đến.

	Ngay sau đó, trời xanh mây trắng bối cảnh bên trong, một tấm thanh lệ tuyệt tục gương mặt xuất hiện, búi tóc kéo cao, mặt không biểu tình, đôi mắt lại lóe như hồ điệp hào quang bảy màu.

	Nàng y nguyên mặc Hán phục, là hắn chưa thấy qua một kiện, vẫn là như vậy hợp thể mà hoa lệ.

	"Ơ! Đã lâu không gặp!"

	Hắn ra vẻ trấn định giơ tay chào hỏi, "Gần nhất thế nào? Ăn điểm tâm không?"

	Nàng không có trả lời, phảng phất chẳng đáng tại trả lời.

	Trương Tử An cố gắng tích tụ ra người thắng tiếu dung, mặc dù trong lòng không có nửa điểm lực lượng,  dửng dưng nói "Ta lại thắng, liếc thấy xuyên ngươi bày mê cục, dù sao ta cũng là tài xế lâu năm, chỉ là nhỏ luống cuống một chút..."

	Trang Hiểu Điệp cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống trầm mặc nhìn chằm chằm hắn, ngược lại đem hắn càng chằm chằm càng chột dạ.

	Sau nửa ngày, nàng chậm rãi mở miệng "Ngươi muốn trên mặt đất nằm bao lâu?"

	"Nằm trên đồng cỏ rất dễ chịu, ngươi nếu không cũng nằm chút đây? Dù sao địa phương thật lớn..." Trương Tử An ăn nói lung tung, tất nhiên trên khí thế không cách nào chiếm thượng phong, vậy cũng chỉ có thể ngôn ngữ ăn vạ.

	Từ Trang Hiểu Điệp trên mặt nhìn không ra tâm tư của nàng, lại một lát sau, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, từ hắn ngửa mặt triêu thiên trong tầm mắt biến mất.

	Hắn nghiêng đầu một chút, thấy được nàng đi hướng đỉnh núi biên giới, nơi đó không có đường núi, chỉ có xấp xỉ vách núi dốc đứng.

	"Uy! Ngươi đừng nghĩ quẩn a!" Hắn hô "Có chuyện hảo hảo nói, đừng hơi một tí kiếm chết mịch hoạt."

	Nàng không có nhận câu chuyện, đột ngột nói "Vậy ngươi tiếp tục nằm đi, nguyện ý nằm bao lâu đều được, bất quá như thế ngươi liền bỏ lỡ một trận náo nhiệt, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	Một trận náo nhiệt?

	Loại này hoang sơn dã lĩnh có cái gì náo nhiệt có thể nhìn?

	Trương Tử An ngược lại bị nàng khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, do dự một chút, ngượng ngùng từ dưới đất bò dậy, vặn eo bẻ cổ cũng đi đến bên vách núi, cùng với nàng song song mà đứng, cố gắng nhìn về phía phương xa.

	Một chi đội xe từ chân núi dĩ lệ mà đi, đội ngũ lôi ra lão dài, bất quá đội xe này cũng không phải là do ô tô tạo thành đội xe, mà là xe ngựa, xe bò, xe lừa dạng này gia súc lôi kéo đội xe.

	Đội xe tiền phương có người nâng lên quai hàm ra sức thổi kèn, thanh âm phiêu hốt, lên như diều gặp gió.

	"Đây là làm gì đâu? Đập phim cổ trang?" Trương Tử An buồn bực hỏi.

	Trang Hiểu Điệp lạnh nhạt nói "Đây là một chi đưa thân đội ngũ, muốn đem một vị đại hộ nhân gia tiểu thư mang đến Tân Hải trấn."Chương 1661: Dời bước đổi cảnh 

	Trương Tử An đẩy cửa ra —— tiềm thức mơ hồ cảm giác đây cũng là trà lâu cửa, tựa hồ là uống xong trà dự định rời đi.

	Hắn mơ mơ màng màng đi về phía trước mấy bước, còn có chút buồn bực, vì cái gì vừa uống xong trà nhưng không có nâng cao tinh thần hiệu quả, lúc này hắn đột nhiên phát giác giống như có chỗ nào không đúng, thân thể giật cả mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

	Đây là... Đỉnh núi sao?

	Hắn mờ mịt tứ phương, đỉnh núi hẳn là bày khắp tảng đá gạch, rất bằng phẳng, có mấy nhà bởi vì không có du khách mua đồ mà đóng cửa ngừng kinh doanh tiểu thương cửa hàng, một lương đình, còn có mấy đầu băng ghế đá đám người công vật thể, nhưng những vật này tất cả đều không thấy.

	Chung quanh một mảnh hoang vu, dưới chân chỉ có sinh trưởng tốt cỏ dại, bùn đất xốp xúc cảm cùng phiến đá hoàn toàn khác biệt, cũng là kia mấy cây Cổ Tùng y nguyên sừng sững.

	Đây là đâu?

	Hắn đột nhiên quay đầu, lại khiếp sợ phát hiện ẩn trong khói trà lâu cũng không thấy, sau lưng trống rỗng, đồng dạng chỉ có xiêu xiêu vẹo vẹo Cổ Tùng cùng cỏ dại.

	Cái này mẹ nó không đúng, trà lâu không có, vậy ta mới vừa rồi là từ chỗ nào ra?

	Đúng, trà lão gia tử cùng Pháp Thôi đâu?

	Ba người bọn hắn rõ ràng là cùng đi, hiện tại trên đỉnh núi lại chỉ còn hắn một cái.

	"Trà lão gia tử! Pháp Thôi! Các ngươi ở đâu?"

	Hắn cao giọng hô, sau đó nghiêng tai lắng nghe.

	Ngoại trừ nhỏ xíu phong thanh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Chẳng lẽ trà lâu thật là một cái d