Chương 184: Dọc theo đường tìm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An thông quá điện thoại di động trên biên tập hình ảnh công năng, thử mấy lần, quy hoạch ra một cái gần như vẫn tính hợp lý con đường, dùng màu đỏ đường nét phác hoạ ra đến, đem hình ảnh bảo tồn.
 
 	Con đường này nhất định có một ít sơ hở chỗ, tỷ như lớp học mặt bên, mặt trái, mái nhà các loại, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, nếu là chỉnh đường đi đi xong sau khi còn không có tìm được tinh linh nói sau đi . Còn mái nhà, lấy Trương Tử An suy đoán, xét thấy hiện tại đại học nhảy lầu sự kiện tần phát, phỏng chừng trên lầu chóp khóa hoặc là bị đóng chặt hoàn toàn, rất khó hơn đi.
 
 	Tinh Hải loại này không cách nào bắt được tinh linh trước tiên không tính, từ Fina cùng lão Trà tình huống tới nói, Trương Tử An suy đoán tinh linh vẫn là càng nghiêng về xuất hiện ở nơi có người, dù sao chúng nó là nhân là nhân loại tín ngưỡng mà trở thành tinh linh, vì lẽ đó trong tòa nhà dạy học những kia khóa lại rồi phòng trống bên trong cũng không có khả năng lắm xuất hiện tinh linh. . . Trừ phi này chỉ tinh linh cũng sợ người.
 
 	Sử dụng bài trừ pháp sau khi, biết vậy nên nhiệm vụ ung dung rất nhiều.
 
 	"Trà lão gia tử, chúng ta đi vào đi bộ đi bộ đi, coi như là thăm một chút đại học." Hắn bắt chuyện lão Trà.
 
 	Lão Trà ừ một tiếng, đi theo.
 
 	Trương Tử An tuần điện thoại di động trên tự chế bản đồ, vòng qua tối làm hắn đau đầu hành chính lâu —— đi dạo xong một vòng nếu là không có kết quả cuối cùng lại đi, trước tiên đi cửa bên phải số 1 lớp học.
 
 	Số 1 lớp học là Tân Hải đại học lịch sử sớm nhất lớp học, chỉ có ba tầng, vẻ ngoài nhìn qua cũng tối thổ khí, hoàn toàn là lấy công năng tính làm chủ, chút nào không bận tâm mỹ quan. Có ít nhất bốn mươi năm lịch sử hồng gạch tường ngoài hắc bên trong thấu hồng, mọc đầy nửa xanh nửa vàng dây leo, cửa sổ vẫn là kiểu cũ khung gỗ cửa sổ, phỏng chừng quá không được mấy năm lầu này liền muốn dỡ xuống, phương pháp giáo dục hoàn toàn không có một lần nữa sửa chữa lại ý tứ.
 
 	Cửa lầu hai bên trồng tùng bách cùng vạn niên thanh, rất là u tĩnh.
 
 	Bởi số 1 lớp học là khoảng cách cửa trường gần nhất, khoảng cách học sinh khu túc xá xa nhất, điều kiện cũng là kém cỏi nhất lớp học, tới nơi này tự học học sinh cũng là ít nhất, từ ngoài cửa dừng xe đạp số lượng liền biết rồi, ngoại trừ đi học bên ngoài ai cũng không nghĩ đến nơi này tự học.
 
 	Vừa vào lâu môn, hàng hiên mờ nhạt ánh đèn rất thích hợp làm làm thần quái mảnh quay chụp hiện trường. Bên tay phải rất gần địa phương chính là WC, cửa nhà cầu mở rộng, mùi thuốc sát trùng cùng nước tiểu mùi vị pha tạp vào tiêu tán mà ra. Cửa nhà cầu một khối nhãn hiệu bỏ đi Trương Tử An vào xem xem ý nghĩ —— "Chính đang quét tước" .
 
 	Hắn vẫn nâng điện thoại di động, thông qua máy thu hình tìm kiếm, lâu ngoại cùng lầu một trong hành lang đều không có tinh linh tung tích.
 
 	Đi tới gần nhất một gian phòng học, hắn cố ý từ hậu môn đẩy cửa mà vào, thông quá điện thoại di động nhìn lướt qua. Bên trong tự học học sinh không nhiều, phần lớn chỗ ngồi đều không. Không có tinh linh, đúng là có mấy đôi tình nhân thừa dịp ít người chán cùng nhau lời chàng ý thiếp. . . Thậm chí giở trò, căn bản không cân nhắc hắn tự học giả cùng Trương Tử An quan cảm.
 
 	Chuyện như vậy ở trong đại học ngược lại cũng đúng là thông thường.
 
 	Ở hoàn cảnh như vậy bên trong còn có thể vùi đầu khổ học nhất định là thiết huyết chân hán tử.
 
 	Hắn lui ra phòng học đóng cửa lại.
 
 	Lão Trà không có đi vào, ở lại trong hành lang đánh giá bốn phía. Hắn cũng rất vui mừng lão Trà không có đi vào, bằng không nhất định sẽ cảm thán thế phong nhật hạ lòng người không cổ.
 
 	Thông qua phương thức giống nhau, Trương Tử An từng cái bài tra xét lầu một hết thảy phòng học. Có phòng học đang dạy, hắn liền lặng lẽ đi vào ngồi ở hàng cuối cùng, làm bộ ngoại hệ học sinh sượt khóa dáng vẻ, xác nhận tinh linh không ở sau khi lập tức lại rời đi, tạm thời không thể chú ý đến giảng bài giảng sư sắc mặt do tình chuyển âm.
 
 	Lầu một tra xong, lầu hai tra xong, lầu ba tra xong.
 
 	Số 1 lớp học xác nhận không tồn tại tinh linh.
 
 	Hắn nhìn đồng hồ, khoảng chừng dùng đi nửa giờ.
 
 	Còn có bảy tòa nhà, thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng.
 
 	Dựa theo con đường quy hoạch đồ, số 1 lớp học sau khi là số 4 lâu.
 
 	Số 4 lâu khánh thành thời gian so với số 1 lâu muộn nhiều lắm, sau khi đã trải qua sửa chữa lại, không giống số 1 lâu như vậy bởi lâu năm thiếu tu sửa có vẻ rất âm u, có thể được xưng là là sáng sủa sạch sẽ, cùng một màu tố thép cửa sổ rất là trong suốt.
 
 	Chỉ có điều tìm xong một vòng sau khi, số 4 lâu bên trong cũng không có phát hiện tinh linh.
 
 	"Trà lão gia tử, có muốn hay không nghỉ một lát?" Trương Tử An từ số 4 lâu bên trong đi ra, tìm cái yên lặng góc hỏi.
 
 	"Không cần, lão hủ không cảm thấy phạp mệt." Lão Trà tinh khí thần rất chân, ánh mắt sáng quắc địa bên trong sân trường tràn ngập sinh cơ cảnh tượng, "Nhìn những người trẻ tuổi này, lão hủ cảm giác mình cũng tuổi trẻ."
 
 	"V~lều! Tốt cầu!"
 
 	"Trâu bò!"
 
 	Đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào hấp dẫn lão Trà cùng Trương Tử An chú ý.
 
 	Số 4 lâu mặt bên có cái bên ngoài sân bóng rổ, bên trong có ba khối sân bãi, bên ngoài dùng cao cao lưới sắt vây quanh, rất nhiều nam học sinh ở bên trong chơi bóng rổ, có khác chút ít nữ sinh ở đây một bên trợ uy, thuận tiện giúp mong muốn trong lòng các nam sinh nắm quần áo đệ thủy.
 
 	Một vị cao vóc nam sinh hoàn thành một lần úp rổ, động tác tương đương tiêu sái, gây nên các nữ sinh từng trận rít gào, các nam sinh trong ánh mắt cũng hiện ra ước ao cùng kính phục. Cao vóc nam sinh hưng phấn hướng về nữ sinh bên kia múa múa quả đấm, trên mặt mang theo nụ cười đắc ý, nhưng không có chú ý tới vốn nên do hắn nhìn chăm chú phòng đối thủ đã đánh tới nhanh chóng phản kích, phát bóng, vận cầu, trên lam làm liền một mạch, lập tức đoạt về này hai phần.
 
 	Úp rổ tuy rằng đề chấn sĩ khí, nhưng thực tế hiệu quả cùng trên lam là như thế.
 
 	Cao vóc nam sinh mặt lạnh lùng, khí vô cùng địa nhìn chằm chằm cùng hắn đối âm đối thủ, trong tầm mắt lóe ra đốm lửa.
 
 	"Phòng thủ! Phòng thủ!" Hai bên đội cổ động viên bắt đầu khuyến khích.
 
 	Trương Tử An thở dài nói: "Thực sự là thanh xuân a!"
 
 	"Ngươi cũng bất lão." Lão Trà cười nói.
 
 	"So với bọn họ đã toán già rồi."
 
 	Một bên cảm thán, hắn còn không quên thông qua máy thu hình tìm tìm sân bóng rổ bên trong có hay không "Michael · Jordan" loại hình tinh linh. . .
 
 	Hắn cùng lão Trà vòng qua sân bóng rổ, tiến vào sân bóng rổ mặt bên số 5 lớp học.
 
 	Số 5 lớp học so với số 4 lâu chương mới, tường ngoài dán vào cùng một màu sứ trắng gạch, dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, đã xem như là hiện đại lớp học. Bên ngoài dừng xe đạp rất nhiều, tùy tiện hướng về lầu một phòng học nhìn tới, hầu như mỗi phòng học đều là tám phần mười mãn, còn có phòng học ở trên lớp, màn ảnh lớn TV cùng máy chiếu thực hiện nhiều truyền thông dạy học.
 
 	Từ số 1 lâu đi tới, cảm giác lại như là đi qua Tân Hải đại học nhiều năm qua phát triển lịch trình.
 
 	Trương Tử An theo phòng học trình tự tìm lên.
 
 	Đẩy ra 101 môn, hắn liền ngẩn ra. Phòng học xếp sau bày đặt vài lượng mới tinh xe đạp, đều sắp đem xếp sau chiếm đầy. Suy nghĩ một chút, thả ở bên ngoài nhà tất cả đều là phá xe, bánh xe miễn cưỡng có thể chuyển động loại kia, tốt xe thả ở bên ngoài có thể sẽ giây ném.
 
 	Khả năng là bởi trong phòng học nhiều người nguyên nhân, đại gia đều ở đàng hoàng địa tự học, cho dù có tình lữ, cũng vẻn vẹn là hạ thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, không hề động thủ động cước nhi đồng không thích hợp hình ảnh.
 
 	Số 5 lâu tìm xong, vẫn không có tinh linh tung tích.
 
 	Trương Tử An hoài nghi có phải là tinh linh đã bị bắt nắm?
 
 	Hắn cắt đổi hồi du hí giới, một lần nữa xác nhận một hồi. Tinh linh vòng sáng còn đang, hơn nữa không có di động.
 
 	Rời đi số 5 lâu , dựa theo con đường quy hoạch, mục tiêu kế tiếp chính là trung ương lớp học.
 
 	Trung ương lớp học là năm ngoái mới vừa dựng thành, phi thường khí thế, từ phía trên xem hiện X hình. Tuy nói linh cảm làm không được chuẩn, nhưng Trương Tử An cảm thấy tinh linh xuất hiện ở nhà này lâu bên trong độ khả thi to lớn nhất.Chương 184: Dọc theo đường tìm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An thông quá điện thoại di động trên biên tập hình ảnh công năng, thử mấy lần, quy hoạch ra một cái gần như vẫn tính hợp lý con đường, dùng màu đỏ đường nét phác hoạ ra đến, đem hình ảnh bảo tồn.
 
 	Con đường này nhất định có một ít sơ hở chỗ, tỷ như lớp học mặt bên, mặt trái, mái nhà các loại, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, nếu là chỉnh đường đi đi xong sau khi còn không có tìm được tinh linh nói sau đi . Còn mái nhà, lấy Trương Tử An suy đoán, xét thấy hiện tại đại học nhảy lầu sự kiện tần phát, phỏng chừng trên lầu chóp khóa hoặc là bị đóng chặt hoàn toàn, rất khó hơn đi.
 
 	Tinh Hải loại này không cách nào bắt được tinh linh trước tiên không tính, từ Fina cùng lão Trà tình huống tới nói, Trương Tử An suy đoán tinh linh vẫn là càng nghiêng về xuất hiện ở nơi có người, dù sao chúng nó là nhân là nhân loại tín ngưỡng mà trở thành tinh linh, vì lẽ đó trong tòa nhà dạy học những kia khóa lại rồi phòng trống bên trong cũng không có khả năng lắm xuất hiện tinh linh. . . Trừ phi này chỉ tinh linh