Chương 1420: Biến mất tường 

	Bình thường ban đêm, cửa hàng thú cưng cổng đầu này Trung Hoa đường không có náo nhiệt như vậy, chỉ có tại hàng năm bảy, tám hai tháng này, mới có thể như thế rộn rộn ràng ràng.

	Những này tiểu thương phiến tại khai giảng trong lúc đó đều tại Tân Hải đại học phụ cận bày quầy bán hàng, hiện tại đại học nghỉ, các học sinh phần lớn rời trường về nhà, hoặc là ra ngoài làm việc ngoài giờ, bọn hắn liền nhích đến nơi này.

	Để tránh người đi trên đường chú ý tới cửa hàng thú cưng bên trong dị thường, đồng thời cũng vì phòng ngừa trong tiệm mở ra đèn hấp dẫn con muỗi, Trương Tử An đem lầu một chủ đèn tắt đi, chỉ chừa mấy ngọn mờ nhạt Tiểu Dạ đèn.

	Tiểu Bạch đứng tại trong tiệm cửa, nhìn chăm chú lên người đến người đi đường phố, nghe trong gió đêm bay tới thịt nướng mùi thơm, bị chủ nhân dắt tại trong tay Teddy, chó Pomeranian loại hình cỡ nhỏ chó cùng Samoyed, Kim Mao loại hình bên trong cỡ lớn chó thỉnh thoảng từ cửa tiệm đi qua.

	Cùng rác rưởi bãi chôn lấp so sánh, thành thị bên trong sinh hoạt quả thực là hạnh phúc như là Thiên đường, làm nó vốn đã gần như dập tắt tranh bá tâm lần nữa ngo ngoe muốn động, nhưng là nó cũng biết, một khi mấy trăm đầu chó lang thang xâm lấn nội thành , chờ đợi bọn họ không chỉ là mèo hoang công kích, Nhân loại cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, cho nên tạm thời cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

	"Meo meo meo! Đến cùng ra hay không ra? Không đi ra liền đem cửa đóng lại, trong phòng hơi lạnh tất cả đều chạy!" Tuyết sư tử càu nhàu đạo.

	Cái khác tinh linh biết đột phá trò chơi tại cửa hàng thú cưng chung quanh bày giam cầm có bao nhiêu khó, mặc dù có Phi Mã Tư cùng Vladimir hai cái này tiền lệ, nhưng cũng không xem trọng tiểu Bạch cũng có thể thành công.

	Lão Trà mặc xem tiểu Bạch, cảm thấy nó mặc dù lôi thôi lếch thếch, nhưng trong lúc phất tay khí vũ hiên ngang, dù cho về sau không thành được anh hùng, chí ít cũng là độc bá nhất phương kiêu hùng, vô luận là anh hùng vẫn là kiêu hùng, lão Trà đều không muốn nhìn thấy nó vấp phải trắc trở, bởi vậy vì cho nó giữ lại mấy phần mặt mũi, liền đi đầu trở lại trên lầu.

	Đến nỗi Fina, căn bản không quan tâm tiểu Bạch có thể hay không đột phá bình chướng, nó càng muốn ngủ sớm một chút, cũng trở về lên trên lầu.

	Richard mặc dù rất muốn nhìn náo nhiệt, nhưng tắt đèn về sau nó bệnh quáng gà lại phạm vào, tối như bưng bay vào sủng vật phòng tắm bay không ra ngoài.

	Trong nháy mắt, cửa hàng thú cưng cổng chỉ còn lại có tiểu Bạch, Tinh Hải, Vladimir cùng Tuyết sư tử.

	Trương Tử An nhìn không thấy trò chơi bày tường không khí, chỉ có thể đại khái khoa tay ra tường không khí vị trí, nhắc nhở tiểu Bạch chú ý.

	Tiểu Bạch lại nhìn lại ngửi, nhưng không có phát hiện cái gì tường không khí, bán tín bán nghi nâng lên móng vuốt hướng phía trước tìm tòi, lúc này mới chạm tới một mặt bức tường vô hình.

	"Ta khuyên ngươi vẫn là đàng hoàng cải tạo tư tưởng, chờ ngươi xuất phát từ nội tâm tiếp nhận meo meo chủ nghĩa về sau, thiên hạ đều có thể đi đến!" Vladimir không buông tha bất kỳ một cái nào tuyên dương meo meo chủ nghĩa ưu việt tính cơ hội, dù là đối phương là tử đối đầu.

	Tiểu Bạch nóng lòng đi phế phẩm vựa ve chai, lười nhác cùng nó đấu võ mồm, thử thăm dò tại cửa ra vào tường không khí dùng móng vuốt ấn một mấy lần, tìm kiếm tương đối yếu ớt vị trí.

	Đè vào một vị trí nào đó lúc, móng của nó đột nhiên mất đi điểm chịu lực, bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra.

	"A?"

	"Meo cái meo!"

	Trương Tử An cùng Vladimir tất cả đều trợn mắt hốc mồm, bởi vì cái trước mắt thấy qua Phi Mã Tư cùng cái sau khiêu chiến tường không khí quá trình, mà cái sau càng là thân thân nếm thử qua, mặc dù bọn hắn nhìn không thấy tường không khí, nhưng biết tường không khí hẳn là cái dạng gì —— trên dưới chờ dày, mặt ngoài giống như là bọc bọt biển bao cát, có nhất định giảm xóc tính, tuyệt không có lồi lõm chập trùng.

	Nhưng mà, tiểu Bạch một cái chân trước thiết thiết thực thực vượt qua tường không khí phạm vi, tuyệt không có khả năng này là hoa mắt.

	"Tường không khí? Không gì hơn cái này... Meo meo chủ nghĩa? Chỉ thường thôi..." Tiểu Bạch quay đầu nhìn thoáng qua Vladimir, khinh miệt nói.

	"Hắn meo ngươi dám lại nói một lần?"

	Vladimir tức giận đến xù lông lên, lập xuống liền muốn cùng tiểu Bạch động thủ.

	"Nói bao nhiêu lần cũng không có vấn đề gì!"

	Tiểu Bạch đồng dạng không cam lòng yếu thế, thu hồi móng vuốt toàn bộ tinh thần đề phòng.

	"Cố lên! Cố lên! Nhiệt liệt cố lên!" Tuyết sư tử ghé vào tủ cơ trên đỉnh, nhìn có chút hả hê tòa sơn xem nam đấu.

	Trương Tử An ngăn ở hai bọn chúng ở giữa, "Chờ một chút! Tựa hồ có chút vấn đề."

	Vladimir chắc chắn sẽ không hướng mèo hoang người ngoài biên chế đồng chí cộng thêm chiến lược lắc lư cục cục trưởng động thủ, mà tiểu Bạch cũng còn muốn dựa vào hắn phụ trách trù tính chung phế phẩm đổi thức ăn cho chó công việc,

	Cũng không có khả năng hướng hắn động thủ, cho nên khi hắn đứng ở giữa bọn chúng lúc, bọn chúng chỉ có thể tạm thời đình chỉ đầy ngập lửa giận, riêng phần mình lui lại hai bước, xem như bán hắn cái mặt mũi.

	Tuyết sư tử thất vọng chậc chậc lưỡi, "Lề mề chậm chạp, liền ngươi thí sự nhiều!"

	Hắn ngồi xổm ở tường không khí trên lý luận vị trí bên cạnh, cẩn thận nhớ lại một chút.

	Căn cứ hiện hữu tư liệu phỏng đoán, làm các tinh linh độ thiện cảm bảo trì ban đầu trạng thái lúc, liền sẽ bị một đạo vô hình có chất tường không khí giam cầm tại cửa hàng thú cưng bên trong, nhưng các tinh linh độ thiện cảm tăng lên tới giai đoạn thứ nhất, hoặc là khi chúng nó sử dụng một loại nào đó cùng loại với BUG đồng dạng phương pháp vượt qua tường không khí, chỉ cần thành công vượt qua một lần, tường không khí liền đối bọn chúng vô hiệu.

	"Vladimir, ngươi còn nhớ hay không đến,  ngươi khi đó một quyền đánh vào tường không khí bên trên thời điểm, nắm đấm là đánh vào vị trí nào?" Hắn hỏi.

	Sự tình cách thật lâu, Vladimir cũng nhớ không rõ lắm, buồn bực nói: "Tại sao muốn hỏi cái này?"

	Trương Tử An chỉ vào vừa rồi tiểu Bạch nén vị trí, "Ta nhớ được, giống như chính là chỗ này?"

	Vladimir căn bản không có đem loại chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng, thật sự là không nhớ nổi.

	Cổng quầy thu ngân nơi này, có một đài camera giám sát, thị giác bao phủ quầy thu ngân cùng cửa tiệm cái này một khối nhỏ khu vực, vì phòng trộm cùng phòng ngừa cùng khách hàng phát sinh Kim Tiền tranh chấp.

	Trương Tử An mở ra quầy thu ngân máy tính, điều ra Vladimir vừa tới ngày đó thu hình lại, thông qua cẩn thận so với, cuối cùng có thể xác định chính là cùng một cái vị trí.

	Thế là, hắn có cái to gan suy đoán —— làm Vladimir đánh vỡ vị trí này tường không khí về sau, ra ngoài một ít nguyên nhân, trò chơi cũng không có chữa trị nơi này, cho nên nơi này một mực lưu lại một cái trống rỗng.

	Đến nỗi trò chơi vì cái gì không có chữa trị, cái này không cách nào suy đoán, có thể là trò chơi cho rằng không có khả năng có tinh linh có thể tại độ thiện cảm tăng lên trước đó thoát đi giam cầm, càng không khả năng bằng sức một mình đánh tan giam cầm, bởi vậy không có suy nghĩ qua chữa trị giam cầm vấn đề.

	Giam cầm bản thân vô hình có chất, chỉ đối độ thiện cảm không có đạt tiêu chuẩn tinh linh có hiệu lực —— dạng này thiết lập bản thân đã rất phức tạp, chữa trị lên độ khó khẳng định cao hơn, cùng chữa trị, khả năng còn không bằng chỉnh thể thay thế.

	Rất nhiều trò chơi đều là dạng này, trò chơi người thiết kế cho rằng vạn mất vừa mất máy chơi game lý, nhưng dù sao sẽ bị linh mẫn lại giỏi về nghiên cứu người chơi tìm ra đủ loại không thể tưởng tượng lỗ thủng, đồng thời tại trò chơi chữa trị những này lỗ thủng trước đó lợi dụng lỗ thủng thu lợi.

	Bất luận như thế nào, tất nhiên Vladimir đánh ra tới trống rỗng còn không có tu bổ bên trên, vậy liền không cần thiết lặp lại tạo bánh xe.

	Tiểu Bạch đem cúi đầu, hơi co vào hình thể, từ trống rỗng vị trí chui ra cửa hàng thú cưng.Chương 1420: Biến mất tường 

	Bình thường ban đêm, cửa hàng thú cưng cổng đầu này Trung Hoa đường không có náo nhiệt như vậy, chỉ có tại hàng năm bảy, tám hai tháng này, mới có thể như thế rộn rộn ràng ràng.

	Những này tiểu thương phiến tại khai giảng trong lúc đó đều tại Tân Hải đại học phụ cận bày quầy bán hàng, hiện tại đại học nghỉ, các học sinh phần lớn rời trường về nhà, hoặc là ra ngoài làm việc ngoài giờ, bọn hắn liền nhích đến nơi này.

	Để tránh người đi trên đường chú ý tới cửa hàng thú cưng bên trong dị thường, đồng thời cũng vì phòng ngừa trong tiệm mở ra đèn hấp dẫn con muỗi, Trương Tử An đem lầu một chủ đèn tắt đi, chỉ chừa mấy ngọn mờ nhạt Tiểu Dạ đèn.

	Tiểu Bạch đứng tại trong tiệm cửa, nhìn chăm chú lên người đến người đi đường phố, nghe trong gió đêm bay tới thịt nướng mùi thơm, bị chủ nhân dắt tại trong tay Teddy, chó Pomeranian loại hình cỡ nhỏ chó cùng Samoyed, Kim Mao loại hình bên trong cỡ lớn chó thỉnh thoảng từ cửa tiệm đi qua.

	Cùng rác rưởi bãi chôn lấp so sánh, thành thị bên trong sinh hoạt quả thực là hạnh phúc như là Thiên đường, làm nó vốn đã gần như dập tắt tranh bá tâm lần nữa ngo ngoe muốn động, nhưng là nó cũng biết, một khi mấy trăm đầu chó lang thang xâm lấn nội thành , chờ đợi bọn họ không chỉ là mèo hoang công kích, Nhân loại cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, cho nên tạm thời cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

	"Meo meo meo! Đến cùng ra hay không ra? Không 