Chương 1745: Lữ trình mới [ xong  ] 

	Đếm ngược số lượng tại một giây một giây trôi qua.

	Hắn có thể hay không lần nữa điểm kích "Download" cái nút, tựa như một năm trước như thế?

	Nghĩ cái gì đâu?

	Hắn đương nhiên hội.

	Cleopatra VII nói rất hâm mộ cuộc sống của hắn, nàng hâm mộ là cái gì đây?

	Hâm mộ hắn cả ngày không ngừng công việc?

	Hâm mộ hắn kinh tế tốt nhất không dễ dàng siêu việt ấm no chạy khá giả?

	Hâm mộ hắn độc thân không có bạn gái, có thể tự do chi phối bó lớn thời gian?

	Không, nàng hâm mộ không phải những thứ này.

	Nàng hâm mộ là, hắn làm một người bình thường, sinh hoạt nhưng lại không giống người bình thường như vậy bình thản như nước, ngẫu nhiên sẽ còn bị cuốn vào kích thích mạo hiểm.

	Đây là làm nàng hâm mộ cũng khát vọng có lý tưởng sinh hoạt.

	Cho nên, hắn tại sao muốn cự tuyệt đâu?

	Cự tuyệt cơ hội lần này, hắn đem chỉ còn lại có bình thản như nước sinh hoạt, cứ việc khả năng so chân chính người bình thường hơi nhiều một chút niềm vui thú, nhưng đó là còn thiếu rất nhiều, tựa như là ăn đã quen Mãn Hán toàn tịch kiểu Pháp tiệc người đột nhiên đổi ăn cơm rau dưa, rất khó thích ứng.

	Cự tuyệt cơ hội lần này, hắn về sau lại không ngừng lặp lại ngày qua ngày công việc, thoả mãn với nhìn xem thẻ ngân hàng bên trong số dư còn lại dần dần tăng trưởng, tương lai có lẽ sẽ có một cái muội tử cùng hắn kết hôn sinh con. . .

	Cuộc sống như vậy, dù cho không có được dự đoán tương lai năng lực, cũng có thể một chút nhìn thấy nhân sinh cuối cùng.

	Tuyệt đại bộ phận người bình thường đều tại kinh lịch cuộc sống như vậy, có người bình thường mà hạnh phúc, có người bình thường mà bất hạnh, không có gì có thể phàn nàn, bởi vì không có lựa chọn.

	Hiện tại, lựa chọn quyền lực bày ở trước mặt hắn.

	Dù cho biết đè xuống cái nút này sẽ cho cuộc sống của hắn mang đến mạo hiểm cùng ngoài ý muốn, hắn vẫn là không cách nào cự tuyệt, có lẽ là bởi vì hắn đã thích tim đập rộn lên cảm giác.

	Hắn có vẻ như có được tự do ý chí, hắn có vẻ như có vô số loại tương lai có thể lựa chọn, nhưng hắn sẽ chỉ lựa chọn cái này tương lai, đây chính là cố định vận mệnh đi.

	Đánh vỡ đã hình thành thì không thay đổi thường ngày, lệnh sinh hoạt tràn ngập kinh hỉ,

	Đối tương lai bảo trì chờ mong.

	Ngón tay di động đến "Download" cái nút bên trên, điểm kích.

	Lấy một năm trước kinh nghiệm đến xem, tựa hồ khả năng không còn kịp rồi, nhưng là. . .

	Chỉ có thể nói, thật không hổ là 5G điện thoại di động sao?

	Download thanh tiến độ từ 0 trong nháy mắt biến thành 100%.

	So với hắn cũ 4G điện thoại di động nhanh đến không biết nơi nào đi.

	Hắn một bên cảm thán tiến bộ khoa học kỹ thuật cho sinh hoạt mang tới tiện lợi, một bên điểm kích "Lắp đặt" .

	App lắp đặt tốc độ cũng so cũ điện thoại di động nhanh hơn nhiều, hắn tại vừa rồi liền đã cảm nhận được điểm ấy.

	Lắp đặt hoàn thành, tại "Xác định" cùng "Mở ra" ở giữa, hắn điểm kích "Xác định" .

	Màn hình điện thoại di động tự động về tới phần mềm thị trường giao diện bên trên, hắn rõ ràng không có lần nữa lục soát, kết quả tìm kiếm lại trở thành 0, không có tìm được xứng đôi kết quả, phần mềm thị trường đề cử cái khác một chút tên xấp xỉ app.

	Đóng lại đã vô dụng phần mềm thị trường, hắn ở trên màn ảnh thấy được  « sủng vật thợ săn » ô biểu tượng —— lần đầu tiên không nhận ra được, bởi vì ô biểu tượng đã như trước kia khác biệt.

	Điểm kích ô biểu tượng.

	Trò chơi khởi động.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bản trò chơi vì AR thực cảnh loại trò chơi, cần mở ra ngài điện thoại di động camera cũng thu hoạch ngài vị trí tin tức.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Nếu như đây là ngài lần đầu tiến vào trò chơi, mời trước miễn phí đăng kí một cái tài khoản.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : "Miễn phí đăng kí" or "Đã có tài khoản, lập tức đổ bộ" .

	Chọn cái nào? Cái này còn phải hỏi sao?

	Có lý luận bên trên, hắn trước kia tài khoản đã bị gạch bỏ thu về, đương nhiên chỉ có thể lựa chọn "Miễn phí đăng kí" .

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Vì xác nhận người sử dụng duy nhất tính cùng đăng lục tính an toàn, chúng ta cần ngài ghi vào vân tay, xin đem ngón tay đặt ở điện thoại di động vân tay phân biệt khu, cũng y theo nhắc nhở từ nhiều góc độ ghi vào.

	Hắn năm ngoái liền biết, trò chơi cũng không phải là sử dụng điện thoại di động ngầm thừa nhận giải tỏa vân tay, mà là cần đơn độc ghi vào.

	Năm ngoái hắn ghi vào chính là tay trái vân tay, năm nay hắn lựa chọn tay phải vân tay.

	Mới điện thoại di động là màn hình vân tay giải tỏa, cũng so cũ điện thoại di động bức cách cao nhiều lắm.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Vân tay ghi vào thành công, tự động đổ bộ bên trong. . .

	Như bầu trời đêm màu đen thâm thúy bối cảnh bên trong, một cái màu trắng loáng chùm sáng nhẹ nhàng nhảy nhót.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngài tốt! Hoan nghênh đi vào sủng vật thợ săn thế giới! Ta là của ngài hướng dẫn tinh linh!

	Nghe được quen thuộc hoan nghênh từ, hắn hiểu ý cười một tiếng —— vẫn là quen thuộc phối phương, vẫn là mùi vị quen thuộc.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Tại toàn bộ trò chơi quá trình bên trong, ta đem đem hết khả năng vì ngài cung cấp đủ khả năng trợ giúp! Nguyện chúng ta có thể thể cộng đồng nghiệm một đoạn ầm ầm sóng dậy mạo hiểm lữ trình!

	Hắn hiện tại, nghe được hướng dẫn tinh linh thanh âm, đã sẽ không giống một năm trước như thế dọa đến kém chút đem điện thoại di động ném ra.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Nếu như ngài ở trong game gặp được vấn đề gì, có thể tùy thời cùng ta liên hệ!

	Trong trò chơi giao diện đã sửa đổi phần, vừa phối hiện tại lưu hành nhất toàn diện bình phong điện thoại di động, lộ ra càng thêm tinh xảo mà lại rất có khoa học kỹ thuật cảm giác cùng tương lai cảm giác, nhưng trên bản chất vẫn là bình mới rượu cũ.

	Như vậy. . .

	Hắn thử hỏi: "Trò chơi này chơi như thế nào? Nhìn qua rất có ý tứ dáng vẻ."

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Bởi vì ngài là lần đầu đổ bộ trò chơi, tại chính thức trò chơi trước đó, phải chăng trước thể nghiệm tân thủ giáo trình? Hoặc là ngài cũng có thể lựa chọn nhảy qua giáo trình trực tiếp bắt đầu trò chơi.

	Quả nhiên, bởi vì là mới điện thoại di động, mới vân tay, trò chơi đem hắn phân biệt thành mới người chơi sao?

	"Tốt, liền lại lần nữa tay giáo trình bắt đầu đi." Hắn nói.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Tân thủ giáo trình bắt đầu, số liệu đang đọc. . .

	Điện thoại di động tính năng tăng lên là toàn phương diện, ngay cả tân thủ giáo trình ghi vào tốc độ đều đột nhiên tăng mạnh.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Bản trò chơi có thể để ngài bắt được chân thực hoặc là giả lập sủng vật, thậm chí là giữa thiên địa tinh linh cũng có thể bỏ vào trong túi, trở thành ngài trung thực đồng bạn!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Tân thủ giáo trình: Bắt giữ một cái chân thực sủng vật.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bản trò chơi danh tự là  « sủng vật thợ săn », số phiên bản 2. 0. Tân thủ giáo trình muốn bắt giữ sủng vật hạn định vì thông thường sủng vật, như mèo, cẩu, cá kiểng, thưởng thức chim chờ một chút, bắt giữ con kiến con gián loại hình động vật đem không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Ngay tại mở ra từ đứng sau camera. . .

	Tân thủ giáo trình như trước kia giống nhau như đúc, loại này cơ sở nhập môn đồ vật lúc đầu cũng không có thay đổi tất yếu.

	Hắn sẽ không giống một năm trước như thế, ý đồ quay chụp màn ảnh máy vi tính bên trong sủng vật hình ảnh đến lừa dối quá quan, dù sao trong tiệm sủng vật còn nhiều, rất nhiều, tùy tiện đập một cái là được.

	Đúng lúc này, Vladimir vội vàng chạy về đến, cùng bình thường đồng dạng toàn thân bẩn thỉu, tất cả đều là bụi đất cùng cây cỏ.

	"Chiếu cố lấy cùng đầu kia chó ngu đánh nhau, hơi kém quên chính sự." Nó ngồi chồm hổm ở cửa tiệm, lẩm bẩm.

	Trương Tử An buồn bực là cái gì chính sự, ngay sau đó, có ba con mèo hoang từ đầu tường cùng chạc cây ở giữa nhảy xuống, theo thứ tự là thiếu tai mèo đen, mềm tai mèo, lông ngắn mèo trắng, bọn chúng hình cung ngồi vây quanh tại Vladimir trước mặt, một bên gọi một bên hướng nó khoa tay thủ thế.

	"Tây bộ chiến khu tình hình bệnh dịch đã đạt được khống chế!"

	"Nam bộ chiến khu tình hình bệnh dịch đã đạt được khống chế!"

	"Bắc bộ chiến khu tình hình bệnh dịch đã đạt được khống chế!"

	Hắn nghe không hiểu bọn chúng tại biểu đạt cái gì, chỉ có thể suy đoán đại khái là tại như thế báo cáo đi.

	Vladimir thỏa mãn gật đầu, sau đó lại vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Quýt lớn đâu? Quýt lớn làm sao còn chưa tới?"

	Xa xa truyền đến một tiếng mèo kêu.

	Trương Tử An, Vladimir cùng mèo hoang nhóm theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái lại béo lại lớn, tuyệt đối có thể áp sập giường quýt mèo ngay tại phí sức hướng bên này chạy tới.

	Cái này quýt mèo khoan thai tới chậm là có nguyên nhân, khác mèo hoang đều là vượt nóc băng tường đi tắt, liền nó là bốn bề yên tĩnh on foot.

	Nó đã tận lực, nhưng tốc độ cũng không phải là nó sở trường.

	Vladimir cùng ba con mèo hoang chủ động đi tìm nó, đều so như thế chờ đợi tiết kiệm thời gian.

	Bọn chúng đang muốn động, con kia quýt mèo lại đột nhiên biến mất.

	"Đậu đen rau má. . . Quýt lớn đâu? Quýt lớn rớt xuống thủy đạo bên trong? Làm sao một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi?" Vladimir xoa xoa con mắt, vẫn là không thấy được quýt lớn thân ảnh.

	Ba con mèo hoang cũng không khỏi kinh hãi.

	"Đừng hốt hoảng, nó ở chỗ này."

	Trương Tử An sau lưng chúng nói.

	Bọn chúng xoay người nhìn lại, chỉ gặp quýt lớn vậy mà xuất hiện tại cửa hàng thú cưng bên trong, ngay tại một mặt mộng bức đánh giá bốn phía.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Vladimir khiếp sợ trừng to mắt.

	"Chậc chậc." Trương Tử An hài lòng vuốt vuốt mới điện thoại di động, "Lợi hại a, mới điện thoại di động ống kính tầm xa vậy mà có thể cách xa như vậy, tại đen như vậy tình huống dưới chụp tới HD không che chiếu. . . Tiền này hoa, đáng giá!"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúc mừng! Mục tiêu đạt thành!

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bắt được! Màu quýt thổ miêu!

	Không sai, hắn vừa rồi nhất thời hưng khởi, nhìn quýt lớn chầm chập chạy qua bên này, thế là thử đem điện thoại di động hoán đổi đến ống kính tầm xa, đối nó đập một tấm.

	Hắn lúc đầu chỉ muốn thử một lần, không có ôm bao lớn hi vọng, kết quả vậy mà thành công, thành công bắt được quýt lớn, làm nó từ biến mất tại chỗ, sau đó lại tại trong tiệm đem nó phóng xuất ra.

	Vladimir nghe hắn kể xong ngọn nguồn, sợ hãi than nói: "Còn có thể dạng này? Hắn meo, khoa học kỹ thuật thật sự là đệ nhất sức sản xuất a!"

	Trương Tử An không thể đồng ý càng nhiều, mới điện thoại di động chụp ảnh năng lực so lão điện thoại di động có bước tiến dài, dạng này tiến bộ cũng lệnh bắt giữ sủng vật trở nên càng thêm thuận tiện.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngài tân thủ giáo trình đã hoàn thành, làm ban thưởng, ngài đem thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội.

	Trương Tử An ra vẻ kinh ngạc: "Hở? Còn có thể rút thưởng sao?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đúng thế. Đây là trò chơi quá trình bên trong một lần duy nhất rút thưởng cơ hội, chỉ ban thưởng cho hoàn thành tân thủ giáo trình người chơi, sau đó lại không bất luận cái gì rút thưởng cơ hội. Bởi vậy mời gấp bội trân quý.

	Đối với đưa tới cửa miễn phí đồ vật, cự tuyệt ở ngoài cửa không phải là phong cách của hắn.

	"Tốt, vậy ta bây giờ nghĩ rút thưởng, thử chút vận may." Hắn nói.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Bắt đầu rút thưởng.

	Trên màn hình điện thoại di động xuất hiện một cái loại cực lớn phương cách, hào phóng cách bị ngăn cách làm vô số ô nhỏ, chi chít khắp nơi như là cờ vây bàn cờ, mơ hồ có thể nhìn thấy mỗi cái nhỏ Grieg đều có một cái sủng vật ảnh chân dung.

	Trương Tử An đơn giản nhìn lướt qua, chú ý tới có mấy cái sủng vật ảnh chân dung tựa hồ là hắn tại máy móc trong mộng thấy qua tinh linh.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngài chỉ cần nói "Bắt đầu", bản trò chơi liền đem lượt lịch toàn bộ kho số liệu, khi ngài nói "Dừng lại" lúc, con trỏ chỗ dừng lại vị trí chính là ngài rút trúng sủng vật.

	Sáo lộ rất quen thuộc, nhưng hắn đối có thể rút trúng dạng gì tinh Linh Hoàn là rất mong đợi.

	"Bắt đầu!" Hắn nói.

	Con trỏ lấy cực nhanh tốc độ tại khác biệt ô nhỏ ở giữa du tẩu, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, không có bất kỳ cái gì quy luật.

	Lúc nào hô ngừng đâu?

	Chẳng biết lúc nào, Tinh Hải đã ngồi chồm hổm ở bên tay hắn, trợn to màu xám bạc đôi mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động.

	Trong tròng mắt của nó phảng phất có vô số Tinh Thần đang lóe lên, con trỏ phản chiếu tại trong tròng mắt của nó, giống như là một viên sáng chói lưu tinh tại quần tinh ở giữa lao vùn vụt.

	Lưu tinh chỗ đến, Tinh Thần phảng phất bị dẫn bạo vì siêu tân tinh, bắn ra đủ để chiếu sáng vũ trụ hắc ám tia sáng chói mắt.

	"Ngừng!" Trương Tử An nói.

	Con trỏ dừng lại.

	"Ta rút trúng cái gì?"

	Đối đáp trôi chảy hướng dẫn tinh linh ngoài ý muốn trầm mặc vài giây đồng hồ.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Thật có lỗi! Vừa rồi ta coi là kho số liệu bên trong không tồn tại cái này tinh linh, nhưng là trải qua lặp đi lặp lại xác nhận, cái này tinh linh là tồn tại.

	Trương Tử An ngẩn người, cái quỷ gì?

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúc mừng! Ngài rút trúng "Thần bí nhuyễn trùng" !

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sủng vật "Thần bí nhuyễn trùng" đã tăng thêm tiến ngài tinh linh sủng vật cột, ngài có thể tùy thời xem xét.

	Một cái trắng trắng mập mập, tương tự phù tang ác thú vị đồ ăn vặt nhuyễn trùng kẹo mềm côn trùng xuất hiện tại hắn tinh linh sủng vật cột bên trong.

	Trương Tử An đại não trong nháy mắt đường ngắn một chút.

	Không thể nào?

	Hắn thử tại tinh linh sủng vật cột bên trong điểm kích cái này nhuyễn trùng.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sủng vật thuộc tính

	[ thường gọi  ] : Thần bí nhuyễn trùng

	[ trân quý độ  ] : Không biết

	[ đặc thù  ] : Yêu công đại danh rủ xuống vũ trụ, ngàn năm ai có thể sàn sàn nhau ở giữa!

	[ lai lịch  ] : Chưa giải khóa

	[ tên thật  ] : Chưa giải khóa

	Thì ra là thế. . .

	Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch.

	Trước đó hắn vẫn tại buồn bực, tất nhiên trò chơi đã đình chỉ vận doanh, cái kia tự xưng đến tự tương lai thiếu nữ, lại là làm sao trong tương lai đạt được cái này nhuyễn trùng?

	Mặt khác, muốn thế nào mới có thể bắt giữ loại này có thể qua lại thời không tinh linh?

	Đáp án đã bày ở trước mắt.

	Cái này tinh linh, không phải bắt được, mà là rút thưởng rút trúng, chưa từng hạn xấp xỉ bằng không tỷ lệ bên trong, từ hạo như yên hải kho số liệu bên trong, vô cùng may mắn rút trúng.

	"Tinh Hải, cám ơn ngươi." Hắn đơn giản biểu đạt cảm tạ, bởi vì tại đủ để khiến Tinh Thần ảm đạm phai mờ may mắn trước mặt , bất kỳ cái gì hoa lệ ngôn ngữ đều lộ ra trắng xám bất lực.

	"Meo ô ~ "

	Tinh Hải giống như là hoàn thành một kiện rất phí sức công việc, mệt mỏi nằm xuống nghỉ ngơi, thần sắc ở giữa lại tràn đầy khoái hoạt cùng hạnh phúc, bởi vì đây là thực hiện vận mệnh mấu chốt một hoàn.

	Đến nỗi là ai tại vừa rồi một nháy mắt lừa trời qua biển, đem cái này nhuyễn trùng tinh linh lặng lẽ tăng thêm tiến trò chơi kho số liệu. . . Là thiếu nữ thần bí, là Trang Hiểu Điệp, vẫn là càng xa xôi tương lai người? Cái này khó mà nói.

	Quýt lớn vụng về khoa tay bắt đầu thế, biểu thị đông bộ chiến khu tình hình bệnh dịch đã đạt được khống chế.

	Xem ra, nhằm vào mèo hoang khu trùng cùng trừ độc phòng dịch biện pháp làm ra hiệu quả.

	Vladimir thỏa mãn gật đầu, "Giải tán!"

	Bốn cái mèo hoang riêng phần mình rời đi, thẳng đến cái khác ba con thân ảnh đều từ ngọn cây cùng trên mái hiên biến mất, quýt lớn còn tại chậm rãi chuyển lấy tiểu toái bộ.

	Trương Tử An nhìn Fina một chút.

	"Ngươi muốn nói cái gì? Không ngại nói thẳng." Fina lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn.

	"Không có gì."

	Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, sao có thể đem trong lòng nghĩ nói ra đâu?

	Cư dân phụ cận nhóm đã ăn xong cơm tối, lần lượt đi ra ngoài đi tản bộ, túm năm tụm ba tập hợp một chỗ nói nhăng nói cuội, lung lay quạt hương bồ xua đuổi con muỗi.

	Đêm nay đường phố phá lệ sáng tỏ.

	Trương Tử An đứng tại cửa tiệm, hướng xuống kéo cửa cuốn thời điểm ngẩng đầu nhìn.

	Một vòng trong sáng Minh Nguyệt treo giữa bầu trời, vừa lớn vừa tròn, phảng phất cùng đại địa rất gần, đưa tay liền có thể sờ đến.

	Bất tri bất giác lại đến Trung thu a. . .

	Thời gian trôi qua thật nhanh, không đi làm, ngay cả lúc nào khúc mắc đều không có ý thức.

	Soạt!

	Hắn đem cửa cuốn kéo xuống, khóa lại, chính thức kết thúc một ngày kinh doanh.

	Đinh!

	Điện thoại di động kêu lên thanh âm nhắc nhở.

	Là có người phát tới tin tức a?

	Hắn cầm lấy mới điện thoại di động, giải tỏa màn hình.

	Trò chơi tự hành khởi động, chớp động chùm sáng lưu động ở trên màn ảnh.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Để ăn mừng thế giới người Hoa truyền thống Trung thu ngày hội, chúng ta cử hành ngày lễ khiêu chiến hoạt động, ngài có phải không có hứng thú tham gia?

	"Ngày lễ khiêu chiến?"

	Trương Tử An nghe được khẽ giật mình, vật này là hắn lần đầu tiên nghe nói, chẳng lẽ đây chính là trò chơi giới thiệu bên trong nâng lên thứ 3 điểm —— hoàn toàn mới cách chơi?

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đúng vậy, vì phong phú nội dung trò chơi, tại Nhân loại trọng đại trong ngày lễ, chúng ta chuẩn bị muôn màu muôn vẻ khiêu chiến hạng mục, chào mừng ngài tham gia. Đương nhiên, nếu như ngài không có hứng thú, chúng ta cũng sẽ không bắt buộc ngài tham gia.

	Hắn nhìn đồng hồ, hiện tại là trong đêm tám giờ đúng.

	"Ngày mai mới là Trung thu a? Còn có bốn giờ đâu, các ngươi đây có phải hay không là trước thời hạn?" Hắn hỏi.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Trên thực tế, bởi vì Địa cầu tự quay, đông mười hai khu đã tại vừa rồi dẫn đầu tiến vào Trung thu ngày hội.

	Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Trung Quốc là đông tám khu, đông mười hai khu thời gian xác thực yếu lĩnh trước bốn giờ, không có tâm bệnh.

	"Vậy ngươi thử nói xem, là cái gì khiêu chiến?"

	Hắn làm sao lại không hứng thú đâu? Dù sao hắn điểm kích "Download" một khắc này, chính là vì tại sinh hoạt hàng ngày bên trong hưởng thụ kích tình cùng mạo hiểm.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Lấy Trung thu làm chủ đề khiêu chiến, tên là "Bảng vàng đề tên" . Ngài có thể lựa chọn S, A, B, C, D gear 5 độ khó, độ khó càng cao, ban thưởng càng tốt, một khi lựa chọn, không thể sửa đổi.

	"Chờ một chút, ngươi ít nhất phải nói cho ta độ khó cùng ban thưởng đối ứng quan hệ a? Còn có khiêu chiến nội dung là cái gì, ta phải cân nhắc một chút, cũng không thể mù tuyển." Trương Tử An nói.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Khiêu chiến mục tiêu —— từ nguy cơ tứ phía nguyệt cung bên trong cứu ra thỏ ngọc.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] :

	Khả năng tao ngộ nguy hiểm như sau:

	Cấp D —— nguyệt biển rộng lớn vòng xoáy.

	Cấp C —— nguyệt quế rừng rậm mê cung.

	Cấp B —— mặt mèo lão thái thái Thường Nga.

	Cấp A —— búa bén giết Nhân ma Ngô Cương.

	Cấp S —— trở lên cũng có.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Thường Nga ứng hối hận trộm linh dược, trời nước một màu hàng đêm tâm. Nếu như ngài có thể thuận lợi thông quan cấp S độ khó khăn nhất, đem thỏ ngọc bình an cứu trở về, ngài đem thu hoạch được một bình giới hạn sủng vật tinh linh phục dụng bất lão tiên dược.

	Trương Tử An cái cằm đều nhanh không khép được, "Bất lão tiên dược? Là ta tưởng tượng cái chủng loại kia bất lão tiên dược? Ngươi xác định không phải đang khoác lác?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Bất lão tiên dược giới hạn sủng vật tinh linh phục dụng, hiệu quả là mãi mãi đình chỉ già yếu.

	Hắn tò mò hỏi một câu: "Nếu như người ăn sẽ như thế nào?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đây chính là Thường Nga biến thành mặt mèo lão thái thái nguyên nhân, hối hận thì đã muộn.

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn đảo mắt các tinh linh, bọn chúng cũng đều nghe thấy được hướng dẫn tinh linh lời nói, màu sắc khác nhau đôi mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, đem quyền quyết định giao cho hắn.

	Bất lão tiên dược a. . .

	Fina, lão Trà, Phi Mã Tư, Pháp Thôi, Richard, khả năng còn có tiểu Bạch, những này đã từng chân thực tồn tại ở trong lịch sử sủng vật tinh linh, y nguyên lại nhận già yếu cùng tuổi thọ hạn chế, đây là hắn đã sớm biết đến.

	Cleopatra VII nhập mộng cho hắn linh cảm, có lẽ tương lai chờ các tinh linh tuổi già thời điểm, có thể mời Trang Hiểu Điệp để bọn chúng cũng tiến vào trong giấc mộng của hắn trường tồn, nhưng mà cái này chung quy là hành động bất đắc dĩ.

	Đã coi nhẹ sinh tử, thậm chí tự mình trải qua sinh tử các tinh linh khả năng không thèm để ý, nhưng là hắn để ý.

	Nếu như trò chơi thật có thể cung cấp bất lão tiên dược. . .

	"Kệ con mẹ hắn chứ, ta tuyển cấp S!"

	Trương Tử An tác phong, luôn luôn là uống rượu mạnh nhất, ngày nhất dã Teddy, tiểu đả tiểu nháo không có ý nghĩa.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngài lựa chọn cấp S khiêu chiến, thông quan cơ hội chỉ có một lần, xin ngài cần phải trân quý. Nếu như ngài tại thông quan quá trình bên trong cảm thấy khó mà đảm nhiệm, tùy thời có thể lấy từ bỏ, nếu không có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

	"Không cần nhiều lời, bắt đầu đi!"

	Hắn đem cũ điện thoại di động cùng mới điện thoại di động một trái một phải cất vào hai bên trong túi quần, cũ trong điện thoại di động là  « sủng vật thợ săn 1. 0 », mới trong điện thoại di động là  « sủng vật thợ săn 2. 0 ».

	Từ hôm nay trở đi hắn chính là "Song cơ hiệp", người không biết nội tình còn tưởng rằng việc buôn bán của hắn có bao nhiêu bận rộn đâu.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngay tại mở ra truyền tống thông đạo —— cấp S khiêu chiến: Bảng vàng đề tên!

	Một nửa trong suốt vòng xoáy xuất hiện tại cửa hàng thú cưng bên trong, vòng xoáy xoay tròn phương hướng cùng con kia nhuyễn trùng mở ra vòng xoáy xoay tròn phương hướng tương phản.

	"Mọi người chuẩn bị xong chưa?"

	Trương Tử An ánh mắt từ các tinh linh trên mặt lần lượt lướt qua.

	Hắn ma quyền sát chưởng, các tinh linh đồng dạng kích động.

	"Meo ô ~" Tinh Hải thể lực chưa khôi phục, vẫn là nghiêng người đứng lên.

	"Cái gì mặt mèo lão thái thái. . . Nữ nhân nào dám lệnh Miêu tộc diện mục được ô, còn dám mang theo thuốc lẩn trốn? Bản cung tuyệt không từ bỏ ý đồ!" Fina hùng ngồi tại giá mèo bò chỗ cao nhất ngạo nghễ nói.

	"Meo meo meo! Nô gia theo sát bệ hạ bước chân." Tuyết sư tử kịp thời biểu trung tâm.

	Lão Trà đem trong chén trà cuối cùng một miệng nước trà nhấp tận, mắt lộ ra hàn quang, "Lão hủ nghe qua Thường Nga bôn nguyệt Thần Thoại, nghĩ đến kia Thường Nga sớm chứng tiên đạo, lão hủ cũng phải hướng lĩnh giáo một hai."

	"Nghe nói, cái thứ nhất tiến vào vũ trụ động vật là một con chó, nói không chừng tương lai có người sẽ quay chụp coi đây là đề tài phim. . . Cơ hội khó được, ta phải sớm sưu tầm dân ca, thể nghiệm nhân vật." Phi Mã Tư khép lại  « chiến khuyển 2 » kịch bản.

	Pháp Thôi nheo mắt lại nhìn về phía trăng tròn, viễn cổ dã tính làm nó cảm xúc bành trướng, vô luận đi đến chân trời góc biển tận cùng vũ trụ, thần đô cùng nó cùng ở tại.

	"Uy uy! Thật vất vả có biển, thật vất vả có bản mỹ thiếu nữ streamer ra sân cơ hội, mặc kệ là nguyệt biển vẫn là địa hải, ta đều muốn đi trực tiếp!" Thế Hoa trên lầu phòng tắm hô, đáng tiếc ngực to mà không có não nàng cũng không nghĩ một chút nguyệt cung bên trong có hay không điện thoại di động tín hiệu.

	"Chi chi! Chi chi!" Nghe được thanh âm Pi từ lầu hai chạy xuống, trong tay quơ nó từ Hồng Mộc rừng rậm mang về gậy gỗ, nếu như lại có một cây đến tự cây nguyệt quế nhánh cây gọt thành gậy gỗ, nói không chừng nó cũng có thể hai nở hoa.

	Vladimir nắm chặt nắm đấm, đối mặt trăng hát vang nói:

	"Có một loại dũng cảm gọi lực lượng!"

	"Có một loại lựa chọn gọi kiên cường!"

	"Có một loại thanh âm gọi hùng tráng!"

	"Đội ngũ của chúng ta hướng mặt trăng!"

	"Đội ngũ của chúng ta hướng mặt trăng!"

	"Vượt qua gian nan khốn khổ mưa tuyết Phong Sương!"

	Richard bay nhảy cánh rơi vào trên bả vai hắn, "Cạc cạc! Bản đại gia vẫn cho rằng, cơ bắp aniki Ngô Cương cùng Billy vương giống nhau đến mấy phần chỗ, nhất định đồng dạng đối triết học ♂ tràn đầy nghiên cứu! Dù cho chuyến này nam càng thêm nam. . ."

	"Ngậm miệng!" Trương Tử An nắm nó miệng chim, ngăn cản nó tiếp tục phát ngôn bừa bãi.

	Các tinh linh giống như hắn, đều đối với cái này đi tràn đầy lòng tin.

	Bọn hắn đến tự khác biệt lịch sử cùng địa khu, có được khác biệt tín niệm, nhưng lúc này bọn hắn đều là chung sống chung một mái nhà đồng bạn, bằng hữu cùng người nhà, vĩnh viễn sẽ không một mình tác chiến.

	"OK! Chúng ta xuất phát!"

	Trương Tử An kiên định đánh võ thế.

	Một đoạn kích động lòng người mạo hiểm sắp bắt đầu, sinh mệnh bên trong chương mới ngay tại chầm chậm lật ra.

	Làm sao không làm cho người chờ mong vạn phần?Chương 1745: Lữ trình mới [ xong  ] 

	Đếm ngược số lượng tại một giây một giây trôi qua.

	Hắn có thể hay không lần nữa điểm kích "Download" cái nút, tựa như một năm trước như thế?

	Nghĩ cái gì đâu?

	Hắn đương nhiên hội.

	Cleopatra VII nói rất hâm mộ cuộc sống của hắn, nàng hâm mộ là cái gì đây?

	Hâm mộ hắn cả ngày không ngừng công việc?

	Hâm mộ hắn kinh tế tốt nhất không dễ dàng siêu việt ấm no chạy khá giả?

	Hâm mộ hắn độc thân không có bạ