Chương 1655: Đừng trừng ta 

	Đường núi còn có mấy bước liền đi tới đầu, Trương Tử An tố chất thân thể so với lần trước lúc đến mạnh hơn nhiều, chí ít không còn khí thở như trâu, hắn vừa định đem cuối cùng mấy cấp bậc thang nhảy lên nhảy lên đi lên, lại suýt nữa cùng một cái muội tử đụng vào ngực.

	"Trang "

	Chỗ hắn tại đường núi khá thấp chỗ, mà lại cúi đầu nhìn chằm chằm bậc thang để phòng giẫm mất, dù sao đỉnh núi nơi này sương mù tràn ngập rất trơn ướt, bởi vậy chỉ thấy một đầu màu vàng nhạt Hán phục váy dài, dọa đến hắn suýt nữa kêu lên sợ hãi, coi là Trang Hiểu Điệp chạy đến trong hiện thực tới, lại hoặc là đây là một cái khác mộng vẫn là nói hắn một mực tại ban sơ giấc mộng kia bên trong một mực không có tỉnh lại

	Chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện không phải Trang Hiểu Điệp, chỉ là một vị phổ thông Hán phục muội tử.

	Mặc Hán phục leo núi cũng thật không dễ dàng, hắn vừa định vì nàng thể lực điểm cái tán, lập tức phát hiện nàng vì để tránh cho đem mép váy giẫm bẩn mà hai tay đem mép váy xách cách mặt đất, Hán phục dưới váy lại lộ ra quần jean góc quần.

	Xem ra nàng là mặc phổ thông trên quần áo núi, sau đó mới thay đổi Hán phục.

	Tốn công tốn sức làm loại sự tình này, tựa hồ tính so sánh giá cả không cao, mặc một thân lại xinh đẹp Hán phục leo đến đỉnh núi cho ai nhìn

	Lúc này, nàng nghiêng đầu đối bên cạnh ỏn à ỏn ẻn hô "Học trưởng còn không có đến phiên ta sao "

	"Lập tức lập tức lại chờ một lát mấy giây loại liền tốt "

	Một cái cao cao gầy gò tương tự cây gậy trúc nam sinh vui vẻ chạy tới, trên cổ treo một cái to lớn máy ảnh DSL máy ảnh, lấy lòng đối nàng cười nói.

	Vừa vặn có một cái dẫn hài tử cùng một chỗ leo núi phụ nữ trung niên nắm hài tử bắt đầu đường về xuống núi, con nàng ngửa đầu nhìn xem cây gậy trúc giống như nam sinh, hoảng sợ kêu lên "Mẹ người này cầm lỗ mũi trừng ta "

	Phụ nữ trung niên tranh thủ thời gian kéo một cái hài tử, tăng tốc bước chân xuống núi.

	Trương Tử An cùng nam sinh đối đầu ánh mắt, đồng thời nói "Là ngươi a "

	Trước mặt nam sinh này là Tân Hải đại học chụp ảnh xã xã trưởng Lạc Thanh Vũ, hắn nói chuyện lúc thích hơi ngửa đầu, lại thêm thân cao, xác thực giống như là tại cầm lỗ mũi trừng người

	Lạc Thanh Vũ giống như là nhớ tới cái gì, cầm một bước nghĩ nắm chặt Trương Tử An cổ áo, kích động nói "Kia trương trong rừng rậm Jesus quang, là ngươi PS a "

	"Đừng vừa lên đến liền động thủ động cước." Trương Tử An rời ra tay của hắn, "Làm sao có thể là PS, ta chỗ này còn có video đâu."

	Trở lại Tân Hải thị về sau, Trương Tử An đem tại nước Mỹ chụp tới mỹ cảnh phát đến nhóm bạn, nhất là Hồng Mộc rừng rậm Jesus quang lấy được đại gia nhất trí khen ngợi.

	Chụp ảnh loại vật này trọng yếu nhất là có cảnh đẹp, chỉ có kỹ thuật nhưng không có làm cho người sợ hãi than kỳ cảnh, đánh ra tới ảnh chụp cũng chỉ có thể là không người hỏi thăm, tựa như đập muội tử trọng yếu nhất chính là muội tử xinh đẹp, đó là cái xem mặt thế giới.

	Điểm du lịch phong quang đều bị đập lạm, kỳ cảnh sẽ chỉ xuất hiện tại ít ai lui tới chỗ, cả ngày tại Tân Hải thị chung quanh pha trộn Lạc Thanh Vũ căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến loại kia đẳng cấp phong quang, mà Trương Tử An mặc dù chụp ảnh kỹ thuật bình thường cũng không có máy ảnh DSL máy ảnh, nhưng hắn tại thời gian chính xác xuất hiện tại địa điểm chính xác, tiện tay vỗ chính là mảng lớn.

	"Ghê tởm ta muốn tích lũy tiền ta muốn xuất ngoại lữ hành ta muốn du lịch vòng quanh thế giới đến lúc đó ta đánh ra tới ảnh chụp nhất định có thể lũng đoạn National Geographic tạp chí" Lạc Thanh Vũ có tài nhưng không gặp thời bi phẫn kêu lên.

	"Ngươi có thể tới ta trong tiệm làm công kiêm chức, vừa vặn ta công chúng hào còn thiếu cái có thể cho mèo chó đánh ra tốt ảnh chụp người." Trương Tử An hảo tâm cung cấp công việc cơ hội.

	"Hứ làm công là không thể nào làm công, đời này không có khả năng làm công, ta muốn bán ảnh chụp kiếm tiền, hiện tại chỉ là thiếu khuyết một cái Bá Nhạc mà thôi, ta vừa đem một nhóm ảnh chụp phát cho ảnh chụp bản quyền website, lần này nhất định có thể ký kết" Lạc Thanh Vũ khinh miệt nói.

	"Vậy ngươi cố lên nha." Trương Tử An không quan trọng.

	"Học trưởng, đây là ai a người quen của ngươi" váy vàng muội tử tò mò hỏi.

	Lạc Thanh Vũ "Ách không tính đi."

	Trương Tử An đột nhiên cũng nhớ tới một vấn đề, "Đợi chút nữa, Lạc Thanh Vũ ngươi không phải năm ngoái liền năm thứ tư đại học sao hiện tại hẳn là tốt nghiệp a "

	Lạc Thanh Vũ vội ho một tiếng, "Khóa mới học muội chất lượng không tệ, vì những này đáng yêu học muội, ta quyết định lại đọc một năm đại học năm 4 "

	Lúc này lại đi tới một cái khác trên cổ xụ mặt cơ nam sinh, phàn nàn nói "Học trưởng, coi như ngươi không tốt nghiệp cũng nên thoái vị a, ta từ đại nhất tiến xã ngươi chính là xã trưởng,

	Hiện tại ta cũng năm thứ tư đại học, ngươi vẫn là xã trưởng, ta cái này chữ phó muốn một mực nương theo lấy ta tốt nghiệp "

	"Ngươi nhìn ngươi, gấp cái gì không thấy ta chính cùng người nói chuyện đâu" Lạc Thanh Vũ không kiên nhẫn khoát tay, "Đi, nhiều rèn luyện kỹ thuật, luyện nhiều tập vận kính, đừng tổng lười biếng."

	Nam sinh kia hậm hực đi ra.

	Trương Tử An khâm phục gật đầu nói "Không cần nói, ta đã hiểu. Chúc ngươi mỗi năm bên trên đại học năm 4, hàng tháng có học muội."

	Lạc Thanh Vũ nghe ra hắn trong lời nói châm chọc, trừng mắt lên ngay tại phát cáu, bên cạnh lại có một cái khác học muội đang kêu Lạc học trưởng, thế là chất lên tiếu dung lại hấp tấp chạy tới, "Học muội, làm sao rồi "

	Trương Tử An, lão Trà cùng Pháp Thôi cũng tới đến đỉnh núi. 

	Mấy vị áo trắng quần trắng lão nhân so với bọn hắn sớm một bước đến đỉnh núi, dùng tự mang cắm thẻ thức ampli phát hình nhạc khúc tập thể múa kiếm, bọn hắn mỗi ngày luyện tập, động tác cùng trang phục đều nhịp, lại thêm chung quanh sương mù tràn ngập, Thanh Tùng như dù, thật có mấy phần đạo cốt tiên phong chi ý.

	Mấy cái hiển nhiên là sinh viên Hán phục muội tử ngay tại bày tạo hình, còn có mấy cái Tân Hải đại học chụp ảnh xã nam sinh đối các nàng từ từng cái góc độ chụp ảnh.

	Trương Tử An rất muốn nhắc nhở mấy cái này nam sinh, chụp ảnh là một con đường không có lối về, sớm muộn sẽ bị các ngươi cái này xã trưởng mang sai lệch, tranh thủ thời gian hạ đầu này thuyền hải tặc đi.

	Đỉnh núi bố cục cùng Trương Tử An năm ngoái lúc đến hơi có khác nhau, nhiều một cái bốn góc hình đình nghỉ mát, có thể là vì cho du khách tránh mưa dùng, mà dạng này cải biến cũng không có thể hiện tại Trang Hiểu Điệp chế tạo trong mộng, đầy đủ nói rõ nàng mộng là trí nhớ của hắn làm cơ sở, trong trí nhớ của hắn không có bốn góc đình nghỉ mát, trong mộng của nàng cũng không có.

	Ẩn trong khói trà lâu cùng hắn trong trí nhớ không có gì khác biệt, chỉ là tại cửa ra vào ngoài định mức dựng lên một khối mộc bài, mộc bài bên trên văn hay chữ đẹp liệt ra trà lâu chiêu bài trà bánh cùng giá tiền của bọn nó, để hiếu kì du khách tiến trà lâu trước đó trước có cái tâm lý mong muốn, đại khái là không ít vì vậy mà phát sinh tranh chấp.

	Trương Tử An đảo mắt đỉnh núi, lớn chừng bàn tay đỉnh núi cũng không có cái kia sơ trung nữ sinh thân ảnh, chẳng lẽ nói nàng tiến trà lâu

	Loại này cấp bậc trà lâu coi như tiền lương bạch lĩnh đi vào trước đó cũng muốn ước lượng một chút ví tiền của mình, học sinh cấp hai đi vào tiêu phí chỉ có thể dùng phú nhị đại để giải thích đi.

	Pháp Thôi đối uống trà cùng ăn điểm tâm không có gì hứng thú, cũng là đối múa kiếm lão nhân cảm thấy rất hứng thú, cảm giác tràn đầy thần bí Đông Phương khí tức , lên đỉnh núi liền không chớp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn.

	Trương Tử An hỏi thăm ý kiến của nó, nó muốn lưu ở bên ngoài nhìn múa kiếm, thế là Trương Tử An liền đem dẫn dắt dây thừng buộc tại trà lâu cột cửa bên trên, dù sao dù cho có cái gì ngoài ý muốn, Pháp Thôi có thể rất nhẹ nhàng tránh thoát dẫn dắt dây thừng.Chương 1655: Đừng trừng ta 

	Đường núi còn có mấy bước liền đi tới đầu, Trương Tử An tố chất thân thể so với lần trước lúc đến mạnh hơn nhiều, chí ít không còn khí thở như trâu, hắn vừa định đem cuối cùng mấy cấp bậc thang nhảy lên nhảy lên đi lên, lại suýt nữa cùng một cái muội tử đụng vào ngực.

	"Trang "

	Chỗ hắn tại đường núi khá thấp chỗ, mà lại cúi đầu nhìn chằm chằm bậc thang để phòng giẫm mất, dù sao đỉnh núi nơi này sương mù tràn ngập rất trơn ướt, bởi vậy chỉ thấy một đầu màu vàng nhạt Hán phục váy dài, dọa đến hắn suýt nữa kêu lên sợ hãi, coi là Trang Hiểu Điệp chạy đến trong hiện thực tới, lại hoặc là đây là một cái khác mộng vẫn là nói hắn một mực tại ban sơ giấc mộng kia bên trong một mực không có tỉnh lại

	Chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện không phải Trang Hiểu Điệp, chỉ là một vị phổ thông Hán phục muội tử.

	Mặc Hán phục leo núi cũng thật không dễ dàng, hắn vừa định vì nàng thể lực điểm cái tán, lập tức phát hiện nàng vì để tránh cho đem mép váy giẫm bẩn mà hai tay đem mép váy xách cách mặt đất, Hán phục dưới váy lại lộ ra quần jean góc quần.

	Xem ra nàng là mặc phổ thông trên quần áo núi, sau đó mới thay đổi Hán phục.

	Tốn công tốn sức làm loại sự tình này, tựa hồ tính so sánh giá cả không cao, mặc một thân lại xinh đẹp Hán phục leo đến đỉnh núi cho ai nhìn

	Lúc này, nàng nghiêng đầu đối bên cạnh ỏn à ỏn ẻn hô "Học trưởng còn không có đến phiên ta sao "

	"Lập 