Chương 85: Cho đến tử vong đem bọn ngươi tách ra
 
 	Xe Mercedes ngừng ở cửa tiệm thời điểm, vô luận là đang chuẩn bị trả tiền Tiểu Ngưu, hay lại là chọn sủng vật những người khác, tất cả đều tạm thời dừng lại, tò mò nhìn chằm chằm cửa xe, nhìn Tiêu Nhan sẽ xuất ra một cái cái dạng gì mèo tới.
 
 	Kết quả nàng từ chỗ ngồi kế tài xế bên trên lấy ra là một con mèo bao, mèo còn tạm thời không có ló mặt.
 
 	Phải nói Trương Tử An một chút cũng không hiếu kỳ đó là giả, hắn cũng thật muốn biết cái gì mèo tính khí ác liệt như vậy.
 
 	Tiêu Nhan khóa lại cửa xe, xách mèo bao đi vào trong điếm. Người chung quanh chú mục lễ làm nàng cũng có chút lúng túng, ho nhẹ một tiếng nói với Trương Tử An: "Ta ở chỗ này đem nó thả ra đi? Nó vừa vào phòng tắm liền chơi đùa lợi hại "
 
 	"Tùy tiện, đều có thể." Trương Tử An nói.
 
 	Nàng đem mèo bao nhẹ để dưới đất, kéo ra giây khóa kéo, nhẹ nói đạo: "Tiểu Vũ, đến cho mọi người chào hỏi."
 
 	Một cái màu xám đen mèo móng trước lộ ra đến, ngay sau đó là một tấm mang bạch tiêu biểu mặt mèo. Mặc dù nói không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng Trương Tử An đã đoán được đây là một cái Ly Hoa Miêu chuỗi mà, đặc thù chính là cao mà mũi cao lương —— ngoại quốc mèo bình thường là sập mà hếch lương, đây cũng là cùng địa vực loại người đặc thù chính ngược lại.
 
 	"Sư tôn, đây không phải là một cái Ly Hoa Miêu sao? Theo ta nhà cái kia không sai biệt lắm a!" Trong nhà nuôi một cái Ly Hoa Miêu Vương Càn nói.
 
 	Trương Tử An gật đầu, công nhận hắn phán đoán.
 
 	Cùng Cổ Thiên Nhạc kinh ngạc nói: "Người có tiền lại cũng sẽ nuôi loại này đất mèo?"
 
 	Bọn họ ánh mắt lại nhìn phía dừng ở bên ngoài xe Mercedes, trong lòng nổi lên nghi ngờ, rối rít nghị luận: "Thật có tiền hay là giả có tiền à? Xe này không phải là cho mướn đến đây đi?"
 
 	Bọn họ tiếng nghị luận hơi lớn, Lea sợ Tiêu Nhan lúng túng, cũng sợ mọi người cải vả, giảng hòa nói: "Cái gì đất mèo không đất mèo, đẹp mắt không phải sao? Ta xem mèo này liền thật đáng yêu." Vừa nói, nàng ngồi xuống muốn đi an ủi săn sóc một cái sờ mèo đầu, Tiêu Nhan vội vàng ngăn cản nói: "Cẩn thận!"
 
 	Con mèo này lập tức xù lông, cả người một vòng to mà, kèm theo một tiếng thét chói tai, nhanh như tia chớp nâng lên móng trước hướng Lea tay quào qua đi!
 
 	Lấy người tốc độ phản ứng mà nói, Lea là tuyệt đối tránh bất quá lần này họa sát thân, mắt thấy cái kia mập mạp trên tay nhỏ bé liền muốn nhiều hơn mấy đạo vết cào.
 
 	Đang lúc này, Công Chúa trên giường Phỉ Na từ nằm tư đột nhiên đứng lên, miêu đất kêu một tiếng!
 
 	Ly Hoa Miêu móng vuốt chỉ một thoáng liền lùi về, thậm chí so với lộ ra tới tốc độ còn nhanh hơn. Nó từ mèo trong túi xách sau khi đi ra còn chưa kịp quan sát bốn phía, không chú ý tới Phỉ Na, bởi vì nhiều người, mèo nhiều, chó nhiều, nó cũng không có phân biệt ra được Phỉ Na mùi vị, lúc này bị Phỉ Na mắng như vậy một tiếng miêu kêu, lại bị dọa sợ đến nó tại chỗ đánh cút mà, sau đó nằm sấp không dám nhúc nhích.
 
 	Chưa tỉnh hồn Lea rụt tay về, đưa tay sao trở về trong túi, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Mọi người đều yên lặng không nói, ánh mắt thay nhau đất ở Phỉ Na cùng Ly Hoa Miêu giữa tuần thoi, một là giật mình với cái này Ly Hoa Miêu dã tính, hai là khiếp sợ với nó đối với (đúng) Phỉ Na thần phục thái độ.
 
 	Không nhịn được hỏi lần nữa: "Cái này kim sắc mèo thật không bán?"
 
 	Trương Tử An lười trả lời.
 
 	Tiêu Nhan hướng Lea trí khiểm: "Thật xin lỗi, không thương tổn đến ngươi đi? Ta chưa kịp nói, nhà ta con mèo này căn bản không để cho người xa lạ đụng nó "
 
 	Lea rất đại độ, nàng bây giờ đã phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Không việc gì không việc gì, là chính ta không được, mọi người cũng phải bằng vào ta làm giám a, xa lạ mèo cùng chó ngàn vạn lần không nên sờ loạn loạn đụng. Ở Trương Tử An nơi đó đụng cái đinh mềm, tức giận bất bình đất sờ mũi một cái, nói: "Thật không rõ tại sao nuôi loại này mèo, lại đất lại không bao nhiêu tiền, tính khí vẫn như thế hôi!"
 
 	Không chỉ là hắn không hiểu, những người khác trong lòng bao nhiêu cũng cảm thấy không được tự nhiên, nuôi như vậy một con mèo nhất định sẽ rất khổ cực, cũng nhất định sẽ đắc tội với người, thương tổn đến người làm không tốt còn phải thường tiền, mấu chốt là bản thân nó cũng không phải là cái gì quý giá mèo, đáng giá như vậy nhân nhượng sao?
 
 	Cái này Ly Hoa Miêu nuôi cực tốt, vóc người đều đặn cường tráng, lông râu sáng bóng sáng, ngay cả tiếng kêu cũng trung khí mười phần, chủ nhân khẳng định ở trên người nó phí không ít tâm huyết.
 
 	Bất kể người khác nghĩ như thế nào,
 
 	Tiêu Nhan từ đầu đến cuối trìu mến mà nhìn nó, dùng vết thương chồng chất tay sờ xoạng nó sau lưng, nhẹ giọng an ủi nó.
 
 	"Các ngươi biết rõ làm sao chọn mèo sao?" Trương Tử An đột nhiên nói.
 
 	Cái đề tài này đột ngột mà kỳ quái, mọi người suy nghĩ bị cưỡng ép đảo ngược.
 
 	"Cái này còn cần hỏi? Nhất định phải tiên quyết định phẩm loại, sau đó chọn phẩm tương tốt." Xem thường, một bộ ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta dáng vẻ.
 
 	Loại ý này thấy đại biểu đại đa số người, Tiểu Tuyết truyền trực tiếp thời gian cũng có rất nhiều người đồng ý.
 
 	"Ta cảm thấy được (phải) khỏe mạnh trọng yếu nhất, bất kể là cái gì phẩm loại cũng không đổi được khỏe mạnh, mèo cũng không phải là bình hoa." Lea nói.
 
 	Đã ủng có một con hoặc là mấy con Miêu đại gia người càng đồng ý Lea quan điểm, cái gì cũng không đổi được khỏe mạnh.
 
 	Lý Khôn động linh cơ một cái, cảm thấy đây là một ở sư tôn trước mặt mặt ngoài chính mình cơ hội, vì vậy cướp trả lời: "Sư tôn ngài thường nói chọn mèo muốn chọn tính cách, đệ tử cảm thấy trước phải nhìn mèo này có thân hay không người. Nếu như là tánh khí nóng nảy" vừa nói hắn liếc mắt nhìn Ly Hoa Miêu, "Thì không nên liệt vào lựa chọn phạm vi."
 
 	"Các ngươi nói cũng đúng." Trương Tử An đầu tiên là khẳng định bọn họ quan điểm, nhưng mà giọng nói vừa chuyển, lập tức lại nói: "Những thứ này đều là chọn mèo trọng yếu tham khảo nhân tố, lại không phải trọng yếu nhất —— có hạng nhất điều kiện là áp đảo toàn bộ những yếu tố này trên."
 
 	Mọi người trố mắt nhìn nhau, truyền trực tiếp thời gian suy đoán không ngừng, càng có người muốn yêu cầu Điếm Trưởng không muốn lại đả ách mê, nói thẳng ra là được.
 
 	Trương Tử An đầu tiên là chỉ Phỉ Na, lại chỉ hướng Ly Hoa Miêu, nói: "Các ngươi cảm thấy, này hai cái mèo cái nào tốt?"
 
 	Vốn là bởi vì Ly Hoa Miêu phách lối mà có chút tức giận Phỉ Na động động lỗ tai, www. uukanshu. ne T nheo mắt lại, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bắn thẳng đến Trương Tử An, lưỡi đao như vậy lẫm liệt sát ý di tán mà ra. Lấy nó thân phận tôn quý, làm sao có thể dễ dàng tha thứ bị hắn đem ra cùng một chỉ phổ thông Ly Hoa Miêu như nhau?
 
 	Không người chú ý thang lầu khúc quanh, Tinh Hải bén nhạy cảm nhận được sát ý, nó nhìn chằm chằm Phỉ Na, trong tròng mắt lóng lánh vô số ánh sao. Chỉ chốc lát sau, ánh sao biến mất, Tinh Hải lần nữa trở lại ngây thơ chân thành dáng vẻ, bởi vì nó thấy sắp diễn ra tương lai.
 
 	Mọi người cũng là sửng sờ, này hai cái mèo căn bản không thể so sánh a, bọn họ mặc dù không biết Phỉ Na ra sao chủng loại, nhưng nhìn một cái khí thế kia liền rất phi phàm, đảm nhiệm ai cũng biết cảm thấy Phỉ Na tốt hơn.
 
 	Tiêu Nhan lại thấp giọng nói: "Ta cảm thấy, ta mèo tốt hơn."
 
 	Trương Tử An chậm rãi gật đầu, "Cái này thì đúng. Liền giống nhân loại có vừa thấy đã yêu như thế, cái gọi là chọn mèo chọn chó, trọng yếu nhất là nhãn duyên."
 
 	"Nhãn duyên cùng phẩm loại không liên quan, không có quan hệ gì với huyết thống, cùng phẩm tương không liên quan, cùng khỏe mạnh không liên quan, cùng tính cách không liên quan, lại không có so với nhãn duyên càng kỳ diệu đồ vật. Một khi chống lại nhãn duyên, tựa như cùng Tây Phương hôn lễ lời thề như vậy, vô luận là thuận cảnh hay lại là nghịch cảnh, giàu có hoặc nghèo khó, khỏe mạnh hoặc tật bệnh, vui vẻ hoặc ưu sầu, từ nay cả đời làm bạn, vĩnh không gạt bỏ, trực tiếp Tử Vong đem bọn ngươi tách ra."
 
 	Cuối cùng, Trương Tử An làm ra kết luận: "Thà nói là ngươi lựa chọn mèo, không bằng nói là các ngươi với nhau lựa chọn đối phương."
 
 	Truyền trực tiếp thời gian đạn mạc ngừng, mọi người tại đây hoàn toàn an tĩnh.
 
 	Phỉ Na con mắt lần nữa trợn tròn, ánh mắt càng ngày càng sáng, giống như đối với (đúng) màu xanh biếc Minh Nguyệt tản ra sáng quắc huy hoàng.
 
 	Trương Tử An điện thoại di động reo thanh âm nhắc nhở.
 
 	( trò chơi nhắc nhở: Chúc mừng! Ngài mèo cầu tài độ hảo cảm tăng lên chí hữu thiện!
 
 	( trò chơi nhắc nhở: Đang ở giải tỏa tên thật!Chương 85: Cho đến tử vong đem bọn ngươi tách ra
 
 	Xe Mercedes ngừng ở cửa tiệm thời điểm, vô luận là đang chuẩn bị trả tiền Tiểu Ngưu, hay lại là chọn sủng vật những người khác, tất cả đều tạm thời dừng lại, tò mò nhìn chằm chằm cửa xe, nhìn Tiêu Nhan sẽ xuất ra một cái cái dạng gì mèo tới.
 
 	Kết quả nàng từ chỗ ngồi kế tài xế bên trên lấy ra là một con mèo bao, mèo còn tạm thời không có ló mặt.
 
 	Phải nói Trương Tử An một chút cũng không hiếu kỳ đó là giả, hắn cũng thật muốn biết cái gì mèo tính khí ác liệt như vậy.
 
 	Tiêu Nhan khóa lại cửa xe, xách mèo bao đi vào trong điếm. Người chung quanh chú mục lễ làm nàng cũng có chút lúng túng, ho nhẹ một tiếng nói với Trương Tử An: "Ta ở chỗ này đem nó thả ra đi? Nó vừa vào phòng tắm liền chơi đùa lợi hại "
 
 	"Tùy tiện, đều có thể." Trương Tử An nói.
 
 	Nàng đem mèo bao nhẹ để dưới đất, kéo ra giây kh