Chương 180: Ẩn thân điều kiện
 
 	Trương Tử An được Tinh Linh trinh trắc nhắc nhở, liếc mắt nhìn, liền ngốc ở nơi đó.
 
 	Lần này Tinh Linh gần vô cùng, nhưng hắn Ninh Nguyện xa một chút.
 
 	Biểu hiện Tinh Linh đại khái vị trí vòng sáng, đem toàn bộ Tân Hải đại học bao phủ trong đó. . .
 
 	Trời ơi! Từ một toà trong đại học tìm một con Tinh Linh
 
 	Ngẫm lại đều làm người tuyệt vọng a!
 
 	Cùng lần này độ khó so với, lần trước Ẩn Vụ Sơn hành trình căn bản không tính sự!
 
 	Không sợ Tinh Linh xuất hiện ở vùng hoang dã, chỉ sợ nó xuất hiện ở nhân khẩu đông đúc nơi.
 
 	Tân Hải đại học là một quyển trường học, không tính là toàn quốc trọng điểm đại học, chủ yếu chiêu sinh đối tượng là bản tỉnh học sinh, nhưng ngay cả như vậy, từ sinh viên chưa tốt nghiệp đến nghiên cứu sinh, trong trường học học sinh cũng có đại mấy vạn người a! Nếu như lại tính cả lão sư, giáo viên cùng những người không có liên quan. . .
 
 	Học sinh nhiều, phòng học liền nhiều, ký túc xá cũng nhiều, cái gì đều nhiều hơn. . . Điều này làm cho hắn làm sao tìm được
 
 	Ồ, ký túc xá
 
 	Hắn đúng là rất muốn lợi dụng cơ hội này đi nữ sinh ký túc xá đi dạo một vòng, nhưng dựa theo thông lệ, túc quản bác gái bình thường nắm giữ điển vi cấp sức chiến đấu, tổng lấy đem hắn thuấn sát tại chỗ. . .
 
 	Cho tới nam sinh ký túc xá. . . Hắn cũng không muốn đi vào, sẽ bị tất thối ý vị huân đi ra.
 
 	Này có thể thũng sao làm
 
 	Dù sao cũng rảnh rỗi, liền đi một chuyến thử vận may đi.
 
 	Sẽ có người đến cùng hắn tranh đoạt này con Tinh Linh à hắn hoàn toàn không có cách nào xác định.
 
 	Bất quá, 1000 km trinh trắc bán kính, chỉ cần người chơi khác không có ở Tân Hải Thị bên trong, cho dù lập tức chạy tới cũng phải nửa ngày đến một ngày thời gian
 
 	Hơn nữa đây là một con Tinh Anh Cấp Tinh Linh, nói thực sự đẳng cấp không cao lắm, có thể nắm giữ cao cấp hơn Tinh Linh người chơi liếc mắt nhìn game nhắc nhở liền từ bỏ.
 
 	Trở lên tất cả đều là hắn ở an ủi mình.
 
 	"Tinh Hải! Phỉ Na! Có muốn hay không đi ra ngoài đi một chút" hắn cất cao giọng.
 
 	"Miêu ô! Đi đâu là đi lần trước xanh hoá chơi chơi trốn tìm" Tinh Hải lập tức từ ấu miêu môn bên kia thoan lại đây.
 
 	"Không phải, là đi đại học."
 
 	"Đại học nhiều người à" Tinh Hải cẩn thận hỏi.
 
 	Cái vấn đề này. . . Trương Tử An bất đắc dĩ nói: "Người,
 
 	Đó là tương đối nhiều."
 
 	"Miêu ô. . . Tinh Hải chán ghét nhiều người." Tinh Hải trên mặt hiện lên rụt rè biểu hiện.
 
 	"Vậy ngươi trước tiên ở trong điện thoại di động chờ một lúc, chờ ta trở lại sau sẽ đem ngươi thả ra đi" Trương Tử An thương lượng với nó.
 
 	"Trở về sẽ chơi chơi trốn tìm à "
 
 	"Đương nhiên biết." Hắn đồng ý nói.
 
 	"Tốt lắm, Tinh Hải liền đi ngủ một hồi! Bồi dưỡng đủ tinh thần chơi mê tàng!" Tinh Hải cao hứng nói.
 
 	Trương Tử An đem Tinh Hải tồn nhập trong điện thoại di động.
 
 	Phỉ Na lười biếng run lên một thân màu vàng óng mao, từ lầu hai khoan thai đến muộn.
 
 	"Lại muốn đi cái nào" nó hứng thú khuyết khuyết hỏi.
 
 	Thực sự là lại miêu một con!
 
 	"Đi phụ cận Tân Hải đại học." Hắn trả lời.
 
 	"Nơi đó có gì vui có lóe sáng đồ vật" nó hỏi.
 
 	"Lóe sáng đồ vật. . ." Hắn suy nghĩ một chút, "Cái này thật không có!" Trong đại học có rất nhiều thiểm mù mắt chó tình nhân đúng là thật sự.
 
 	Hắn mắt thấy Phỉ Na mí mắt đạp kéo xuống, há to mồm đánh ngáp.
 
 	Phỉ Na tựa hồ đối với lóe sáng đồ vật ở ngoài bất cứ chuyện gì cũng không quá cảm thấy hứng thú dáng vẻ.
 
 	"Quên đi, nếu không ngươi đi trong điện thoại di động ngủ một hồi đi, ta nhìn ngươi dáng vẻ đều mệt rã rời."
 
 	"Bổn cung xác thực cần bù chút giác, gần nhất luôn có người thần kinh hề hề địa gõ cửa yêu cầu bái sư, tựa hồ căn bản không đem Bổn cung để ở trong mắt." Phỉ Na lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Cố gắng, ngài xin bớt giận, ta sai rồi còn không được à" Trương Tử An từ lâu từ bỏ giảng đạo lý dự định, đem Phỉ Na cũng lấy lại điện thoại di động bên trong.
 
 	Lão Trà lấy "Nông dân sủy" tư thế nằm nhoài thảm điện trên xem ti vi, hơn nữa nhìn lại là điện ảnh kênh bên trong già cỗi đánh võ mảnh. Nhìn hình ảnh kia rõ ràng độ hẳn là thế kỷ trước thập kỷ chín mươi phiến tử, bất kể là nội dung vở kịch vẫn là đặc hiệu đều giả đến không được —— nếu như ở sau lưng điếu dây thép cũng có thể xem như là đặc hiệu. . .
 
 	Trương Tử An cảm thấy rất đau "bi", nếu như không biết Lão Trà tên thật, nó xem đánh võ mảnh liền xem chứ, cũng không cái gì kỳ quái, nhưng nó nhưng là đường đường hiệp miêu a, xem những này làm ẩu đánh võ mảnh không cảm thấy mất mặt gì không
 
 	Bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách nào lý giải, Lão Trà có thể có thể thông qua những này đánh võ mảnh, bao nhiêu tầng làm nóng một chút quá khứ trước đây quang đi. . . Dù sao xã hội hiện đại đã không cách nào khoái ý ân cừu.
 
 	"Trà lão gia tử, game nhắc nhở có cái khác Tinh Linh xuất hiện ở phụ cận, ta dự định ra ngoài xem xem. . . Ngài là để ở nhà xem ti vi, vẫn là cùng đi ra ngoài đi một chút "
 
 	Trương Tử An không yên lòng đem Tinh Hải cùng Phỉ Na để ở nhà, nhưng Lão Trà hắn là yên tâm. Lão Trà tính khí ở ngoài cùng bên trong Cương, lại có cực cao từng trải cùng trí tuệ, bất luận phát sinh sự đều có thể thản nhiên nơi chi, không giống Tinh Hải cùng Phỉ Na, một cái sợ người rất sợ hãi, một cái khác tính khí xú đến lợi hại, đem chúng nó đơn độc lưu lại tám phần mười sẽ xảy ra chuyện.
 
 	Nếu như Lão Trà dự định để ở nhà, hắn liền đi thiêu trên một bình thủy, rót vào tân mua được kìm thức bình thuỷ, dạy dỗ Lão Trà làm sao sử dụng.
 
 	Lão Trà ngẩng đầu lên, trong tròng mắt phản chiếu màn hình TV, rất hứng thú hỏi: "Đi nơi nào "
 
 	"Tân Hải đại học, cách nơi này rất gần, đi tới 20 phút liền đến đi." Trương Tử An giơ tay hư chỉ Tân Hải đại học phương hướng.
 
 	"Đại học a. . ." Lão Trà trầm ngâm, "Lão hủ nghe nói đã lâu, nhưng từ chưa đi qua."
 
 	"Vậy ngài có muốn cùng đi hay không nhìn "
 
 	Lão Trà gật đầu, nhấc trảo ấn xuống hộp điều khiển ti vi, đem TV đóng lại.
 
 	"Lão hủ chính có ý đó, đi xem xem cũng tốt. Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường. . ." Nó nói trước vừa liếc nhìn TV, không quá chắc chắn địa nói bổ sung: "Xem 10 ngàn giờ TV đại khái cũng không bằng đi vạn dặm đường đi. . ."
 
 	Trương Tử An nhịn cười, nói rằng: "Không sai, trong ti vi đồ vật cũng không phải là hoàn toàn chân thực, điện ảnh cùng kịch truyền hình liền không nói, liền một ít tin tức cùng kỷ thực tiết mục bên trong đều không thể tránh khỏi chủ quan tính khuynh hướng.  bên ngoài chân thực sinh hoạt là ra sao, hay là muốn tận mắt vừa nhìn mới biết."
 
 	Lão Trà từ thảm điện trên đứng dậy, có chút làm khó dễ địa nhìn một chút trên người mình áo khoác ngoài.
 
 	"Tựa hồ, hiện tại đã không lưu hành xuyên cái này, xuyên ra đi e sợ sẽ chọc cho người chê trách. . ."
 
 	Này ngược lại là cái vấn đề.
 
 	Trương Tử An nâng cằm suy nghĩ một chút, Lão Trà chắc chắn sẽ không tiếp thu thẳng thắn cởi áo khoác ngoài thân thể trần truồng ra ngoài đề nghị, nhưng nếu như lâm thời đổi thân quần áo, hắn cũng không có thích hợp miêu mặc quần áo a. . .
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới đến, trước đây Đạo Hàng Tinh Linh đã nói, sủng vật Tinh Linh ra ngoài thì có thể nằm ở ẩn thân trạng thái, trừ người chơi ở ngoài người là không cách nào nhìn thấy. Lúc đó hắn không có tỉ mỉ hỏi, lúc này vừa vặn hỏi một chút.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, sủng vật Tinh Linh có thể nằm ở ẩn thân trạng thái có đúng không" hỏi hắn.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đúng, nhưng giống như dưới điều kiện hạn chế: Một, Tinh Linh đơn độc ra ngoài thì không cách nào ẩn thân, chỉ có làm bạn ở chủ nhân bên người thì tài có thể; hai, ẩn thân trạng thái Tinh Linh không cách nào bị người bình thường nhìn thấy, nhưng có thể bị người chơi khác nhìn thấy; ba, ẩn thân trạng thái Tinh Linh nếu như sản sinh ý đồ công kích, đem tự động giải trừ ẩn thân trạng thái.Chương 180: Ẩn thân điều kiện
 
 	Trương Tử An được Tinh Linh trinh trắc nhắc nhở, liếc mắt nhìn, liền ngốc ở nơi đó.
 
 	Lần này Tinh Linh gần vô cùng, nhưng hắn Ninh Nguyện xa một chút.
 
 	Biểu hiện Tinh Linh đại khái vị trí vòng sáng, đem toàn bộ Tân Hải đại học bao phủ trong đó. . .
 
 	Trời ơi! Từ một toà trong đại học tìm một con Tinh Linh
 
 	Ngẫm lại đều làm người tuyệt vọng a!
 
 	Cùng lần này độ khó so với, lần trước Ẩn Vụ Sơn hành trình căn bản không tính sự!
 
 	Không sợ Tinh Linh xuất hiện ở vùng hoang dã, chỉ sợ nó xuất hiện ở nhân khẩu đông đúc nơi.
 
 	Tân Hải đại học là một quyển trường học, không tính là toàn quốc trọng điểm đại học, chủ yếu chiêu sinh đối tượng là bản tỉnh học sinh, nhưng ngay cả như vậy, từ sinh viên chưa tốt nghiệp đến nghiên cứu sinh, trong trường học học sinh cũng có đại mấy vạn người a! Nếu như lại tính cả lão sư, giáo viên cùng những người không có liên quan. . .
 
 	Học sinh nhiều, phòng học liền nhiều, ký túc xá cũng nhiều, cái gì đều nhiều hơn. . . Điều này làm cho hắn làm sao tìm được
 
 	Ồ, ký túc xá
 
 	Hắn đúng là rất muốn lợi dụng cơ hội này đi nữ sinh ký túc xá đi dạo một vòng, nhưng dựa theo thông lệ, túc quản bác gái bình thường nắm giữ điển vi cấp sức chiến đấu, tổng lấy đem hắn thuấn sát tại chỗ. . .
 
 	Cho tới nam sinh ký túc xá. . . Hắn cũng không muốn đi vào, sẽ bị tất thối ý vị huân đi ra.
 
 	Này có thể thũng sao làm
 
 	Dù sao cũng rảnh rỗi, liền đi một chuyến thử vận may đi.
 
 	Sẽ có người đến cùng hắn