Chương 844: Đi vòng

	Từ nhà kém chất lượng trở về, cứt đái cùng son phấn mùi vị, thật lâu dừng lại ở Phi Mã Tư chóp mũi quanh quẩn không đi, cho dù ở nó ngủ sau đó vẫn như cũ xuất hiện ở trong mơ.

	Trong mộng?

	"Phi huynh! Phi huynh!"

	Có người đang kêu gọi nó.

	Cứ việc không mở mắt ra, nó vẫn là theo bản năng mà tồn ngồi dậy đến, giơ lên một con chân trước đặt ở đầu bên cạnh, khoa tay ra tay chữ V dáng dấp đây là nó cùng mê điện ảnh chụp ảnh chung thì giỏi nhất thảo mê điện ảnh vui mừng động tác, đã hình thành phản xạ có điều kiện.

	"Phi huynh? Ngươi đây là. . ."

	Nó mở mắt ra, có chút tuổi trẻ lão Trà xuất hiện ở tầm mắt của nó bên trong, chính nghi hoặc địa nhìn chằm chằm nó tay chữ V.

	Phi Mã Tư vội vàng đem chân trước đưa đến sau đầu, làm bộ gãi ngứa ngứa, nghiêng đầu nhìn chung quanh.

	Thật dài xe ngựa đội ngũ với cách đó không xa an giấc, lượn lờ khói bếp mang theo phanh chế mùi thơm của thức ăn bay tới.

	Xe ngựa làm thành một cái hình tròn, đem nữ quyến thu xếp ở bên trong vi bảo vệ lại đến, còn treo lên vải mành tử dùng để che chắn, phòng ngừa lòng mang ý đồ xấu nam nhân nhìn lén.

	Đưa thân trong đội ngũ nam tính tất cả đều ngủ ở xe ngựa vòng ngoài, lúc này chính đang lục tục rời giường, trên mặt của mỗi người đều tràn ngập uể oải, vừa mở miệng chính là thấp giọng thở dài cùng oán giận.

	Gác đêm đội ngũ gánh điểu súng, súng săn cùng dao bầu trở về, phần lớn người dập đầu liền ngủ, tranh thủ lại xuất phát trước có thể ngủ một giấc , còn điểm tâm có thể vừa đi vừa ăn, còn có một số ít đầu lĩnh hướng ngũ khắp thành báo cáo tình huống.

	Ngũ Ngưng phụ thân ngũ khắp thành lại là trắng đêm chưa ngủ, đẩy vành mắt đen thế trong đội ngũ mỗi người khuyến khích, hứa hẹn chỉ cần an toàn đến Tân Hải trấn, mọi người đều có thể phát một phen phát tài.

	Hắn ở phật sơn thời điểm có thể không như thế dễ nói chuyện, tình thế bức bách, bất đắc dĩ mà thôi.

	Đây là một chỗ trước không được thôn sau không được điếm vùng hoang dã, nguyên bản là đưa thân đội ngũ muốn cực lực tránh khỏi dừng lại nguy hiểm khu vực, cách quan đạo rất xa, hơn nữa trong thời gian ngắn không trở về được trên quan đạo.

	Đêm hôm ấy bạo vũ khuynh bồn, tăng vọt nước sông xông vỡ bến đò, mạn qua sông giường. Nửa đêm thời điểm, ngủ say đám người từ trong mộng thức tỉnh, phát hiện vẩn đục nước sông đã tràn vào trong phòng, giầy cũng đã phiêu lên. Mưa còn đang xuống, ngũ khắp thành quyết định thật nhanh, quyết định suốt đêm xuất phát, đi theo đường vòng, chờ đợi thêm nữa nói không chắc hội có cái gì càng bết bát sự phát sinh.

	Đến sáng ngày thứ hai, người kiệt sức, ngựa hết hơi đội ngũ đột nhiên nghe được phía sau truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang, đến từ bến đò phương hướng, như là chân trời đánh một tiếng sấm rền.

	Kéo xe ngựa như là linh cảm đến cái gì như thế đứng thẳng người lên, đá hậu liều mạng gào thét, phu xe kéo đều kéo không được.

	Nước sông vỡ đê.

	Cái kia làng người, có một cái toán một cái, ai cũng không có chạy thoát.

	Mọi người một đêm không làm gì ngủ, nguyên bản đi trên đường đều buồn ngủ, nghe được tin tức này sau đó lập tức khủng hoảng lên, nếu không là ngũ khắp thành bình thường ngự hạ rất nghiêm, khả năng tại chỗ liền chạy tứ tán.

	Hồng thủy với phía sau nhanh chóng đuổi theo.

	Dưới tình thế cấp bách, đưa thân đội ngũ dường như bị Tử Thần truy kích như thế hoảng không chọn đường, nơi nào địa thế thăng chức đi bên nào, cùng thật vất vả thoát khỏi hồng thủy không đỉnh nguy hiểm, bọn họ cũng xa xa lệch khỏi dự định con đường.

	Tốt ở ngũ khắp thành vì phòng bị bọn cướp đường sơn tặc, mệnh lệnh thân tín môn đều bên người giấu diếm súng ống, có thể săn thú, cũng có thể phòng ngừa thủ hạ có người thấy hơi tiền nổi máu tham. Đội ngũ xuất phát chuẩn bị trước chu toàn,

	Ven đường đi ngang qua thôn trấn thì cũng sẽ bổ sung lương khô nước uống, cũng không sẽ không bị đói.

	Tình huống bây giờ là, lùi về sau cùng đi tới đồng dạng khó khăn, ngũ khắp thành cũng không cho phép lùi về sau, có thể nhắm mắt tiếp tục tiến lên.

	Phi Mã Tư, lão Trà cùng Tinh Hải đương nhiên một đường đi theo.

	"Phi huynh ngươi không sao chứ? Lão hủ tổng cảm thấy ngươi hôm nay có chút cổ quái. . ." Lão Trà trên mặt mang theo vẻ ưu lo địa nói rằng.

	Phi Mã Tư lúng túng lắc đầu, "Ta không có chuyện gì. . . Giải thích lên rất phiền phức, nói chung ta rất khỏe."

	"Vậy thì tốt." Lão Trà gật đầu, giơ lên một con chân trước chỉ về trong rừng, "Bên kia có đạo dòng suối nhỏ, lúc này suối nước vẫn còn toán trong suốt, phi huynh có thể muốn đi rửa mặt một hồi? Như đám người môn đều rời giường, nói vậy suối nước bên trong tất cả đều là cứt đái mùi vị. . ."

	Phi Mã Tư nhếch miệng cười khổ, làm gì ngày hôm nay cùng cứt đái làm lên?

	Nó liếc mắt một cái xe ngựa bên kia, vải mành tử màn che mặt sau truyền đến nữ tử tiếng nói chuyện, các nữ quyến khả năng đã rời giường, chốc lát nữa khả năng liền muốn rửa mặt cộng thêm đổ bô. Xác thực như lão Trà nói, chậm trễ nữa xuống có thể xa xa chạy đến dòng suối nhỏ thượng du đi rửa mặt.

	Có điều Phi Mã Tư dù sao cũng là chó, không giống mèo như vậy thích sạch sẽ, rửa mặt không rửa mặt không đáng kể.

	"Nếu không quên đi thôi, có phải là mau ra phát ra?" Nó ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hỏi.

	Lão Trà cũng có chút nghi hoặc, "Thường ngày lúc này đã xuất phát, nhưng hôm nay nhưng chậm chạp không có động tĩnh, thực sự là kỳ cũng lạ tai. . . Phi huynh tự đi rửa mặt không sao, đội ngũ xuất phát thì lão hủ hội đi gọi ngươi."

	"Được rồi. . ."

	Cứ việc Phi Mã Tư cũng không quá muốn rửa mặt, nhưng cũng không muốn bị lão Trà xem là lôi thôi chó, chạy vào trong rừng cây, tìm tới cái kia dòng suối nhỏ, uống trước chút nước, sau đó đem đầu đâm vào trong nước rửa mặt, lại đem lông tóc súy làm.

	Cái thời đại này suối nước ngọt ngào mát lạnh, mùi vị cùng thế giới hiện thực bên trong nước máy hoàn toàn khác nhau, so với những kia được xưng đến từ đỉnh núi trong hồ nước suối thân thiết uống nhiều lắm, cho dù là Fina theo mây nước cũng kém xa tít tắp.

	Phi Mã Tư giặt xong mặt, lại chạy về đêm qua chỗ ngủ, nhìn thấy đội ngũ vẫn như cũ dừng lại ở tại chỗ, không có xuất phát dấu hiệu. Có không ít người vây quanh một chiếc xe ngựa chỉ chỉ chỏ chỏ, lẫn nhau xì xào bàn tán. Ngũ khắp thành đầy mặt sầu dung, đổ phụ hai tay than thở.

	"Xảy ra chuyện gì?" Phi Mã Tư hỏi.

	Lão Trà lắc đầu, "Không biết, nhìn dáng dấp thật giống là có người sinh bệnh, vừa nãy lão hủ nhìn thấy đi theo lang trung tiến vào bên trong xe, nửa ngày còn chưa đi ra."

	Ban đêm có thể ngủ ở xe bên trong, hoặc là là nữ quyến, hoặc là là năm nhà thân thích, nói chung là nhân vật cao quý, phổ thông phu xe bọn người là ngủ ở lộ thiên.

	Từ ngũ khắp thành nguyện ý trì hoãn hành trình xin mời lang trung vì đó xem bệnh cũng có thể đoán được, xe bên trong người nên có mấy phần địa vị.

	"Sẽ không là Ngũ Ngưng sinh bệnh chứ?" Phi Mã Tư lo lắng hỏi. Nếu như thân là cô dâu Ngũ Ngưng sinh bệnh, vậy coi như phiền phức.

	"Không phải, ngũ tiểu thư thừa xe không phải chiếc kia." Lão Trà khẳng định địa nói.

	"Há, vậy còn tốt." Phi Mã Tư yên lòng, chỉ cần Ngũ Ngưng không có chuyện gì là tốt rồi, những người khác dưới cái nhìn của nó không quá quan trọng, tất cả đều là trong phim ảnh kẻ chạy cờ, liền vai phụ cũng không bằng.

	Bên cạnh trong bụi cỏ truyền đến miêu ô miêu ô âm thanh, Tinh Hải vui sướng nhảy lên đến, hướng một đóa hoa dại trên uyển chuyển nhảy múa hồ điệp vồ tới, nhìn dáng dấp cho dù trời sập xuống cũng không ảnh hưởng tới nó nắm bắt hồ điệp nhã hứng.

	Phi Mã Tư đói bụng, đang muốn hỏi lúc nào ăn cơm, liền thấy xe ngựa rèm cửa hất lên, qua tuổi thất tuần Râu Trắng lang trung từ xe bên trong hạ xuống, hướng ngũ khắp thành liên tục xua tay. Cho dù nghe không rõ hắn đang nói cái gì, từ vẻ mặt trên cũng có thể đoán được, xe bên trong bệnh nhân tình huống khả năng không tốt lắm. . . .Chương 844: Đi vòng

	Từ nhà kém chất lượng trở về, cứt đái cùng son phấn mùi vị, thật lâu dừng lại ở Phi Mã Tư chóp mũi quanh quẩn không đi, cho dù ở nó ngủ sau đó vẫn như cũ xuất hiện ở trong mơ.

	Trong mộng?

	"Phi huynh! Phi huynh!"

	Có người đang kêu gọi nó.

	Cứ việc không mở mắt ra, nó vẫn là theo bản năng mà tồn ngồi dậy đến, giơ lên một con chân trước đặt ở đầu bên cạnh, khoa tay ra tay chữ V dáng dấp đây là nó cùng mê điện ảnh chụp ảnh chung thì giỏi nhất thảo mê điện ảnh vui mừng động tác, đã hình thành phản xạ có điều kiện.

	"Phi huynh? Ngươi đây là. . ."

	Nó mở mắt ra, có chút tuổi trẻ lão Trà xuất hiện ở tầm mắt của nó bên trong, chính nghi hoặc địa nhìn chằm chằm nó tay chữ V.

	Phi Mã Tư vội vàng đem chân trước đưa đến sau đầu, làm bộ gãi ngứa ngứa, nghiêng đầu nhìn chung quanh.

	Thật dài xe ngựa đội ngũ với cách đó không xa an giấc, lượn lờ khói bếp mang theo phanh chế mùi thơm của thức ăn bay tới.

	Xe ngựa làm thành một cái hình tròn, đem nữ quyến thu xếp ở bên trong vi bảo vệ lại đến, còn treo lên vải mành tử dùng để che chắn, phòng ngừa lòng mang ý đồ xấu nam nhân nhìn lén.

	Đưa thân trong đội ngũ nam tính tất cả đều ngủ ở xe ngựa vòng ngoài, lúc này chính đang lục tục rời giường, trên mặt của mỗi người đều tràn ngập uể oải, vừa mở miệng chính là thấp giọng thở dài cùng oán giận.

	Gác đêm đội ngũ gánh điểu súng, súng săn cùng dao bầu trở về, phần lớn người dập đầu liền ngủ, tranh thủ lại