Chương 947: 5 đại điệp vương

	Lão trà hít sâu một hơi, nhưng lần này cũng không phải là bởi vì kia chỉ mèo hoang, cả kinh nói: "Vị lão phụ kia người là người thế nào? Ánh mắt lại sắc bén như vậy?"

	Màu nâu xanh tường viện bên cạnh, vị kia lão nãi nãi mặc cùng mặt tường nhan sắc tương cận màu xám áo lót cùng xám quần, chợt nhìn cơ hồ tạo thành hoàn mỹ màu sắc tự vệ, chỉ có trên cánh tay hồng tụ chương phá lệ tiên diễm.

	Nàng lấy dò xét kẻ phạm tội ánh mắt cảnh giác tuần sát bốn phía , bất kỳ cái gì một cỗ lạ lẫm ô tô hoặc là người xa lạ đi qua từ nơi này lúc, đều muốn tiếp nhận nàng con mắt dò xét, thẳng đến triệt để từ nàng trong tầm mắt biến mất mới thôi. Bị dạng này làm cho người sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm, đủ để chấn nhiếp mưu đồ làm loạn người.

	Tại trên cổ của nàng treo một cái tự tay đan cọng lông điện thoại di động bộ, một khi nàng phát hiện có khả nghi nhân vật hoặc là khả nghi cỗ xe, lập tức cầm lấy điện thoại di động nhanh chóng thấp giọng thông báo.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, giải thích nói: "Nàng hẳn là phụ cận đường đi cư ủy hội cán bộ, mặc dù đồng dạng là cư ủy hội, nhưng người ta khí độ nhưng so sánh chúng ta CN trên đường cư ủy hội Cốc nãi nãi lợi hại hơn nhiều á! Nơi này là thủ đô triều dương khu, nếu như ta đoán được không sai, vị kia tính cảnh giác cực cao lão nãi nãi hẳn là trong truyền thuyết đại nội mật. . . Không đúng, là trong truyền thuyết triều dương khu quần chúng!"

	"Ồ? Cái này triều dương khu quần chúng rất lợi hại?" Lão trà sợ hãi cả kinh.

	"Đương nhiên, hàng năm bị triều dương khu quần chúng báo cáo mà phá được vụ án vô số kể, từ chấn kinh Trung Quốc đại án trọng án đến trộm đạo trị an vụ án, khắp nơi đều sinh động lấy triều dương khu quần chúng thân ảnh! Bị liệt là cùng Cia, KGB, bộ phận quân sự số 6, ma tát đức đặt song song thế giới ngũ đại tổ chức tình báo một trong! Mấu chốt là triều dương khu quần chúng phi thường ẩn nấp, dưới ánh mặt trời khu gặp phải mỗi người, vô luận nam nữ lão ấu, đều có thể là triều dương khu quần chúng một viên! Ở trước mặt cùng ngươi đàm tiếu phong thanh bộ sứ, phía sau trở tay một cái báo cáo, như Thiên La Địa Võng, khó lòng phòng bị! Giống vừa rồi vị kia lão nãi nãi, nhìn kia tính cảnh giác, đoán chừng là triều dương khu quần chúng bên trong tiểu đầu mục, hàng năm bởi vì báo cáo phạm tội mà cầm tiền thưởng so tiền hưu đều cao. . . Đúng, vừa rồi ta không có siêu tốc a? Hi vọng nàng không có đem xe của ta bài báo cáo đi lên. . ."

	Trương Tử An vừa lái xe một bên nước bọt bay tứ tung, đem xe bên trong các tinh linh nghe được há mồm trợn mắt.

	"Như thế nói đến, thủ đô không có phát sinh ngược mèo sự kiện, chắc là những cái kia triều dương khu quần chúng tồn tại chấn nhiếp tiềm ẩn ngược mèo người?" Lão trà hỏi.

	"Có khả năng." Trương Tử An tán thành nói, "Thủ đô tình trạng an ninh tương đối tốt, trong vũ trụ có vệ tinh, trên đỉnh đầu có giám sát, trên mặt đất có triều dương khu quần chúng, hình thành Tam Thể một thể trị an hệ thống, muốn ở chỗ này phạm tội, muốn trước ước lượng một chút đầu của mình có bao nhiêu cân lượng."

	Lời tuy như thế, coi như mỗi cái triều dương khu quần chúng thân thủ đều có thể so với James Bond, thượng thiên vào biển không gì làm không được, nhưng thủ đô chung quy chỉ có một cái triều dương khu, cũng không thể hoàn mỹ giải thích vì cái gì khu khác cũng không có phát sinh ngược mèo sự kiện.

	Nói giỡn về nói giỡn, hắn cùng các tinh linh trong lòng lưu ý mắt, vừa lái xe một bên chú ý quan sát chung quanh, cũng may hiện tại trời còn chưa sáng, trên đường cỗ xe tương đối ít, không đến mức đi nhầm đường hoặc là đụng xe.

	Cái này xem xét, ôi! Như thế sáng sớm, trên đường liền có rất nhiều lão đầu lão thái thái tại đi tản bộ, có mặc quần áo luyện công, có mang theo giỏ rau, có còn nắm nhà mình chó, cộng đồng chỗ là mỗi người ánh mắt đều vô cùng sáng như tuyết, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào treo nơi khác biển số xe cỗ xe cùng thao nơi khác khẩu âm người.

	Không chỉ có như thế, triều dương khu mèo hoang số lượng cũng không ít, những này mèo ánh mắt cũng cùng triều dương khu quần chúng không sai biệt lắm, phàm là người xa lạ trải qua, kiểu gì cũng sẽ cảnh giác Địa Chi lên lỗ tai, từ trên đầu tường, chạc cây ở giữa, cửa hiên dưới, dựa nghiêng ở nóc nhà năng lượng mặt trời máy nước nóng đằng sau thò đầu ra nhìn chằm chằm ngươi, chằm chằm đến trong lòng người run rẩy.

	Nhưng người địa phương tựa hồ đối với này tập mãi thành thói quen, mà những này mèo hoang đối mặt quen biết người địa phương lúc cũng sẽ thay đổi một cái khác phó tư thái, ngoắt ngoắt cái đuôi meo meo đòi đồ ăn. Lão đầu các lão thái thái cũng không ít cầm đồ ăn vặt ném nuôi mèo hoang, đều cho ăn quen.

	Thật vất vả xuyên qua triều dương khu, tiến vào thủ đô khu vực trung tâm, Trương Tử An cùng các tinh linh cũng không khỏi thở dài một hơi, bị những ánh mắt kia nhìn chằm chằm thật sự là như có gai ở sau lưng.

	"Phi Mã Tư, ta muốn đem ngươi cũng ẩn thân,

	Bởi vì thủ đô không cho phép nuôi vai cao 35 centimet trở lên chó, mà lại thăng quốc kỳ quảng trường nơi đó càng là không cho phép mang sủng vật tiến vào."

	Đang chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm, Trương Tử An đối Phi Mã Tư nói.

	Phi Mã Tư thật không có biểu thị phản đối, mà là thật tò mò, nhấc móng vuốt khoa tay một chút, "35 centimet? Kia nuôi không đều là tiểu hình thể chó? Nhưng mới rồi trên đường ta rõ ràng thấy có người nuôi chó cũng rất cao, tuyệt đối vượt qua 35 cm."

	"Hẳn là đi. Kỳ thật ta cũng không biết cái này 35 centimet tiêu chuẩn là thế nào tới, có thể là vỗ ót một cái quyết định. .. Còn những người kia, hẳn là vụng trộm nuôi đi, dân không cáo quan không truy xét, nhưng ta từ trước đến nay là tuân theo luật pháp lương dân, xưa nay không làm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình đương nhiên, chỉ cần không bị bắt lấy không coi là phạm pháp loạn kỷ cương. " Trương Tử An nói, đem nó ẩn thân.

	Rất nhiều thành thị cấm nuôi cương liệt chó, cái này có thể lý giải, nhưng cấm nuôi lớn hình chó cũng không biết là vì cái gì, phải biết rất nhiều cỡ lớn chó tính cách là so cỡ nhỏ chó càng dịu dàng ngoan ngoãn, càng không dễ dàng cắn người, ngược lại là có chút chó con rất hung. . . Chỉ có thể nói, định ra chính sách người đại khái căn bản không hiểu chó, đồ bớt việc áp đặt.

	Lão trà đột nhiên hít mũi một cái, tán thán nói: "Trà ngon! Đây là nơi nào bay tới hương trà?"

	Trương Tử An thăm dò xem xét, phía trước xuất hiện một tòa trang hoàng mang theo cổ ý trà lâu, hai đầu hơi có vẻ tục khí kim long giẫm lên màu hồng cùng màu lam tường vân giương nanh múa vuốt.

	Thời gian quá sớm, trà lâu còn chưa tới mở cửa thời gian, nhưng hương trà đã đủ tràn mà ra.

	Hắn giới thiệu nói: "Kia là Lão Xá quán trà, trên cơ bản là thủ đô ngưu nhất xiên quán trà một trong, tại cả nước đều xếp hàng đầu. Chờ một lát lúc trở về, trà lão gia tử chúng ta dừng lại đi vào uống vài chén như thế nào?"

	"Tốt! Tốt!" Lão trà hai mắt phát sáng, cao hứng liên tục gật đầu, "Chỉ là nghe cái này thanh u thanh nhã mùi thơm, liền biết bên trong trà nhất định không tệ!"

	Lão trà mấy ngày nay một mực uống rượu cửa hàng cung cấp nhanh tan trà bao, mặc dù không có phàn nàn cái gì, nhưng chung quy chưa nói tới hưởng thụ.

	"Lại hướng phía trước liền không tốt dừng xe, chúng ta liền đem xe dừng ở quán trà cổng phụ cận, đi tới đi qua đi." Trương Tử An đề nghị.

	Fina nghe xong muốn đi, tránh không được lại là phàn nàn liên tục, nhưng là không có cách, quảng trường phụ cận căn bản không thể dừng xe, cưỡng ép dừng xe đoán chừng liền không về được Tân Hải thị.

	Quán trà cổng đã ngừng mấy chiếc xe, hắn đem xe cũng đậu ở chỗ đó.

	Trên con đường này nghỉ lại lấy rất nhiều quạ đen, đậu ở chỗ này xe tránh không được tao ngộ phân chim tập kích, có một chiếc xe trước kính chắn gió bên trên tất cả đều là vàng vàng trắng trắng phân chim, bất quá dù sao là mướn được xe, không đau lòng.

	Khóa kỹ xe, hắn mang theo các tinh linh đi thông đạo dưới lòng đất tiến về quảng trường.Chương 947: 5 đại điệp vương

	Lão trà hít sâu một hơi, nhưng lần này cũng không phải là bởi vì kia chỉ mèo hoang, cả kinh nói: "Vị lão phụ kia người là người thế nào? Ánh mắt lại sắc bén như vậy?"

	Màu nâu xanh tường viện bên cạnh, vị kia lão nãi nãi mặc cùng mặt tường nhan sắc tương cận màu xám áo lót cùng xám quần, chợt nhìn cơ hồ tạo thành hoàn mỹ màu sắc tự vệ, chỉ có trên cánh tay hồng tụ chương phá lệ tiên diễm.

	Nàng lấy dò xét kẻ phạm tội ánh mắt cảnh giác tuần sát bốn phía , bất kỳ cái gì một cỗ lạ lẫm ô tô hoặc là người xa lạ đi qua từ nơi này lúc, đều muốn tiếp nhận nàng con mắt dò xét, thẳng đến triệt để từ nàng trong tầm mắt biến mất mới thôi. Bị dạng này làm cho người sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm, đủ để chấn nhiếp mưu đồ làm loạn người.

	Tại trên cổ của nàng treo một cái tự tay đan cọng lông điện thoại di động bộ, một khi nàng phát hiện có khả nghi nhân vật hoặc là khả nghi cỗ xe, lập tức cầm lấy điện thoại di động nhanh chóng thấp giọng thông báo.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, giải thích nói: "Nàng hẳn là phụ cận đường đi cư ủy hội cán bộ, mặc dù đồng dạng là cư ủy hội, nhưng người ta khí độ nhưng so sánh chúng ta CN trên đường cư ủy hội Cốc nãi nãi lợi hại hơn nhiều á! Nơi này là thủ đô triều dương khu, nếu như ta đoán được không sai, vị kia tính cảnh giác cực cao lão nãi nãi hẳn là trong truyền thuyết đại nội mật. . . Không đúng, là trong truyền thuyế