Chương 1177: 1 vọt phóng tới vạn dặm đào

	Salim từ nhỏ trong sa mạc lớn lên, đối trong sa mạc đồ vật không dám nói gì đều hiểu, chí ít hiểu cái bảy tám phần, nhưng là đối biển cả. . . Hắn hiểu rất ít, mà lại hắn cũng không cho là mình cần hiểu rõ càng nhiều, biển cả sẽ đem ngươi nâng ở trên mặt nước, chỉ cần biết bơi lội là được rồi, tại biểu ca chỉ đạo dưới, hắn dùng mấy giờ liền học được bơi lội, chính như biểu ca khen hắn như thế, hắn học đồ vật rất nhanh.

	Dù sao hắn không có ý định đi xa dương tàu thuỷ bắt đầu làm việc làm, chỉ là tại bờ biển lướt sóng mà thôi, có cần phải đối biển rộng giải càng nhiều sao?

	Harmattan gió luận cường độ cũng không cao, lộ ra khí thế hùng hổ là bởi vì cuốn lên đại lượng đến từ Sahara cùng Libya sa mạc phù sa, mảnh mà nhẹ phù sa, nếu không phải như thế cũng sẽ không hình thành bao la hùng vĩ tường cát. Nếu như chuyển sang nơi khác, không có rộng lớn sa mạc cung cấp những này bụi bặm, Harmattan gió sẽ chỉ coi như phổ thông gió mùa, căn bản sẽ không có được một cái đặc biệt danh tự.

	Đương nhiên, coi như Harmattan gió sức gió không tính là siêu cường, chí ít cũng coi là gió mạnh, mặt biển không gió ba thước lãng, có phong bạo thời điểm càng sẽ trợ giúp.

	Salim tại vẩy nước thời điểm, đã cảm giác được đầu sóng càng thêm hung mãnh, rõ ràng hiện tại thủy triều đã đình chỉ, đang đứng ở ổn định Bình Triều kỳ, lăn lộn sóng biển nhưng lại giống lần nữa thủy triều đồng dạng.

	Cứ việc Địa Trung Hải thủy triều so khoáng đạt hải vực thủy triều biên độ chênh lệch không ít, nhưng ở sức gió nâng lên dưới, uy lực đã vượt qua bình thường.

	Kỳ quái là, có một mảnh nhỏ hải vực lại có vẻ tương đối bình tĩnh, mặt biển chỉ là có chút chập trùng, cùng chung quanh so ra đơn giản có thể xưng là thiên đường.

	Salim không có lòng nghi ngờ, lúc này cũng dung không được hắn suy nghĩ nhiều, ra sức hướng bên kia vẩy nước.

	Hắn không cho rằng khả năng tao ngộ nguy hiểm gì, một là bởi vì hắn biết bơi, hai là bởi vì hắn ghé vào ván lướt sóng bên trên, ván lướt sóng bản thân liền cung cấp cường đại sức nổi, coi như không biết bơi người ghé vào phía trên cũng sẽ không chết chìm.

	20 m. . . 10 m. . . 5 mét. . .

	Gió và sóng càng lúc càng lớn, nhưng là chưa vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn năng lực bên ngoài, nằm sấp trạng thái hắn cũng không nhận sức gió trực tiếp ảnh hưởng, nhưng tầm mắt đúng là càng ngày càng nhận hạn chế, bên bờ cảnh vật trở nên mơ hồ, bao phủ tại mờ nhạt bão cát bên trong, không biết vừa rồi bồi hồi tại bên bờ người kia còn có con kia đen trắng mèo con phải chăng đã rời đi.

	Rốt cục, hắn cuối cùng dùng sức vẽ một chút nước, ván lướt sóng đâm nhập kia phiến bình tĩnh hải vực, gợn sóng nhỏ rất nhiều, cả người hắn đều trầm tĩnh lại, cảm giác hai đầu cánh tay đều có chút thoát lực.

	Hắn ghé vào ván lướt sóng bên trên thở mạnh , chờ đợi thể lực khôi phục, cũng hi vọng phong bạo mau chóng tới, để hắn có thể tiếp tục lướt sóng.

	Vùng biển này thật là quá bình tĩnh, thậm chí cho người ta một loại nào đó ảo giác, dù cho nằm ngửa tại ván lướt sóng bên trên cũng không quan hệ, tựa như là xa hoa khách sạn bể bơi một bên mặc lấy bikini phơi nắng những cái kia ngoại quốc cô nương.

	Salim nghiêng đầu, đối mặt biển cả phương hướng, dùng cái ót nhắm ngay phong bạo, dạng này có thể tại trong gió lốc bình thường hô hấp, không đến mức bị rót đầy miệng hạt cát.

	Hắn không có nghỉ ngơi quá lâu, tối thiểu chính hắn cho rằng như thế, sau đó hít sâu một hơi, xoay quay đầu nhìn về phía bên bờ, muốn nhìn một chút phong bạo có hay không ngừng dấu hiệu.

	Nhưng mà, hắn lập tức liền sợ ngây người, bởi vì bờ phương hướng một mảnh mờ nhạt, căn bản đã không nhìn thấy bờ.

	Vừa rồi coi như cảnh vật mơ hồ, chí ít cũng có thể nhìn thấy bờ hình dáng a!

	Đây là có chuyện gì?

	Hắn phản ứng đầu tiên là, ván lướt sóng bị gió thổi lệch, hắn nhìn thấy kỳ thật cũng là biển, bờ tại một phương hướng khác.

	Thế là hắn nheo lại mắt, theo thứ tự nhìn về phía mình trước, về sau, trái, phải, nhưng mỗi cái phương hướng đều là giống nhau cảnh vật —— biển lớn màu xanh lam cùng mờ nhạt không khí.

	Khi còn bé nghe nói qua bộ tộc truyền thuyết như thiểm điện lướt qua trong lòng của hắn, trong sa mạc lữ nhân tại tao ngộ Harmattan gió lúc cảm thấy cái này gió cũng không quá mạnh, vì vậy tiếp tục tiến lên, cũng rất nhanh liền triệt để lạc mất phương hướng, bước sau cùng nhập sa mạc chỗ sâu, không còn có từ trong sa mạc ra, cũng không có bị bất luận kẻ nào thấy qua.

	Salim đột nhiên kinh hoảng, hắn vẫn cho rằng đây là biển cả, không phải sa mạc, nhưng bây giờ hắn lại phát hiện —— biển cả, chẳng qua là từ giọt giọt nước biển hình thành sa mạc, nước sa mạc.

	Hắn biết như thế nào tại trong sa mạc phân biệt phương hướng, tìm kiếm nguồn nước, cùng tại tình huống khẩn cấp cầu sinh phương pháp, nhưng đây là biển cả, một loại khác hoàn toàn mới hình thức sa mạc, hắn kinh nghiệm của dĩ vãng toàn bộ mất hiệu lực.

	"Tỉnh táo! Đừng hốt hoảng! Nghĩ một chút biện pháp! Nhất định có biện pháp!"

	Hắn ở trong lòng yên lặng nói với mình, lại không cái gì dùng.

	Một hơi rốt cuộc không nín được, hô hấp của hắn trở nên gấp rút mà nặng nề, huyết áp cùng nhịp tim cũng gấp kịch lên cao.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp trở lại bên bờ, bằng không hắn cũng sẽ trở thành trong sa mạc lạc đường lữ nhân.

	Nhưng là, bờ ở đâu?

	Hắn lại là làm sao tới được nơi này?

	Có lẽ, kỳ thật hắn cách bờ còn không xa lắm, vẫn dừng lại tại vừa rồi vị trí, chỉ là tầm nhìn hạ xuống làm hắn cho là mình cách bờ rất xa?

	Châm chọc là, quá bình tĩnh mặt biển lại tại lúc này sinh ra phản hiệu quả, hắn không cách nào thông qua gợn sóng chập trùng để phán đoán phương hướng.

	Đúng lúc này, hắn tựa hồ nghe đến cái gì tiếng vang, phi thường xa xôi, phi thường yếu ớt, lúc nào cũng có thể bị tiếng sóng biển cùng phong bạo tiếng rít bao phủ.

	Hắn ngừng thở, cẩn thận lắng nghe.

	Bĩu ——

	Bĩu ——

	Là, là ô tô tiếng kèn!

	Có người đang không ngừng theo ô tô loa, cái này nhất định là đang vì hắn chỉ dẫn bờ biển phương hướng!

	Hắn như trút được gánh nặng, trong sa mạc trọng yếu nhất chính là phương hướng, vô luận là cát sa mạc vẫn là nước sa mạc.

	Dù cho tiếng kèn lại yếu ớt, chỉ cần có thể nghe được, liền chứng minh hắn cách bờ còn không xa lắm.

	Hắn tận lực không đi suy nghĩ bi quan một mặt, tỉ như tiếng kèn mượn từ lục địa phương hướng thổi tới phong bạo mới miễn cưỡng đến nơi đây, cái này chứng minh hắn cách bờ biển đã tương đương xa.

	"Tốt, tới đi!"

	Hắn điều chỉnh ván lướt sóng phương hướng, để tấm thủ nhắm ngay tiếng kèn truyền đến phương hướng, dùng cả tay chân ra sức vẩy nước.

	Tiếng kèn một mực không có ngừng, vị kia người hảo tâm nhất định phát hiện hắn gặp phải nguy hiểm, mang cho hắn lớn lao hi vọng.

	Hắn không trông cậy vào vị kia người hảo tâm sẽ báo cảnh, bởi vì báo cảnh căn bản không có tác dụng gì, lấy Ai Cập thấp cảnh vụ hiệu suất , chờ cảnh sát chạy đến lúc. . . Vẫn là tự cứu đi.

	Nhưng mà, hắn vẽ ba phút, hoặc là năm phút đồng hồ, tay chân đều có chút mệt mỏi, tiếng kèn lại một chút cũng không có gần, tựa hồ cách hắn càng xa hơn, trở nên đứt quãng.

	Đây là có chuyện gì?

	Phương hướng hoạch sai rồi?

	Không đúng, nếu là phương hướng hoạch sai, hắn sớm đã nghe không được tiếng kèn.

	Salim hơi suy tư một chút, cảm thấy mình tìm được nguyên nhân —— hắn tựa như là một khối lơ lửng ở mặt nước khối gỗ, phong bạo đang đem hắn hướng trong biển thổi.

	Ghé vào ván lướt sóng bên trên vẩy nước hiệu suất là rất thấp, vẩy nước lực lượng bù không được phong bạo lực lượng, cho nên tạo thành loại tình huống này.

	Nếu như nhảy vào trong nước hướng bên bờ du, thân thể xuyên vào trong nước, chỉ có đầu lộ ra mặt biển, chẳng phải có thể khỏi bị phong bạo ảnh hưởng tới?

	Hắn không có nhiều hơn suy nghĩ, thời gian cũng không cho phép hắn nhiều hơn suy nghĩ, bởi vì Bình Triều về sau liền muốn thuỷ triều xuống, thủy triều sẽ đem hắn gia tốc mang đi biển cả, như thế cũng chỉ có thể vây ở ván lướt sóng bên trên, tứ cố vô thân chờ đợi không biết năm nào tháng nào mới có thể chạy tới cứu viện.

	Dù cho cứu viện rất nhanh tới đến, hắn cũng không muốn các loại, không muốn kinh động cảnh sát, không muốn trở thành tin tức nhân vật chính, không muốn trở thành đồng bạn chế giễu đối tượng, không muốn mất đi làm công cơ hội. . . Nếu như kinh động cảnh sát, hắn nhất định sẽ bị phụ thân mang về bộ tộc, cả đời khốn thủ Vu gia đồ bốn vách tường nhà lều bên trong, giống phụ thân, gia gia, đời đời kiếp kiếp như thế mặt hướng cát vàng lưng hướng lên trời, cưới mấy cái lão bà, sinh một đống lớn hài tử, ánh mắt dần dần trở nên chết lặng mà ngốc trệ, kiếp này không còn có đi vào thành phố lớn khả năng.

	Thế là, Salim cơ hồ là không chút nghĩ ngợi giải khai ván lướt sóng chân dây thừng, hít sâu một hơi, thả người nhảy lên đầu nhập biển cả ôm ấp.

	Hắn biết bơi, nhưng một chút nước hắn cũng cảm giác sự tình có chút không đúng.

	Mặt ngoài nước biển y nguyên bình tĩnh như vậy, nhưng dương dưới mặt vậy mà cuồn cuộn sóng ngầm!

	Khỏa mang theo đại lượng bùn cát mạch nước ngầm giống như là một đôi tay vô hình, giữ chặt bắp chân của hắn đem hắn ra bên ngoài biển phương hướng lôi kéo, lực lượng cực kỳ cường đại, so phong bạo còn cường đại hơn, căn bản không phải nhân lực có khả năng kháng cự.

	Hắn đột nhiên minh bạch, nguyên lai chính là đạo này ẩn hình mạch nước ngầm giở trò quỷ, lặng lẽ đem hắn cùng ván lướt sóng mang rời  bờ biển, tựa như là. . . Trong sa mạc lưu động cồn cát, không, so cái kia còn muốn đáng sợ.

	Salim cảnh giác đến nguy hiểm tới gần, sử xuất lực lượng toàn thân liều mạng vẩy nước, điên cuồng vẩy nước, nhưng là càng sốt ruột, bơi lội động tác càng đổi hình, lấy hơi cũng càng ngày càng khó khăn.

	Trái tim của hắn nhảy sắp nổ, trong lồng ngực giống như là có một đám lửa hừng hực tại thiêu đốt, nội tạng đều sắp bị đốt thành tro bụi.

	Bởi vì quá khẩn trương cùng dùng sức quá độ, hắn chân cơ bắp ngay tại không chỗ ở run rẩy, tựa hồ lúc nào cũng có thể co rút.

	Tiếng kèn đã trở nên như có như không, thậm chí có lẽ đã sớm nghe không được, còn sót lại với hắn trong tai tiếng kèn khả năng chỉ là hắn cầu sinh ảo giác.

	Hắn hối hận, quay đầu muốn tìm đến ván lướt sóng, lại bò lại ván lướt sóng phía trên, tùy tiện để ván lướt sóng mang theo hắn trôi đến chỗ nào, trôi đến Địa Trung Hải một bên khác cũng không quan hệ, coi như kinh động cảnh sát cũng tốt, coi như bị mang về bộ tộc cũng tốt, coi như đời này cũng không còn có thể rời đi sa mạc cũng tốt, chí ít có thể sống sót.

	Miễn là còn sống, liền có hi vọng.

	Nhưng là, biển cả mênh mông, ván lướt sóng sớm đã không thấy bóng dáng.

	Bởi vì hắn đình chỉ vẩy nước tìm kiếm ván lướt sóng, hai chân chìm vào càng sâu lớp nước, kéo lực lượng của hắn trở nên càng lớn, cho dù hắn dùng hết tất cả lực lượng đạp nước cũng vô pháp đối kháng.

	Khục!

	Một cơn sóng đổ ập xuống chép miệng xuống tới, hắn hắc đến cái thứ nhất nước, ngay sau đó là chiếc thứ hai. . .

	Tại cầu sinh muốn điều khiển, tay chân của hắn loạn bay nhảy, muốn đem thò đầu ra mặt nước, nhưng là vô dụng, nước chảy xiết lực lượng quá lớn, hắn bị một đôi tay vô hình lôi kéo sâu hướng đáy biển.

	Còn thừa không có mấy không khí từ lá phổi của hắn cấp tốc bỏ trốn, trở nên từng chuỗi bọt khí toát ra mặt biển.

	Hắn tuyệt vọng trợn tròn hai mắt, nhìn xem mặt nước ánh sáng dần dần yếu ớt, mà thân thể của hắn thì chìm vào vô biên hắc ám.

	Ngay tại hắn sắp triệt để mất đi ý thức sát na, tựa hồ có một vệt dáng thuôn dài bóng đen từ đỉnh đầu của hắn lướt qua.

	Kia là. . . Thứ gì?

	Ngay sau đó, tay của hắn bị một cái khác không thuộc về hắn tay nắm lấy.

	Ngay tại một giây sau, hắn ý thức biến mất.Chương 1177: 1 vọt phóng tới vạn dặm đào

	Salim từ nhỏ trong sa mạc lớn lên, đối trong sa mạc đồ vật không dám nói gì đều hiểu, chí ít hiểu cái bảy tám phần, nhưng là đối biển cả. . . Hắn hiểu rất ít, mà lại hắn cũng không cho là mình cần hiểu rõ càng nhiều, biển cả sẽ đem ngươi nâng ở trên mặt nước, chỉ cần biết bơi lội là được rồi, tại biểu ca chỉ đạo dưới, hắn dùng mấy giờ liền học được bơi lội, chính như biểu ca khen hắn như thế, hắn học đồ vật rất nhanh.

	Dù sao hắn không có ý định đi xa dương tàu thuỷ bắt đầu làm việc làm, chỉ là tại bờ biển lướt sóng mà thôi, có cần phải đối biển rộng giả