Chương 1643: Biển câu 

	Ngô thợ điện đánh tâm nhãn xem thường triệu nghề hàn loại kia keo kiệt hành vi, rõ ràng về hưu tiền lương không ít tiền, có bảo hiểm y tế, có phòng ốc của mình, không có một phân tiền cho vay, con trai con dâu cũng có công việc của mình, so với bên trên thì không đủ, so hạ dư xài, mặc dù không tính là nhà giàu sang, nhưng ít ra ăn mặc chi phí không lo, vì cái gì keo kiệt thành như vậy chứ?

	Ngươi xem một chút người ta cái khác về hưu lão nhân, sống được nhiều tiêu sái, mấy vạn đồng tiền hơi đơn máy ảnh cùng ống kính tầm xa nói mua liền mua, ngay cả con mắt đều không nháy mắt, sau đó mời bằng dẫn bạn đi thưởng hà đánh chim, càng có tiền hơn một chút thậm chí vượt liên tục dã xe đều mua, cõng ống kính ngồi xe đi mặc càng sa mạc sa mạc, rong ruổi thảo nguyên, chân chân chính chính Tịch Dương Hồng, có tiền cũng có thời gian, so với tuổi trẻ người sống đến còn tiêu sái, về hưu không khác cuộc sống mới bắt đầu.

	Nhìn nhìn lại triệu nghề hàn, đơn giản... Cũng không biết tích lũy tiền làm gì, sống không mang đến chết không mang theo...

	Ngô thợ điện đầy mình nước đắng, lôi kéo Trương Tử An đem triệu nghề hàn ngọn nguồn mà toàn dốc ra.

	Nguyên lai, triệu nghề hàn các bằng hữu gần nhất bắt đầu bắt đầu chơi biển câu, mời triệu nghề hàn cũng cùng nhau chơi đùa. Triệu nghề hàn không biết câu cá, cũng đúng biển câu cái gì không có hứng thú, nhưng nghĩ lại, biển câu nói không chừng có thể câu lên một ít hiếm thấy cá, tránh khỏi cả ngày chạy đến Trương Tử An thủy cung bên trong nhìn xem những cái kia cổ quái kỳ lạ nhưng lại mua không nổi mắt cá thèm.

	Hắn nghe nói Trương Tử An trong tiệm những cái kia cá đều là hướng phụ cận ngư dân thu mua, ngư dân một lưới xuống dưới vớt lạ thường quái cá, liền bán cho Trương Tử An. Tất nhiên ngư dân có thể đánh đến, kia câu các bạn tám thành cũng có thể câu đi lên, chẳng phải là một phân tiền đều không cần hoa?

	Triệu nghề hàn quyết định chủ ý, mặt ngoài lại ra sức khước từ, bởi vì hắn biết vừa mới bắt đầu khẳng định phải góp vốn mua một chút biển câu dụng cụ, nếu như dự định trường kỳ biển câu, khả năng còn muốn góp vốn mua thuyền hoặc là thuê thuyền, cho nên hắn ngay từ đầu liên tục nói thác chính mình tạm thời không có thời gian, tính toán đợi bọn hắn góp đủ tiền mua đủ cái này mua đồ vật, lúc này lại đáp ứng gia nhập —— tất cả mọi người là nhận biết nhiều năm nhân viên tạp vụ, tổng sẽ không còn để hắn bổ tiền a?

	Không phải sao, nhân viên tạp vụ biển câu đội thành lập một đoạn thời gian, mua đủ cái này mua đồ vật, gập ghềnh cử hành mấy lần biển câu hoạt động, lúc này triệu nghề hàn đã có da mặt dầy chỉ rõ thêm ám chỉ, người ta nói vậy ngươi tới đi, chính mình mua rễ thích hợp cần câu là được, thế là triệu nghề hàn liền mỹ tư tư đi ngư cụ cửa hàng mua cá cán.

	Đến lúc này mới thôi, còn không có ngô thợ điện chuyện gì, bởi vì ngô thợ điện bình thường tứ kiếm cá vạc cộng thêm mang cháu trai, sinh hoạt nhàn nhã mà phong phú, hắn nghe nói qua về hưu nhân viên tạp vụ cửa thành lập biển câu đội, nhưng không có ý định góp cái này náo nhiệt.

	Nhưng mà, triệu nghề hàn chạy đến ngư cụ cửa hàng hỏi một chút, không khỏi líu lưỡi, bởi vì biển câu đội chỉ định cái chủng loại kia cần câu còn không rẻ, chỉ là một cây cột vậy mà hơn ngàn khối tiền, nếu như không phải nhân viên tạp vụ cửa liên tục căn dặn, nói không chừng hắn thật chính mình cầm đầu gỗ cây trúc gọt một cây, cái này hơn ngàn đồng tiền cần câu cũng đơn giản chính là nhẹ một chút mà nha, bằng cái gì bán đắt như thế?

	Hắn chết nói sống nói, ngư cụ chủ tiệm lại khó chơi, cắn chết không hạ giá, cuối cùng bị hắn quấn quít chặt lấy không có cách, không chịu nổi hắn mỗi ngày tới cửa tại trong tiệm một đợi nửa ngày, ảnh hưởng sinh ý, liền nhả ra nói một cây cần câu hàng không được giá, ngươi muốn mua hai cây cho ngươi tính bán buôn giá.

	Triệu nghề hàn lập tức nghĩ tới ngô thợ điện, liền chạy tới ngô thợ điện trong nhà khuyến khích hắn cùng đi biển câu, vạn nhất câu được cổ quái kỳ lạ cá hai người thay phiên phân.

	Ngô thợ điện chỉ vào hắn cái mũi đem hắn mắng to một trận, nói là chuyện gì tốt nghĩ không ra ta, loại này tiêu tiền sự tình liền nghĩ đến ta? Không đi.

	Triệu nghề hàn tại lão hỏa kế trước mặt đương nhiên càng thêm khóc lóc van nài, lúc này biểu thị ngươi không đáp ứng ta liền mỗi ngày đến nhà ngươi ăn chực.

	Ngô thợ điện xem như sợ hắn, bởi vì gia hỏa này ăn chực lúc còn chuyên môn cùng chính mình tiểu tôn tử đoạt ăn ngon.

	Lúc này ngô thợ điện người nhà cũng từ bên cạnh thuyết phục, khuyên hắn cùng triệu nghề hàn cùng đi, cha gia cũng không phải ra không nổi cái này ngàn tám trăm khối tiền.

	Tại đại gia xem ra, câu cá đối trung lão niên người mà nói là một hạng rất tốt hoạt động, bồi dưỡng tình cảm, tu thân dưỡng tính, còn có thể tăng cường nhân tế kết giao, miễn cho niên kỷ càng lớn càng quái gở, đến nỗi vật gì khác ngược lại là thứ yếu, tối thiểu so ăn uống cá cược chơi gái mạnh hơn nhiều, lại không giống nhảy quảng trường múa đồng dạng ảnh hưởng người khác.

	Ngô thợ điện không có cách, cũng đành phải đáp ứng trước xuống tới, sau đó cùng nhân viên tạp vụ biển câu đội liên hệ một chút,

	Hỏi người ta còn muốn hay không người, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn hôm nào cùng triệu nghề hàn cùng đi ngư cụ cửa hàng, hai người theo chiết khấu giá các mua một cây cần câu.

	Cần câu có, hai người bọn họ cũng sẽ không câu cá, chỉ có thể kiên nhẫn chờ nhân viên tạp vụ biển câu đội lần tiếp theo tổ chức hoạt động.

	Hôm qua bọn hắn nhận được tin tức, biển câu đội dự định xế chiều hôm nay tổ chức hoạt động, thông tri hai người bọn họ tham gia.

	Giữa trưa cơm nước xong xuôi, hai người bọn họ cưỡi lên xe liền hướng bờ biển địa điểm tập hợp tiến đến, bởi vì thời gian dư dả, đi ngang qua cửa hàng thú cưng thời điểm vừa hay nhìn thấy Trương Tử An, thế là dừng lại chào hỏi.

	Trương Tử An nghe rõ, đối triệu nghề hàn da mặt dày kính nể có thừa, ngay cả nhiều năm nhân viên tạp vụ lông dê đều muốn hung ác hao một thanh.

	Ngô thợ điện từ bên cạnh than thở, lắc đầu nói giao hữu vô ý, ngay cả hắn đều trên mặt không ánh sáng. Hắn lúc đầu nói người ta chuẩn bị dụng cụ, lại không hướng chúng ta muốn tiền, chúng ta lần thứ nhất tay không không tốt đi, tối thiểu mua hai rương đồ uống mang lên, triệu nghề hàn lại lấy cưỡi xe tử không tiện mang làm lý do cự tuyệt.

	Triệu nghề hàn ấp úng thay mình tìm lý do, nói ngô thợ điện cái này tất cả đều là nói xấu.

	Mặc dù hai nhân khẩu sừng không ngừng, nhưng người sáng suốt lập tức liền có thể nhìn ra giữa bọn hắn nhiều năm thâm hậu hữu nghị, nếu không căn bản không có khả năng một bên nhả rãnh một bên tiếp tục xen lẫn trong cùng một chỗ.

	Vì đổi chủ đề, triệu nghề hàn một lần nữa lớn tiếng hỏi một câu: "Trương lão đệ,  ngươi vẫn chưa trả lời đâu, vừa rồi ngươi nhìn chằm chằm ngươi cửa hàng này ngẩn người, là cho nó xem tướng đâu?"

	"A, cái này không lại đến Typhoon quý a, vì để phòng vạn nhất, ta định đem cái này hai gian cửa hàng cửa sổ gia cố một chút, còn có cho nóc nhà một lần nữa làm chống nước, không phải gặp được mưa to mưa đá loại hình, rỉ nước liền phiền toái." Trương Tử An giải thích nói, "Vừa rồi ta ngẩn người chính là đang suy nghĩ làm sao làm."

	Ngô thợ điện liên tiếp gật đầu, tán đồng nói: "Là đến chuẩn bị một chút, coi như Typhoon không theo thị chúng ta bên trong trải qua, dù là chỉ xoa một cái bên cạnh, vậy cũng sẽ mưa rào xối xả, gió đều có thể đem cây thổi ngã, ta liền thấy tận mắt, đến loại kia thời điểm, cống thoát nước hàng không ra nhiều như vậy nước đọng, đều bị rác rưởi ngăn chặn, toàn bộ đường phố đều thành một mảnh trạch quốc, đi ra ngoài đều phải vạch thuyền nhỏ, cái gì ô tô môtơ tất cả đều tắt máy nằm sấp ổ..."

	Triệu nghề hàn đánh gãy hắn, vỗ vỗ lồng ngực ôm đồm nhiều việc nói: "Ai nha! Nguyên lai là ít như vậy việc nhỏ... Trương lão đệ ngươi không cần phát sầu, việc này bao trên người ta! Cửa sổ biến thành có thể khép mở cửa chớp, bất luận là mưa đá vẫn là gió lớn thổi lên hòn sỏi đều nện không xấu bên trong pha lê, nóc nhà nhiều trải mấy tầng chống nước tài liệu, cam đoan để lọt không được!"

	"Ách, này làm sao có ý tốt..." Trương Tử An muốn chối từ.

	Ngô thợ điện nói giúp vào: "Tiểu Trương, ngươi không cần khách khí, việc này hắn thành thạo nhất, chúng ta mấy cái lão hỏa kế trong nhà trang trí cái gì, đều là hắn làm, hắn có biện pháp làm đến tiện nghi trang trí tài liệu, tay nghề cũng không kém, việc này ngươi liền giao cho hắn, một phân tiền không cần ngươi ra."

	"Không ra tiền vậy ta chẳng phải thua lỗ..."

	Triệu nghề hàn vừa muốn đưa ra dị nghị, liền bị ngô thợ điện rống lên trở về: "Thua thiệt thua thiệt thua thiệt! Có chút tiền đồ được hay không? Nếu không phải là người nhà lòng nhiệt tình, ngươi bây giờ ngủ sớm tiến tiểu phương trong hộp hưởng thụ nhân gian hương hỏa! Ngươi còn có mặt mũi muốn tiền?"

	"Ta chính là thuận miệng nói..." Triệu nghề hàn ngượng ngùng không nói.Chương 1643: Biển câu 

	Ngô thợ điện đánh tâm nhãn xem thường triệu nghề hàn loại kia keo kiệt hành vi, rõ ràng về hưu tiền lương không ít tiền, có bảo hiểm y tế, có phòng ốc của mình, không có một phân tiền cho vay, con trai con dâu cũng có công việc của mình, so với bên trên thì không đủ, so hạ dư xài, mặc dù không tính là nhà giàu sang, nhưng ít ra ăn mặc chi 