Chương 632: Thắng lợi đại lưu vong (2 hợp 1) 

	Ở yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ chính mắt thấy nghe thấy chủng trường hợp , khiến cho lão Trà cùng Phi Mã Tư đặc biệt phẫn nộ, đồng loại của chính mình bị cực kỳ tàn ác địa đối xử, dù là ai cũng không thể thờ ơ không động lòng, huống chi là lòng mang nhân nghĩa chúng nó.

	Phi Mã Tư dùng mũi củng củng trên lưng khách qúy ấu khuyển, để nó hạ xuống.

	Lão Trà bang Phi Mã Tư đem vòng cổ làm tùng.

	Phi Mã Tư vòng cổ là châm chụp thức, lại như châm chụp thức đai lưng, có thể tự do điều tiết căng chùng. Nó cùng lão Trà đem vòng cổ điều tiết đến to lớn nhất, đem khách qúy ấu khuyển vững vàng quấn vào cổ của nó mặt sau —— tốt ở này điều ấu khuyển hình thể so với cùng tuổi ấu khuyển càng khéo léo, bằng không còn không tốt lắm trói. Chúng nó quyết định đem này điều khách qúy ấu khuyển mang cách nơi này, bằng không nếu như khiến cho lại rơi vào Trương Vạn Quốc cùng trong tay người, vẫn như cũ khó tránh khỏi gặp bị tiêm vào dung chi châm vận mệnh.

	Trương Vạn Quốc ba người bọn họ ở phụ cận tìm một lúc, căn bản không tìm được khách qúy ấu khuyển cái bóng.

	Ba người thất vọng trở lại nhà trước, với cửa chạm trán.

	"Xảy ra chuyện gì? Con chó kia chạy đi nơi nào?" Một người trong đó hỏi.

	"Ngược lại chạy không ra trại chăn nuôi, ta xem vẫn là cùng ngày mai lại tìm đi." Tên còn lại ủ rũ dâng lên, ngáp một cái nói rằng.

	Trương Vạn Quốc trói chặt hai hàng lông mày, hắn cảm thấy tối hôm nay thật giống tổng phát sinh quái sự, ánh đèn không hiểu ra sao địa tắt, cánh tay của chính mình bị người đẩy một hồi, khách qúy ấu khuyển không cánh mà bay... Tựa hồ là năm xưa bất lợi.

	"Được rồi, vậy thì ngày mai lại tìm đi, cùng môn vệ nói một tiếng, để bọn họ nhìn chằm chằm điểm nhi." Hắn không thể làm gì địa vẫy vẫy đầu, sau đó đẩy cửa mà vào.

	Hàn quang lóe lên, rót đầy dung dịch ống chích thẳng tắp rơi xuống, vô thanh vô tức địa đâm vào Trương Vạn Quốc bả vai, kim tiêm đâm bên trong xương đình chỉ đi tới, nhưng tâm cái nhưng ở trọng lực cùng tác dụng của quán tính dưới đem một phần dung dịch tiêm vào tiến vào bắp thịt của hắn.

	"A!"

	Trương Vạn Quốc chỉ cảm thấy bả vai mát lạnh, có bén nhọn gì vật thể đâm mặc quần áo đâm đau hắn, còn có lạnh lẽo chất lỏng truyền vào trong cơ thể hắn, không khỏi mà quát to một tiếng.

	Ống chích vẫn như cũ đâm vào bắp thịt của hắn bên trong, hai người khác từ phía sau nhìn thấy, vội vàng giúp hắn nhổ ra.

	Trương Vạn Quốc khởi đầu còn tưởng rằng là bị cái đinh đâm một hồi, xoa vai xoay người nhìn lại, nhất thời mặt đều tái rồi —— trong ống chích chất lỏng có gần một nửa tiến vào trong cơ thể hắn!

	"V~lều! Ai đậu má làm? Ai làm cho lão tử lăn ra đây!" Hắn hoàn toàn xù lông, khàn cả giọng mà quát.

	Hai người khác mờ mịt chung quanh, điều này hiển nhiên là ai cố ý làm, như thế nào đi nữa nói này chuyện cười cũng quá đáng, nếu như không phải Trương Vạn Quốc vào cửa trước, này ống chích sẽ đâm ở tại bọn hắn bên trong người nào đó trên người, trời mới biết cái gì thành phần sơn trại dung chi châm sẽ tiêm vào tiến vào bên trong cơ thể của bọn họ...

	Trương Vạn Quốc giọng rất cao, hô mấy lần không ai theo tiếng, hắn càng thêm nổi giận, thẳng thắn nhảy chân mở mắng, các loại ô ngôn uế ngữ từ trong miệng hắn cuồn cuộn không ngừng nhô ra.

	Còn chưa ngủ công nhân cùng trực đêm các công nhân viên nghe được âm thanh, dồn dập chạy tới xem trò vui. Bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, làm thành một vòng lẫn nhau hỏi thăm. Bên cạnh hai người kia thêm mắm dặm muối địa đem chuyện vừa rồi nói một lần.

	Hiện trường người càng tụ càng nhiều, chỉ cần là nuôi trồng trong căn cứ còn tỉnh người, hầu như toàn tụ tới nơi này xem trò vui.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư phân công nhau hành động, lặng lẽ lẻn vào không giống trần nhà, lần lượt đem lồng môn then cài cửa nhổ, đem lồng môn mở ra.

	Ấu mèo ấu khuyển môn từ lúc sinh ra tới nay liền không hề rời đi quá lồng sắt, cho dù lồng cửa mở, chúng nó cũng hồ đồ không biết chạy trốn, chỉ là ở lồng môn phụ cận đánh chuyển. Có điều cũng may mà như vậy, để Phi Mã Tư cùng lão Trà ở những người khác phát hiện trước, có đầy đủ thời gian đem hầu như mỗi cái lồng môn đều mở ra.

	Nhưng mà, Phi Mã Tư cùng lão Trà tưởng tượng mèo chó đại lưu vong tình cảnh chưa từng xuất hiện, những này ấu mèo ấu khuyển bị giam đến quá lâu, thậm chí ngay cả hoạt bát thiên tính đều bị xoá bỏ, khả năng này cũng là yêu manh sủng mục đích, có thể khiến chúng nó xem ra thật ngoan.

	Trương Vạn Quốc tiếng mắng chửi càng ngày càng thấp, mù quáng phát tiết một trận sau đó, hắn hỏa khí dần dần tiêu, cho rằng phải tiếp tục mắng xuống cũng vô vị, trái lại bị người khác làm thằng hề đối xử, còn không bằng sớm chút về nhà tra tra dung chi châm tác dụng phụ.

	Mắt thấy vây xem đoàn người sắp tản đi,

	Phi Mã Tư cùng lão Trà lần thứ hai tụ tập cùng một chỗ chạm trán.

	"Làm sao bây giờ?" Phi Mã Tư vừa tức vừa vội, "Những này ngốc mèo ngốc chó cũng không biết chạy a!"

	Túc trí đa mưu như lão Trà cũng nhất thời không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

	Cứ theo đà này, không tới mấy phút, liền sẽ có người phát hiện lồng cửa bị mở ra.

	Đang lúc này, Phi Mã Tư trên lưng khách qúy ấu khuyển đột nhiên dùng sức địa nhuyễn nhúc nhích một chút thân thể, như là muốn tránh thoát vòng cổ ràng buộc, nhảy xuống Phi Mã Tư cõng.

	"Đừng nhúc nhích." Phi Mã Tư nghiêng đầu nói rằng. Bởi tầm nhìn có hạn, nó chỉ có thể cảm nhận được ấu khuyển thân thể nhúc nhích, nhưng lại không biết ấu khuyển phải làm gì.

	Lão Trà vi hơi miết, nhìn thấy ấu khuyển đầy mặt quấn quýt tâm ý, không khỏi ồ một tiếng. Nó ngưng thần nghiêng tai lắng nghe, phảng phất từ không khí náo động bên trong bắt lấy rất thanh âm rất nhỏ.

	"Qua bên kia nhìn." Lão Trà chỉ vào một trần nhà nói rằng.

	Phi Mã Tư đà ấu khuyển từ bện bày xuống tiến vào trần nhà bên trong, cái này trần nhà dưới tất cả đều là các loại loại nhỏ khuyển.

	"Ô ~ "

	Ấu khuyển giãy dụa càng kịch liệt.

	Phi Mã Tư khịt khịt mũi, từ lên tới hàng ngàn, hàng vạn chủng mùi bên trong phân biệt ra được một luồng như có như không mùi vị, cùng ấu khuyển trên người mùi vị rất gần gũi.

	Nó theo mùi đi tìm đi, đi tới một lồng sắt trước.

	Cái này lồng sắt lồng môn cũng bị mở ra, là lão Trà mở ra, trong lồng tre có một con hình thể bình thường giống cái thành niên Chó Poodle, nằm ở kết thành khối rắn trong phân và nước tiểu, lông chó dơ bẩn hơn nữa xú khí huân thiên. Nó như là nghe được ấu khuyển âm thanh, miễn cưỡng mở mắt ra, hướng lồng bên ngoài tập trung một tia hỗn hợp hi vọng cùng tuyệt vọng ánh mắt.

	Thư khuyển trên người có ấu khuyển mùi, ấu khuyển trên người cũng có thư khuyển mùi.

	Không cần đoán, Phi Mã Tư biết này chỉ giống cái Chó Poodle chính là trên lưng ấu khuyển mẫu thân.

	Ở bên cạnh trong lồng tre, còn có vài con tuổi thơ Chó Poodle bồi hồi ở lồng cửa, không biết chạy cũng không biết gọi, luân phiên địa nhìn kỹ thư khuyển cùng Phi Mã Tư trên lưng ấu khuyển. Chúng nó trên người cũng có thư khuyển mùi, chỉ có điều đã rất nhạt, đại khái đều là đồng nhất ổ sinh ra anh chị em, bởi vì hình thể bình thường miễn đi bị tiêm vào dung chi châm vận mệnh.

	Phi Mã Tư xoay người.

	Lão Trà biết rõ thời gian khẩn cấp, nhưng vẫn là thở dài, thế Phi Mã Tư mở ra vòng cổ, thả ra trên lưng nó ấu khuyển.

	Ấu khuyển lảo đảo địa đi vào mẫu thân trong lồng tre.

	Thoi thóp thư khuyển giật giật cái cổ, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, dùng mũi thân mật củng củng ấu khuyển. Này điều ấu khuyển tuy rằng cùng nó sinh ra những hài tử khác hình thể cách biệt rất xa, nhưng vẫn như cũ là con trai của nó, máu mủ tình thâm.

	Ấu khuyển yên tĩnh nằm xuống, nằm ở thư khuyển bên người, mở to hai mắt nhìn chằm chằm mẫu thân, trong ánh mắt tràn trề tình cảm quấn quýt. Nếu như thư khuyển dáng vẻ không phải chật vật như vậy không thể tả, này vốn nên là phi thường ấm áp một màn.

	Phi Mã Tư đã bởi vì bi thương cùng phẫn nộ mà toàn thân run cầm cập.

	Lão Trà nhảy đến trần nhà trên đỉnh, xa xa mà nhìn phía Trương Vạn Quốc vị trí, nơi đó tụ tập đám người chính đang tản đi, có mấy cái người chính đang hướng bên này đi tới, nói không chắc đi ngang qua thì sẽ đi vào liếc mắt nhìn, cái kia tất cả liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	"Phi Mã Tư, chúng ta nhất định phải đi rồi!" Lão Trà từ chỗ cao nhảy xuống, thúc giục. Ngữ khí của nó vẫn như cũ trấn định, nhưng lộ ra không che giấu nổi lo lắng, trước mắt tình huống này, ấu mèo ấu khuyển môn cũng không biết chạy trốn, vậy cũng chỉ có thể cứu một con toán một con.

	Phi Mã Tư cũng hết cách rồi, nó cùng lão Trà tự vệ không lo, nhưng không có năng lực mang theo hết thảy mèo cùng chó cùng rời đi.

	Nó xoay người, thấy ấu khuyển còn y ôi tại bên cạnh mẫu thân không chịu rời đi, liền muốn đem miệng thăm dò vào trong lồng, đem ấu khuyển mạnh mẽ điêu đi ra.

	Thư khuyển không để ý thân thể của chính mình vừa bẩn vừa thối, lè lưỡi từ ái địa vì là ấu khuyển liếm lông tóc, nó đầu lưỡi không có bao nhiêu nướt bọt, nhưng vẫn như cũ liếm đến rất chăm chú, dường như muốn đem mùi của chính mình vĩnh viễn ở lại hài tử trên người.

	Nhìn thấy Phi Mã Tư tới gần, trong mắt của nó bắn ra khiếp người hào quang, ra sức giẫy giụa đứng lên đến, tiêu hao hết trong thân thể sức mạnh cuối cùng, dùng cái trán đem ấu khuyển mọc ra lồng sắt.

	Ấu khuyển không hiểu xảy ra chuyện gì, vừa nãy rõ ràng còn rất tốt, tại sao mẫu thân thật giống đột nhiên rất ghét bỏ chính mình? Thân thể của nó lại khinh lại nhỏ, thư khuyển tuy rằng suy yếu, nhưng vẫn như cũ đem nó củng đến đánh cái lăn nhi, lăn tới lồng sắt bên ngoài.

	Nó lung lay lúc lắc địa đứng lên đến, bước tiểu chân ngắn muốn lại tiến vào lồng sắt y ôi tại bên cạnh mẫu thân, nhưng thư khuyển nhưng dùng một cái chân trước gẩy đẩy lồng môn, đem lồng môn đùng một cái một tiếng đóng lại.

	Ấu khuyển đụng vào lồng trên cửa, tập tễnh lùi về sau vài bước, lại đi về phía trước, lần thứ hai đụng vào lồng trên cửa, không khỏi mà nghẹn ngào vài tiếng, bi thương địa ngồi xổm ở tại chỗ.

	Nó tuổi còn quá nhỏ, không hiểu lồng môn là món đồ gì, nó chỉ muốn trở lại bên cạnh mẫu thân, để mẫu thân tiếp theo cho nó liếm mao, chỉ có lúc này nó tài năng từ những huynh đệ khác tỷ muội nơi đó độc chiếm mẫu thân yêu.

	Thư khuyển nhưng không có lại nhìn nó, thậm chí xoay người, quay lưng lồng môn nằm xuống, đúng ấu khuyển nghẹn ngào hờ hững.

	Nó biết mình không chạy nổi không trốn được, liền quyết tâm, đem hi vọng sống sót để cho hài tử, một mình đối mặt tử vong.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, Phi Mã Tư cảm giác gò má của chính mình lành lạnh, trong lòng nhưng là nóng hừng hực.

	Lão Trà thản nhiên khẽ than thở một tiếng, than nhẹ nói: "Ai nói thốn thảo tâm, báo đến ba xuân huy? Nhưng có lão hủ một hơi ở, ngày hôm nay nhất định phải hộ nó mẹ con bình an!"

	Phi Mã Tư xoay người: "Lão Trà!"

	Chúng nó tâm ý tương thông, lão Trà đẩy ra lồng môn, nhảy tiến vào trong lồng tre, quan sát một hồi thư khuyển trạng thái.

	Thư khuyển mở mắt nhìn một chút trước mặt này chỉ kỳ quái dị loại, nhưng nó liền hoảng sợ bản năng đều không còn, bất luận lão Trà dự định đối với nó làm cái gì, nó đều chỉ có thể mặc cho xâu xé.

	Lão Trà biết này điều thư khuyển tình trạng cơ thể rất tồi tệ, lúc nào cũng có thể tắt thở, nó phải nghĩ biện pháp đem thư khuyển đẩy ra lồng sắt, cũng không dám dùng quá đại khí lực. Trong lồng dị thường chật hẹp, tốt ở nó thân là bị tín ngưỡng lực lượng gia trì tinh linh, không nói tới sức mạnh vẫn là đúng tứ chi vận dụng đều xa không phải phàm mèo có thể so với, bán trú bán đẩy đem thư khuyển na đến lồng bên ngoài.

	Ấu khuyển vui sướng địa nhào tới bên cạnh mẫu thân, duỗi ra đầu lưỡi, không để ý dơ bẩn, vụng về mô phỏng theo mẫu thân vừa nãy động tác, vì là mẫu thân liếm đi mắt cái khác đầy vết bẩn.

	Trần nhà bên ngoài cách đó không xa, mọi người tiếng nói chuyện cùng tiếng bước chân càng ngày càng gần. Bọn họ ngữ mang cười nhạo địa đàm luận Trương Vạn Quốc tao ngộ quái sự, coi như trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

	"Nhanh! Lão Trà!" Phi Mã Tư thúc giục.

	Lão Trà đem lưỡng cái chân trước thăm dò vào thư khuyển thân thể hạ phương, đem thư khuyển kéo dài tới Phi Mã Tư trên lưng.

	Ấu khuyển bất luận mẫu thân tới chỗ nào, trước sau tập tễnh theo ở phía sau.

	Xẹt xẹt!

	Lão Trà từ bện bày lên kéo xuống một dài điều, đem uể oải thư khuyển quấn vào Phi Mã Tư trên lưng, lại chi phí vòng tròn đem ấu khuyển cố định ở Phi Mã Tư sau nơi cổ. Làm tốt sau đó nó lôi kéo, rất vững chắc, nên đi không tới.

	"Phi Mã Tư, khổ cực ngươi." Lão Trà nói rằng. Nó thương mà không giúp được gì, mèo xương quai xanh không cố định, không thích hợp làm loại này đà đồ vật sự.

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Không thể nói là khổ cực, chúng ta đi nhanh lên đi."

	Lão Trà gật đầu, không thể đem nơi này mèo cùng chó toàn bộ cứu đi khó tránh khỏi có để lại hám, nhưng cũng không biện pháp khác.

	Chúng nó đang muốn tìm đường rời đi, Phi Mã Tư trên lưng thư khuyển như là rõ ràng chúng nó phải làm gì, há mồm nhẹ nhàng kêu lên một tiếng.

	Bên cạnh trong lồng tre cái kia mấy cái ấu khuyển nghe được mẫu thân hô hoán, lần lượt từ trong lồng tre nhảy ra đến, nhảy đến trên đất, đi theo Phi Mã Tư mặt sau, vây quanh nó đông văn tây khứu.

	Có chúng nó làm tấm gương, trần nhà dưới hắn ấu khuyển môn cũng thử nghiệm nhảy xuống, cẩn thận từng li từng tí một địa thăm dò lồng bên ngoài thế giới xa lạ.

	Trần nhà bên ngoài tiếng bước chân đã gần trong gang tấc, có người nói: "Ngươi có nghe thấy không? Ta làm gì nghe này thanh âm bên trong thật giống có cái gì không đúng a?"

	Bên cạnh tên còn lại hững hờ địa đáp: "Cái gì không đúng nhi? Ngươi nghe xóa chứ? Đem Trương Vạn Quốc lời của tiểu tử đó coi là thật?"

	"Không không, thật giống là không đúng lắm, bình thường vào lúc này những kia chó tất cả đều ngủ, rất yên tĩnh, ngày hôm nay làm gì như thế ồn ào? Chúng ta vào xem một chút đi?"

	"Sách! Ngươi thật là không có sự tìm việc! Ở trong đó vừa bẩn vừa thối, có cái gì có thể xem? Còn có ai trộm chó hay sao? Lại nói trại chăn nuôi bên trong như thế nhiều chó, coi như ném một hai con thì phải làm thế nào đây? Ngược lại lại không phải tiền của chúng ta." Tên còn lại không nhịn được phát lao tao đạo.

	Người trước kiên trì nói: "Khác giới a! Chỉ lát nữa là phải quá năm, lão bản còn kéo chúng ta cuối năm thưởng không phát đây, vạn nhất thật nếu có chuyện gì, bị hắn kiếm cớ không phát ra làm sao bây giờ? Còn không phải chúng ta chịu thiệt?"

	Một người khác bị hắn thuyết phục, khẩu khí nhuyễn hạ xuống, "Ngươi nói tới cũng là, vậy chúng ta liền vào xem một chút đi."

	Hai người bọn họ vừa mới xốc lên bện bố rèm cửa, liền thấy 2 đạo mạnh mẽ bóng đen trùng bọn họ mặt mãnh nhào tới!

	"V~lều! Cái gì quỷ!"

	Hai người bọn họ bản năng ôm đầu che mặt ngồi chồm hỗm xuống, Phi Mã Tư cùng lão Trà từ đỉnh đầu bọn họ nhảy một cái mà qua, mặt sau theo rất nhiều ấu khuyển!

	Trần nhà bên ngoài mới mẻ không khí lệnh ấu khuyển môn như cá về biển rộng hổ vào núi rừng, hưng phấn tát hoan chạy tán loạn khắp nơi, đủ loại tiếng kêu ầm ĩ mà huyên náo.

	Chúng nó có xông vào hắn trần nhà bên trong, tượng phản ứng dây chuyền như thế, dẫn tới càng nhiều ấu mèo ấu khuyển rối loạn lên.

	Rất nhanh, toàn bộ trại chăn nuôi trở nên sôi trào khắp chốn, khắp nơi là loạn nhảy mèo cùng chó.

	"Mau tới người a, mèo cùng chó chạy ——" có người phát hiện tình huống, vừa hô nửa đoạn, mặt liền bị một cái lông xù chân chó đá vững vàng, cả người tại chỗ chuyển vài vòng, nửa đoạn dưới chuyện bị đá trở về trong bụng.

	"Ngao ngao!" Phi Mã Tư ngửa mặt lên trời thét dài , khiến cho ấu khuyển môn bỗng cảm thấy phấn chấn, hướng nó tụ lại lại đây.

	Khả năng là bởi nó cùng lão Trà trên người bao nhiêu nhiễm có Fina mùi vị, ấu mèo môn ở trong gió đêm nghe thấy được Fina mùi, không tự chủ được địa cũng hướng chúng nó tới gần.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà nhìn thấy phía sau ô mênh mông mèo cùng chó, cùng nhau hô một tiếng: "Xông a!"

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư thừa dịp bóng đêm trước tiên mở đường, gặp phải người thường thường còn không phản ứng lại, trên mặt hoặc là trên bụng liền đã trúng một chân hoặc là một quyền, bị đánh đến mắt nổ đom đóm dạ dày chua xót nước.

	Phần phật lập tức, hàng trăm hàng ngàn con mèo cùng chó đi theo chúng nó phía sau, giống như là thuỷ triều dâng tới nuôi trồng căn cứ cửa chính! Ngoại trừ số ít bởi vì thể nhược vô lực mà không cách nào nhúc nhích người già yếu bệnh tật bên ngoài, trại chăn nuôi bên trong hầu như hết thảy mèo cùng chó đều ở nơi này.

	Bên ngoài quá lạnh, cửa các nhân viên an ninh toàn núp ở trong phòng an ninh, mua một bao hạt lạc cùng vài phần tương thịt, chính ở một bên ăn một bên xem ti vi trên tống nghệ tiết mục, không có một người chú ý tới máy theo dõi bên trong dị thường tình hình.

	Nuôi trồng căn cứ thành lập lâu như vậy, xưa nay không từng ra sự, ai cũng sẽ không nhàn đến đau "bi" đến vùng ngoại thành trộm mèo trộm chó, bởi vậy bọn họ cũng vui vẻ đến thanh nhàn, đều là cướp trực đêm ban, ăn uống no đủ ngủ một giấc, ung dung đem tiền kiếm.

	Bọn họ một bên xem tống nghệ tiết mục vừa ăn đồ ăn vặt, còn dại gái địa đúng trên màn ảnh nữ minh tinh nói một ít hạ lưu huân tiết mục ngắn, thỉnh thoảng bùng nổ ra một trận ngầm hiểu ý cười vang, duy nhất tiếc nuối chính là đi làm thì không thể uống rượu, bằng không bọn họ khẳng định chỉnh lưỡng chung.

	Dâng cao TV thanh cùng tiếng cười che lấp đi mèo cùng chó huyên náo thanh,  bọn họ thậm chí không có chú ý tới cửa sắt lớn đã lặng lẽ bị mở ra. Bởi mèo cùng chó vóc dáng đều rất thấp, bọn họ càng không chú ý tới thành đàn mèo cùng chó đã chạy ra nuôi trồng căn cứ!

	"Này! Này!"

	Bọn họ ném qua một bên ống nói điện thoại đột nhiên vang lên.

	Lẫn nhau từ chối nửa ngày, một người trong đó bảo an mới đi tới, lười biếng cầm lấy ống nói điện thoại, "Chuyện gì a? Lại để cho chúng ta giúp các ngươi chân chạy mua đồ? Nói cho các ngươi, không trốn thoát chân phí, chúng ta có thể không đi a..."

	Ống nói điện thoại bên trong âm thanh suýt chút nữa đâm thủng màng nhĩ của hắn: "Mua ngươi muội a! Các ngươi bang này ngốc xoa thùng cơm đều mắt mù a? Mau đưa đại cửa đóng lại a! Mèo cùng chó đều chạy! Lão bản nếu như biết không phải điên rồi không thể!"

	Người an ninh này bán tín bán nghi, hoài nghi đối phương có phải là đang nói đùa, hắn quay đầu lại liếc mắt một cái phòng an ninh bên ngoài, nhìn thấy mở rộng cửa lớn, lại trông ngóng cái cổ nhìn thấy từ dưới cửa sổ nhảy quá mèo cùng chó, lúc này mới kinh hãi đến biến sắc.

	"Mịe khác ăn, mau đóng cửa!" Hắn bay lên một cước đá ngã lăn tiểu bàn ăn, hạt lạc cùng tương thịt tung đầy đất, "Mèo cùng chó đều chạy!"

	"Cái gì? Không thể chứ?"

	Mấy cái quần áo xốc xếch bảo an chụp mũ chụp mũ, trảo cảnh côn trảo cảnh côn, xỏ giày xỏ giày, loạn thành hỗn loạn!

	"V~lều? Này tình huống gì? Ai đem phòng an ninh đóng cửa lên?"

	Bọn họ muốn lao ra mất bò mới lo làm chuồng, có thể lưu lại vài con mèo cùng chó toán vài con, tốt xấu đúng lão bản có câu trả lời, lại phát hiện phòng an ninh môn bị món đồ gì từ bên ngoài cho đứng vững, mà phòng an ninh ngoài cửa sổ lại giả bộ chống trộm võng, từ cửa sổ cũng không ra được, có thể trơ mắt mà nhìn cuối cùng một nhóm mèo cùng chó cũng biến mất ở vùng ngoại ô trong bóng đêm...

	Bọn họ trợn mắt lên hai mặt nhìn nhau, lần này xong đời, mèo cùng chó đều chạy, tiền lương cùng cuối năm thưởng là khẳng định bay, lão bản nhất định phải nổi trận lôi đình, nói không chắc còn muốn phạt tiền trừ tiền, nếu không chúng ta cũng chạy chứ?Chương 632: Thắng lợi đại lưu vong (2 hợp 1) 

	Ở yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ chính mắt thấy nghe thấy chủng trường hợp , khiến cho lão Trà cùng Phi Mã Tư đặc biệt phẫn nộ, đồng loại của chính mình bị cực kỳ tàn ác địa đối xử, dù là ai cũng không thể thờ ơ không động lòng, huống chi là lòng mang nhân nghĩa chúng nó.

	Phi Mã Tư dùng mũi củng củng trên lưng khách qúy ấu khuyển, để nó hạ xuống.

	Lão Trà bang Phi Mã Tư đem vòng cổ làm tùng.

	Phi Mã Tư vòng cổ là châm chụp thức, lại như châm chụp thức đai lưng, có thể tự do điều tiết căng chùng. Nó cùng lão Trà đem vòng cổ điều tiết đến to lớn nhất, đem khách qúy ấu khuyển vững vàng quấn vào cổ của nó mặt sau —— tốt ở này điều ấu khuyển hình thể so với cùng tuổi ấu khuyển càng khéo léo, bằng không còn không tốt lắm trói. Chúng nó quyết định đem này điều khách qúy ấu khuyển mang cách nơi này, bằng không nếu như khiến cho lại rơi vào Trương Vạn Quốc cùng trong tay người, vẫn như cũ khó tránh khỏi gặp bị tiêm vào dung chi châm vận mệnh.

	Trương Vạn Quốc ba người bọn họ ở phụ cận tìm một lúc, căn bản không tìm được khách qúy ấu khuyển cái bóng.

	Ba người thất vọng trở lại nhà trước, với cửa chạm trán.

	"Xảy ra chuyện gì? Con chó kia chạy đi nơi nào?" Một người trong đó hỏi.

	"Ngược lại chạy không ra trại chăn nuôi, ta xem vẫn là cùng ngày mai lại tìm đi." Tên còn lại ủ rũ dâng lên, ngáp một cái nói rằng.

	Trương Vạn Quốc trói chặt hai hàng lông mày, hắn cảm thấy tối hôm nay thật giống tổng phát sinh quái sự, ánh đèn không hiểu ra sao địa tắt, cánh tay của chính mình bị người đẩy một hồi, khách qúy ấu khuyển không cánh mà bay... Tựa hồ là năm xưa bất lợi.

	"Được rồi, vậy thì ngày mai lại tìm đi, cùng môn vệ nói một tiếng, để bọn họ nhìn chằm chằm điểm nhi." Hắn không thể làm gì địa vẫy vẫy đầu, sau đó đẩy cửa mà vào.

	Hàn quang lóe lên, rót đầy dung dịch ống chích thẳng tắp rơi xuống, vô thanh vô tức địa đâm vào Trương Vạn Quốc bả vai, kim tiêm đâm bên trong xương đình chỉ đi tới, nhưng tâm cái nhưng ở trọng lực cùng tác dụng của quán tính dưới đem một phần dung dịch tiêm vào tiến vào bắp thịt của hắn.

	"A!"

	Trương Vạn Quốc chỉ cảm thấy bả vai mát lạnh, có bén nhọn gì vật thể đâm mặc quần áo đâm đau hắn, còn có lạnh lẽo chất lỏng truyền vào trong cơ thể hắn, không khỏi mà quát to một tiếng.

	Ống chích vẫn như cũ đâm vào bắp thịt của hắn bên tr