Chương 1237: Giấu diếm 

	Lúc này thái dương còn lộ ra non nửa khuôn mặt, Richard bệnh quáng gà chứng chưa triệt để phát tác, ban ngày kém chút bị nóng thành Orleans cánh gà nướng nó nhìn thấy Trương Tử An cùng Tiếu Thiên Vũ suýt nữa tiếp xúc thân mật, giống hoàn hồn đồng dạng tinh thần đại chấn.

	Trương Tử An sợ nó nói ra cái gì buồn nôn đến, vốn là không có muốn ăn, nếu là lại bị nó buồn nôn đến còn có ăn hay không cơm tối?

	Không đợi nó mở miệng, hắn liền vung lên khác một bên trên bờ vai dựng khăn mặt gắn vào trên đầu, thuận tiện đem Richard đầu cũng bao lại, đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối nó lập tức mộng bức.

	Tiếu Thiên Vũ hai tay để trần, lộ ra thật dày hai cánh tay thịt mỡ, bất quá màu da là thật trắng, tại chạng vạng tối ánh sáng nhạt bên trong phá lệ dễ thấy.

	Mặt khác... cup cũng rất lớn.

	Chính là đầy người mồ hôi thiu vị... Nghĩ đến chính Trương Tử An cũng tốt không có bao nhiêu.

	"Ai?"

	Tiếu Thiên Vũ bỗng nhiên giật mình, toàn thân thịt mỡ sợ run cả người, cùng thạch không sai biệt lắm.

	Hắn vừa rồi đem đầu thò vào trong xe của mình giống như là đang tìm cái gì, không có chú ý tới Trương Tử An xuất hiện.

	"Ta."

	Trương Tử An nói.

	"A, Tử An huynh a, đột nhiên xuất hiện, dọa ta một hồi... Có chuyện gì không?"

	Tiếu Thiên Vũ nhẹ nhàng thở ra, cười đùa tí tửng nói.

	Trương Tử An nhưng không có coi nhẹ lúc trước hắn hơi có vẻ hốt hoảng thần thái, cảm thấy hắn giống như là đang giấu giếm lấy cái gì.

	"Ngươi đang làm gì? Tìm cái gì đồ vật sao?"

	Trương Tử An ánh mắt liếc về phía bên trong xe của hắn.

	"Không có... A, đúng, là tìm đổi nội y, hắc hắc, này cũng cũng tốt, đều là duy nhất một lần, theo mặc theo ném, cũng bớt đi tẩy." Tiếu Thiên Vũ hốt hoảng xê dịch mập mạp thân thể, ngăn trở Trương Tử An ánh mắt.

	Trong sa mạc không có cách nào giặt quần áo, mọi người nội y đều là duy nhất một lần, như thế không giả, nhưng nếu như chỉ là tìm nội y, hắn hoảng cái gì? Coi như hắn ngực lớn, cũng không phải đại cô nương a.

	Trương Tử An nhớ tới Tiếu Thiên Vũ vật tư tiêu hao, uyển chuyển nói: "Trong sa mạc vật tư khan hiếm, có thể bớt thì bớt. Mọi người là một cái tập thể, ngươi dùng đến nhiều, người khác liền dùng đến ít."

	"Ta biết, ta biết." Tiếu Thiên Vũ ừ gật đầu, nhưng hiển nhiên chỉ là qua loa, không có đem lời nghe vào trong lòng.

	Trời nóng vốn là bực bội, hắn thái độ như vậy càng làm Trương Tử An có chút bốc hỏa.

	Trương Tử An làm bộ muốn đi dáng vẻ, tùy ý oán trách thời tiết, hướng bên cạnh đi hai bước , chờ Tiếu Thiên Vũ buông lỏng đề phòng, đột nhiên một cái bước xa vọt đến xe của hắn cửa bên cạnh, hướng bên trong thò vào thân thể, nói: "Ai, khát nước, cho ngươi mượn một bình nước uống..."

	"Ai! Không được! Đợi chút nữa! Ta lấy cho ngươi!"

	Tiếu Thiên Vũ một cái giật mình, chen quá khứ liều mạng muốn đem Trương Tử An lôi ra tới.

	Nhưng là, chậm.

	Trương Tử An vừa đem đầu thò vào trong xe lúc, ngoại trừ nồng đậm mồ hôi thiu vị bên ngoài, không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng hắn trong lòng suy nghĩ vật liệu sự tình, ánh mắt liền liếc về phía xếp chồng chất tại trong xe vật tư —— thùng dầu là mờ đục, nhìn không ra bên trong thừa nhiều ít dầu, nhưng từng rương nước khoáng là trong suốt, còn lại nhiều ít nước liếc qua thấy ngay.

	Bởi vì tia sáng ám, liếc mắt qua, nước khoáng tựa hồ cũng rất bình thường, nhưng mà Tiếu Thiên Vũ chột dạ ra bên ngoài túm hắn, làm hắn tin tưởng vững chắc chỗ nào khẳng định có vấn đề.

	Tịch Dương quang mang cơ hồ lấy trình độ phương hướng từ cửa sổ xe bắn vào, chiếu vào nước khoáng bên trên.

	Hắn đột nhiên phát hiện, có chút nước khoáng tia sáng chiết xạ tựa hồ không giống nhau lắm, sở trường một xách, hắn lập tức nổi trận lôi đình!

	Mẹ nó là bình!

	Bình còn không chỉ một cái, tiện tay một tìm liền phát hiện bốn năm cái.

	Hắn hiểu được, Tiếu Thiên Vũ không có đem sử dụng hết bình nước suối khoáng tiện tay ném đi, mà là trả về chỗ cũ, giả bộ như còn chưa dùng hết dáng vẻ.

	Tiếu Thiên Vũ sắc mặt trắng bệch, cười đùa tí tửng ý đồ lừa gạt qua: "Kia cái gì... Đều là dùng để thịnh nước tiểu, ngươi hiểu, ha ha..."

	Từ khi cải biến vượt qua cồn cát sách lược, mọi người có đầy đủ thời gian xuống xe thuận tiện, đối bình nước suối khoáng nhu cầu rất nhỏ, nhiều lắm là lưu một cái không bình đặt ở trong xe dự bị, làm sao giống Tiếu Thiên Vũ dạng này lưu nhiều như vậy?

	Mà lại liền xem như giữ lại không bình dự bị , bình thường cũng là đặt ở ghế lái bên cạnh rương chứa đồ hoặc là chén đỡ bên trong, có thể tùy thời lấy dùng, làm sao có thể còn cẩn thận , nắn nót đặt lại tại chỗ?

	Không hề nghi ngờ,

	Đây là càng che càng lộ!

	Trương Tử An dùng sức đem một cái không bình rơi trên mặt đất, tức giận nói: "Ngươi thành thật nói, ngươi báo cáo thức uống lượng tiêu hao, tính cả những này không bình không có?"

	Tiếu Thiên Vũ báo cáo thức uống lượng tiêu hao là toàn đội nhiều nhất, nhưng cùng người khác chênh lệch cũng không tính quá khoa trương, cho nên trước đó Vệ Khang còn muốn thay hắn biện hộ cho tới.

	Nhưng là, nếu như tính luôn những này không bình, kia Tiếu Thiên Vũ thức uống lượng tiêu hao đã cao đến làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ trình độ.

	Tiếu Thiên Vũ thấy sự tình bại lộ, kinh hoảng đến liên tục khoát tay, ra hiệu để Trương Tử An nhỏ giọng một chút, chớ kinh động những người khác, hạ giọng cầu xin: "Tử An huynh, ta sợ nóng a! Mập mạp đều sợ nóng, ta lại đặc biệt sợ nóng! Trong xe này cùng buồn bực lô, ta đều nhanh thành buồn bực lô vịt quay... Van cầu ngươi đừng nói ra ngoài, về sau ta không dám, có được hay không?"

	Nếu như là sinh hoạt hàng ngày bên trong, đừng nói mấy bình nước khoáng, coi như mấy rương nước khoáng bị hắn lãng phí,  Trương Tử An nhiều lắm là cũng chỉ là đau lòng một chút tiền, nhưng ở trong sa mạc, nước chính là sinh mệnh a!

	Trương Tử An dùng lớn nhất nhẫn Nike chế trụ nộ khí, nghĩ trước tiên đem sự tình hiểu rõ, bởi vì quang uống nước là uống không được nhiều như vậy, Tiếu Thiên Vũ cũng không phải vạc nước.

	"Ngươi nói, ngươi là thế nào dùng xong những này nước?" Hắn thanh sắc câu lệ mà hỏi thăm.

	"Ta... Đây không phải trời quá nóng sao, ta không ngừng chảy mồ hôi, trên thân thực sự quá dính, dựa vào phía sau một chút, phía sau lưng đều có thể dính đến trên chỗ ngồi, sau đó ta liền vừa lái xe một bên dùng khăn mặt chấm nước xoa xoa trên thân, dạng này còn có thể mát mẻ một chút..." Tiếu Thiên Vũ vâng vâng Nặc Nặc giải thích đạo.

	Trương Tử An quả là nhanh bị tức nổ, hắn đem nắm đấm bóp rắc rắc vang, hận không thể một quyền đánh đến Tiếu Thiên Vũ trương này mặt béo bên trên.

	Tiếu Thiên Vũ có thể là bị Trương Tử An biểu lộ hù dọa, càng không ngừng cúi đầu khom lưng, chỉ thiên hoa địa thề lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, cầu khẩn Trương Tử An đừng lộ ra ra ngoài, bằng không hắn liền không mặt mũi thấy người.

	"Ngươi có biết hay không, coi như ta không nói ra đi, ngươi làm cái này phá sự sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện? Nước bị ngươi chà đạp hết, ngươi còn uống gì?" Trương Tử An chất vấn.

	Tiếu Thiên Vũ dày mặt nói nói: "Kia cái gì... Người khác cũng không thể trơ mắt nhìn ta tươi sống chết khát đúng không? Chúng ta nhiều người như vậy, mỗi người tỉnh ra một ngụm nước, ta liền có uống..."

	Trương Tử An giận quá thành cười, nguyên lai hắn đánh chính là cái này tính toán , chờ hắn trong xe nước uống xong, liền mặt dày mày dạn mời mọi người bố thí.

	Cũng thua thiệt lần này cùng Lee Pite bọn hắn đồng hành, nhiều người lực lượng lớn, phát hiện đến sớm, còn có thể bổ cứu, nếu không lần này thật muốn bị hắn hại chết.

	Chỉ có một câu có thể chuẩn xác mà hình dung Trương Tử An tâm tình lúc này —— ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!

	"Mả mẹ nó ngươi đại gia!"

	Còn không đợi Trương Tử An nghĩ kỹ xử lý hắn như thế nào, chỉ thấy bên cạnh nhảy lên qua một đầu bóng đen, vung lên nắm đấm liền đem Tiếu Thiên Vũ đánh gục.Chương 1237: Giấu diếm 

	Lúc này thái dương còn lộ ra non nửa khuôn mặt, Richard bệnh quáng gà chứng chưa triệt để phát tác, ban ngày kém chút bị nóng thành Orleans cánh gà nướng nó nhìn thấy Trương Tử An cùng Tiếu Thiên Vũ suýt nữa tiếp xúc thân mật, giống hoàn hồn đồng dạng tinh thần đại chấn.

	Trương Tử An sợ nó nói ra cái gì buồn nôn đến, vốn là không có muốn ăn, nếu là lại bị nó buồn nôn đến còn có ăn hay không cơm tối?

	Không đợi nó mở miệng, hắn liền vung lên khác một bên trên bờ vai dựng khăn mặt gắn vào trên đầu, thuận tiện đem Richard đầu cũng bao lại, đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối nó lập tức mộng bức.

	Tiếu Thiên Vũ hai tay để trần, lộ ra thật dày hai cánh tay thịt mỡ, bất quá màu da là thật trắng, tại chạng vạng tối ánh sáng nhạt bên trong phá lệ dễ thấy.

	Mặt khác... cup cũng rất lớn.

	Chính là đầy người mồ hôi thiu vị... Nghĩ đến chính Trương Tử An cũng tốt không có bao nhiêu.

	"Ai?"

	Tiếu Thiên Vũ bỗng nhiên giật mình, toàn thân thịt mỡ sợ run cả người, cùng thạch không sai biệt lắm.

	Hắn vừa rồi đem đầu thò vào trong xe của mình giống như là đang tìm cái gì, không có chú ý tới Trương Tử An xuất hiện.

	"Ta."

	Trương Tử An nói.

	"A, Tử An huynh a, đột nhiên xuất hiện, dọa ta một hồi... Có chuyện gì không?"

	Tiếu Thiên Vũ nhẹ nhàng thở ra, cười đùa tí tửng nói.

	Trương Tử An nhưng không có coi nhẹ lúc trước hắn hơi có vẻ hốt hoảng thần thái, cảm thấy hắn giống như là đang giấu giếm lấy cái gì.

	"Ng