Chương 894: Bắt cá voi ghi chép

	Thế Hoa tiếng ca là dùng tai người không nghe được tần suất thấp phát sinh, có thể mèo cùng chó cũng có thể nghe được, nhưng nội dung cụ thể chỉ có cá voi cùng bản thân nàng có thể nghe hiểu. Đồng thời, bởi tần suất thấp sóng âm tin tức truyền suất rất thấp, Nhân loại một câu rất ngắn lời nói, dùng tần suất thấp sóng âm đến truyền thường thường liền muốn ngâm xướng rất dài một đoạn.

	Ghi âm thời điểm, nàng tiếng ca là để Đông Bắc á chịu đến chém giết cá voi đi tới Tân Hải thị bên ngoài hải tị nạn, liền một câu nói như vậy, nàng đầy đủ ngâm hát ba, bốn phút mới nói xong.

	Ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài, không có ai có thể hiểu cá voi loại ngôn ngữ, cá voi ngữ pháp cùng phát âm càng là liền nhà khoa học cũng biết không hiểu.

	Trương Tử An hơi có chút hoài nghi, Thế Hoa trong tiếng ca tìm từ có thể cũng không nghiêm cẩn, lệnh bộ phận cá voi sản sinh hiểu lầm, mà bơi vào nguy hiểm biển cạn.

	Thế Hoa vừa bắt đầu không có rõ ràng ý của hắn, có điều chỉ chốc lát sau nàng liền đã hiểu, lập tức tức giận mặt đỏ lên.

	"Ngươi. . . Ngươi này quỷ hẹp hòi ở nói nhăng gì đó! Ta mới sẽ không tính sai! Không muốn đem ta cùng những kia đần mèo ngu chó đánh đồng với nhau!" Nàng rất phách lối nói rằng.

	"Được, ngươi tức cái gì a? Ta chỉ là xác nhận một hồi mà thôi. . . Lại nói ngươi cũng không tư cách nói đến người khác ngu chứ?" Trương Tử An cũng biết đang không có chứng cứ tình huống tùy tiện nghi vấn người khác cũng không được, nhưng hắn căn bản không có những biện pháp khác.

	"Nói chung, ta không có sai!" Thế Hoa nghiến răng nghiến lợi địa hai tay ôm ngực sinh hờn dỗi.

	Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là xin lỗi nói: "Được rồi, xin lỗi, là ta hiểu lầm. . . Vậy ngươi sẽ giúp ta lục một đoạn âm, đại ý là: Nếu như ngươi bị thương, hoặc là sinh bệnh, cái này người là đến giúp ngươi, không nên thương tổn hắn."

	"Bị thương? Đầu kia cá voi bị thương?" Trong lòng nàng căng thẳng, giương mắt hỏi.

	"Ta vẫn chưa thể xác định, vì lẽ đó muốn đi thuyền khoảng cách gần quan sát một chút." Hắn nói rằng.

	Nàng cơn giận còn sót lại chưa tiêu địa nói: "Cá voi cũng sẽ không hại người, coi như ta không nói cũng không sao chứ?"

	Trương Tử An giải thích: "Này có thể không nhất định. Nếu như nó thật sự bị thương, hơn nữa là bị người thương tổn, vậy nó rất có thể sẽ đối Nhân loại ghi hận trong lòng. Cá voi đều là mắt cận thị, cách khá xa căn bản không nhận rõ giữa người và người khác nhau ở chỗ nào, rất khả năng ta còn không tới gần nó, liền bị nó làm lật hữu nghị thuyền nhỏ. . ."

	"Bị người thương tổn?" Nàng cấp tốc hiểu lầm rồi, mắt hạnh trợn tròn cả giận nói: "Ngươi rõ ràng nói người Trung quốc không làm thương hại cá voi, ta mới đem nó môn gọi tới nơi này! Ngươi cố ý gạt ta đúng hay không? Ngươi cái này khốn nạn quỷ hẹp hòi!"

	"Xác thực không phải là bị người Trung quốc thương tổn a, ý của ta là, chúng nó khả năng là nghe được ngươi tiếng ca sau, mang theo thương từ những nơi khác bơi tới Trung Quốc. . . Ngươi chờ một chút."

	Trương Tử An ra hiệu làm cho nàng bớt giận, chính mình đi ra phòng tắm, từ bên ngoài mang tới dùng plastic bao bố bao bọc hẹp dài vật thể, phóng tới bồn tắm lớn một bên mở ra.

	"Ngươi xem đây là cái gì?"

	Plastic bao bố khỏa, chính là hắn từ cạnh biển nhặt được nửa đoạn xiên cá, rỉ sắt kim loại thẩm thấu vết máu sau đó có vẻ càng đỏ sậm, cán gỗ tiết diện chênh lệch không đồng đều, cán gỗ bản thân cũng bởi vì năm này tháng nọ sử dụng mà hiện ra cựu.

	Cầm này mang huyết đồ vật rêu rao khắp nơi có thể sẽ bị người hiểu lầm là hung khí, ở trước mặt duy ổn hoàn cảnh lớn xuống, vạn nhất bị cảnh sát thúc thúc xin mời đi xướng trà liền phiền phức, hơn nữa cũng khả năng hù đến trong cửa hàng khách hàng, vì lẽ đó hắn dùng plastic bao bố lên.

	Thế Hoa thẳng tắp địa nhìn chằm chằm xiên cá, từ trái sang phải tò mò đánh giá. Nàng không quen biết đây là vật gì, nhưng một cổ như có như không mùi máu tanh bay vào mũi của nàng, gây nên nàng từng trận buồn nôn,

	Lệnh dự cảm không tốt trong lòng nàng tự nhiên mà sinh ra.

	Nàng duỗi ra trắng nõn non mềm ngón tay, vuốt nhẹ quá xiên cá mặt ngoài bao trùm rỉ sắt thô lệ mặt ngoài, cảm thụ cái kia ác liệt độ cong, cuối cùng thu nạp với sắc bén mũi nhọn.

	"Nha!"

	Ngón tay của nàng vẻn vẹn là nhẹ nhàng sượt quá xiên cá nhọn, liền bị đâm thủng, tuy rằng nhìn bằng mắt thường không thấy bất kỳ vết thương, nhưng có một giọt huyết chảy ra, nhỏ vào bồn tắm lớn bên trong, quay về, khuếch tán, tuyển ra một đóa hoa anh đào loại mỹ lệ đường viền.

	E sợ liền trẻ con ngón tay đều không có như thế mềm mại.

	"Đây là cái gì?" Nàng thu về tay hỏi.

	Trương Tử An đáp: "Đây là xiên cá."

	Chỉ nghe thấy tên không cách nào để cho nàng rõ ràng làm cái gì vậy dùng, hắn hãn ở xiên cá tàn dư một đoạn cán gỗ, đem xiên cá giơ cao khỏi vai, khoa tay ra quăng cây lao tư thế —— tuy rằng hắn không hiểu quăng xiên cá động tác có phải là cùng cái này tương tự, nhưng mờ mịt nàng đều là không thành vấn đề, nghĩ đến không thể bị nàng vạch ra sai lầm làm mất mặt.

	"Nhìn thấy cá voi lộ ra mặt nước sau, lại như như vậy đem xiên cá ném đi. Nhìn thấy này gai ngược không có? Xiên cá một khi đâm vào cá voi trong cơ thể, liền trên căn bản sẽ không bóc ra, gai ngược sẽ chết chết câu ở cá voi huyết nhục, làm chúng nó thống khổ vạn phần. Chuôi này xiên cá cũng không hoàn chỉnh, vốn nên là còn có một đoạn, phần cuối là thắt ở trên sợi dây, dây thừng lại là thắt ở trên thuyền. Cá voi bị xoa bên trong sau đó liền khó có thể chạy trốn, chúng nó đang đau nhức bên dưới hội phấn khởi toàn thân sức mạnh, kéo thuyền đồng thời bơi lội, nhưng mà càng như vậy, chúng nó mất máu càng nhanh, thể lực cuối cùng tiêu hao hết, bại liệt ở trên mặt biển, bị bắt trên bắt cá voi thuyền băm thành tám mảnh. . ."

	"Lấy chuôi này xiên cá to nhỏ phán đoán, nó là dùng để chém giết loại nhỏ cá voi, chủ nhân của nó khả năng bẻ lái cũng không phải là chuyên nghiệp bắt cá voi thuyền, mà chỉ là một chiếc tương đối phổ thông thuyền đánh cá. Cái kia người cũng không phải lấy bắt cá voi mà sống, mà chỉ là một cái phổ thông ngư dân, thế nhưng hắn sẽ ở bên trong khoang thuyền phòng một nhánh xiên cá, một khi gặp phải loại nhỏ cá voi, liền cầm lấy xiên cá kiếm lời một bút số lượng không ít bổng lộc. Chân chính chuyên nghiệp bắt cá voi thuyền, sử dụng đều là to nhỏ cùng uy lực mấy lần với này xiên cá pháo, trúng mục tiêu cá voi sau đó thậm chí có thể đem cá voi đánh đối xuyên. . ."

	"Chuôi này xiên cá, là hai ngày trước ở một đầu Cá voi Minke trên người phát hiện. Nó rất may mắn, khả năng là bởi nó bị xoa bên trong sau đó giãy dụa quá kịch liệt, cũng khả năng là trường kỳ sử dụng sau đó cán gỗ bên trong đã mục nát, nói chung xiên cá từ trung gian gãy vỡ —— từ mặt khác giảng, ngươi cũng có thể thấy được lưỡi xước mang rô đến có bao nhiêu rắn chắc, cho dù cán gỗ đứt đoạn mất cũng sẽ không bóc ra."

	"Nó nghe được ngươi tiếng ca, trong cơ thể mang theo xiên cá, nhịn đau vẫn từ chỗ rất xa du đến Tân Hải thị, cuối cùng đang đau nhức bên dưới không biện phương hướng, một đầu trùng Thượng Hải bãi mắc cạn. May là nó bị phát hiện đến rất đúng lúc, cuối cùng được cứu vớt, chỉ có điều trên người lưu lại một đạo rất khó coi khâu lại vết thương."

	Những thứ này đều là Trương Tử An suy đoán, tuy không trúng cũng không xa.

	Hắn hệ so sánh hoa mang nói, giảng giải đến phi thường hình tượng, cho dù Thế Hoa hoàn toàn chưa từng thấy bắt cá voi tình cảnh, cũng không khỏi mà ở trước mắt hiện lên từng hình ảnh đẫm máu hình ảnh.

	Nàng nghe được trong lòng run sợ, như là rất lạnh như thế trong bồn tắm ôm chặt thân thể, phát hiện mình đang phát run.

	"Vâng. . . Là ai? Là người nào làm ra như thế tàn nhẫn sự?" Nàng cố nén muốn tranh khuông mà ra nước mắt hỏi.

	Trương Tử An đem xiên cá thả lại bồn tắm lớn bên bờ, đem nó lật cái mặt, chỉ vào khắc vào xiên cá trên cái kia dòng họ làm cho nàng xem. . . .Chương 894: Bắt cá voi ghi chép

	Thế Hoa tiếng ca là dùng tai người không nghe được tần suất thấp phát sinh, có thể mèo cùng chó cũng có thể nghe được, nhưng nội dung cụ thể chỉ có cá voi cùng bản thân nàng có thể nghe hiểu. Đồng thời, bởi tần suất thấp sóng âm tin tức truyền suất rất thấp, Nhân loại một câu rất ngắn lời nói, dùng tần suất thấp sóng âm đến truyền thường thường liền muốn ngâm xướng rất dài một đoạn.

	Ghi âm thời điểm, nàng tiếng ca là để Đông Bắc á chịu đến chém giết cá voi đi tới Tân Hải thị bên ngoài hải tị nạn, liền một câu nói như vậy, nàng đầy đủ ngâm hát ba, bốn phút mới nói xong.

	Ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài, không có ai có thể hiểu cá voi loại ngôn ngữ, cá voi ngữ pháp cùng phát âm càng là liền nhà khoa học cũng biết không hiểu.

	Trương Tử An hơi có chút hoài nghi, Thế Hoa trong tiếng ca tìm từ có thể cũng không nghiêm cẩn, lệnh bộ phận cá voi sản sinh hiểu lầm, mà bơi vào nguy hiểm biển cạn.

	Thế Hoa vừa bắt đầu không có rõ ràng ý của hắn, có điều chỉ chốc lát sau nàng liền đã hiểu, lập tức tức giận mặt đỏ lên.

	"Ngươi. . . Ngươi này quỷ hẹp hòi ở nói nhăng gì đó! Ta mới sẽ không tính sai! Không muốn đem ta cùng những kia đần mèo ngu chó đánh đồng với nhau!" Nàng rất phách lối nói rằng.

	"Được, ngươi tức cái gì a? Ta chỉ là xác nhận một hồi mà thôi. . . Lại nói ngươi cũng không tư cách nói đến người khác ngu chứ?" Trương Tử An cũng biết đang không có chứng cứ tình huống tùy tiện nghi vấn người khác cũng không