Chương 203: Ra ngoài hóng gió
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Tinh Hải, ngươi vẫn là tiến vào trong game ngủ sẽ cho rằng, đợi được địa phương ta sẽ đem ngươi thả ra, làm sao?" Trương Tử An cùng Tinh Hải thương lượng nói.
 
 	"Ừm!" Tinh Hải gật đầu đáp ứng.
 
 	Trương Tử An đưa nó lấy lại điện thoại di động bên trong.
 
 	"Lão hủ ẩn thân tuỳ tùng liền có thể." Lão Trà nói rằng.
 
 	Fina tự không cần phải nói, khẳng định là bình thường tuỳ tùng, Trương Tử An cũng là không có hỏi. Nó ngoại hình ngoại trừ quá làm người khác chú ý bên ngoài tất cả bình thường, cũng không như Tinh Hải như vậy sợ người, cũng không giống lão Trà như vậy trang phục kỳ lạ.
 
 	Trương Tử An lấy điện thoại di động nhắm ngay Jeff, sau đó lại thả xuống, "Đem ngươi bên mép gạo xoa một chút, thật mịe lôi thôi."
 
 	Jeff dùng cánh lung tung lau miệng, ngụy biện nói: "Ngươi biết cái gì? Bổn đại gia đây là cần kiệm tiết kiệm, chuẩn bị xem là tiện lợi mang vào đi."
 
 	Chờ nó bên mép hạt gạo nhỏ rơi xuống ở địa, Trương Tử An lần thứ hai giơ tay lên cơ nhắm ngay nó.
 
 	"Chờ một chút!" Nó giơ lên cánh che ở trước mặt.
 
 	"Lại mịe làm sao?" Trương Tử An bất đắc dĩ rũ tay xuống.
 
 	"Có lược không có? Cho bổn đại gia sơ chải đầu, đến cái trung phân!" Nó chẳng biết xấu hổ địa nói rằng.
 
 	"Lăn con bê! Liền ngươi cái kia hai cái mao còn sơ cái gì đầu! Vội vàng đem cánh buông ra!"
 
 	"Cạc cạc! Thực sự là nắm Jeff ngươi không có cách nào! Vậy ít nhất để bổn đại gia bãi cái pose làm sao? Xem cái này! Lực sĩ ném đĩa!" Nó mô phỏng theo nổi danh điêu khắc dáng vẻ, hai con cánh một trước một sau, quay đầu sau vọng —— đừng nói, thật là có như vậy mấy phần tương tự!
 
 	Trương Tử An không giống nhau : không chờ nó đem pose hoàn toàn dọn xong, liền đem nó thu hồi tới điện thoại di động bên trong.
 
 	"Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân miêu —— ẩn thân!"
 
 	Tên thật lối ra : mở miệng, lão Trà hình thể trở nên mơ hồ mà mông lung. Bởi lần trước có kinh nghiệm, hắn cùng lão Trà ai cũng không cảm thấy kinh ngạc, đúng là Fina nho nhỏ địa sợ hết hồn, há hốc mồm hỏi: "Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ẩn thân hiệu quả, như vậy người khác liền không nhìn thấy." Trương Tử An giải thích, "Ngươi có muốn hay không cũng thử xem?"
 
 	"Mới không được!" Fina quay đầu, "Bổn cung từ nhỏ chính là được thế nhân cúng bái!"
 
 	"Tùy tiện ngươi đi." Hắn nhún nhún vai, ngược lại xác thực không cần như thế.
 
 	Fina cùng lão Trà một ở minh một ở trong tối, theo Trương Tử An cách mở cửa hàng.
 
 	Thả xuống cửa cuốn, lạc khóa, dán lên từ lâu chuẩn bị kỹ càng một tờ giấy —— "Điếm trưởng ra ngoài hóng gió, khách hàng xin chờ một chút, nếu là sốt ruột có thể cùng linh dũ sủng vật phòng khám bệnh liên hệ, Weibo hào: xxxxxxx."
 
 	Lão Trà nhìn ra không hiểu ra sao, hỏi: "Tử An, hóng gió là có ý gì? Lão hủ lần đầu tiên nghe nói cái từ này."
 
 	Trương Tử An đàng hoàng trịnh trọng địa giải thích: "Trà lão gia tử, cái gọi là hóng gió. . . Chính là xin nghỉ một loại cách nói khác, so với xin nghỉ càng uyển chuyển, càng dễ dàng bị người tiếp thu một ít."
 
 	"Ồ." Lão Trà bừng tỉnh, tiện đà lại hỏi: "Nếu như lão hủ nhớ không lầm, ngươi lưu cái kia ám hiệu là tôn đại phu chứ?"
 
 	Ám hiệu cái gì. . . Trương Tử An nhìn về phía trên tờ giấy Weibo hào.
 
 	"Không sai a." Hắn chuyện đương nhiên địa nói rằng: "Nàng là bản điếm hợp tác đồng bọn, ta ra ngoài hóng gió thì nàng hỗ trợ bán bán sủng vật không phải nên sao?"
 
 	Nguyên nhân chân chính hắn không nói ra, bởi vì trước đây hắn đem mã số của chính mình lưu ở trên cửa sau khi, lại nhận được cùng hữu điện thoại, quanh co lòng vòng địa tìm một vòng, lại ở đường phố nam trong cầu tiêu thấy có người đem điện thoại của hắn kề sát ở trên tường, còn đặc biệt ghi chú rõ có thể công có thể được, không biết là cái nào người ngu ngốc thiếp. Từ này sau khi hắn cũng không dám nữa lưu số điện thoại di động của chính mình.
 
 	Suy nghĩ một chút không những khác sơ hở, hắn cầm điện thoại di động lên gọi Thịnh đội trưởng điện thoại.
 
 	Hưởng đến tiếng thứ ba, đối diện nhận nghe điện thoại.
 
 	"Trương tiên sinh, có việc?" Thịnh Khoa lời ít mà ý nhiều hỏi, giọng nói mang vẻ một phần mong đợi.
 
 	"Thịnh đội trưởng, liên quan với ngươi nói sự kiện kia, ta quyết định đi xem một chút —— có thể hay không giải quyết, ta không dám đánh cam đoan, có điều mà. . . Này dù sao việc quan hệ tân hải thị nhân dân an cư lạc nghiệp, nghĩa hướng tới, không chối từ!" Hắn dõng dạc địa nói rằng: "Cẩu. . ."
 
 	"Thơ liền không cần niệm!" Thịnh Khoa ở điện thoại một bên khác mặt đen lại địa trả lời.
 
 	"Vậy chúng ta ở đâu gặp mặt? Ta đi cục công an tìm ngươi?" Trương Tử An hỏi, trong lòng còn rất chờ mong, ngoại trừ chiếu thẻ căn cước bức ảnh thì bên ngoài vẫn đúng là không đi qua cục công an.
 
 	"Hơi chờ một chút, ta xem một chút." Thịnh Khoa nói.
 
 	Trương Tử An nghe được điện thoại một bên khác truyền đến ào ào phiên tờ giấy âm thanh.
 
 	Lão Trà đúng biểu hiện của hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, liên tiếp gật đầu.
 
 	Fina cắt một tiếng, khinh thường lạnh nổi lên mặt.
 
 	"Như vậy đi, ta hiện tại vừa vặn không có chuyện gì, chúng ta liền đi hiện trường chạm trán đi." Thịnh Khoa nói.
 
 	"Là cái kia bỏ mặc biểu hiện trường?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	"Hừm, không sai. Xa hoa cao ốc. Chúng ta ngay ở xa hoa cao ốc cửa chạm trán đi." Thịnh Khoa nói xong, đã nghĩ cúp điện thoại.
 
 	"Chờ một chút!" Trương Tử An vội vã ngăn cản.
 
 	Thịnh Khoa càng làm điện thoại thả lại bên tai, "Trương tiên sinh còn có việc?"
 
 	"Là như vậy." Trương Tử An cân nhắc một chút tìm từ, "Lần này ta xem như là vì là cảnh sát làm việc chứ?"
 
 	"Không sai a." Thịnh Khoa âm thanh mang theo kinh ngạc, sau đó như là đột nhiên nhớ tới cái gì như thế, ngữ điệu tăng lên, "Ồ! Xem ta cái này tính. . . Xin cho phép ta đại biểu cảnh cục, hướng về Trương tiên sinh hùng hồn cứu viện trí lấy chân thành. . ."
 
 	Trương Tử An đánh gãy hắn động tác võ thuật đọc diễn văn, "Ta không phải nói cái này."
 
 	"Ngạch. . . Đó là?" Thịnh Khoa như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không dám lại đoán.
 
 	Trương Tử An nhìn trên đường lui tới chạy dòng xe cộ, nói rằng: "Ý của ta là, nếu như ta đánh xe taxi quá khứ, tiền xe có thể chi trả chứ?"
 
 	Thịnh Khoa: ". . ."
 
 	"Không thể báo?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Thịnh Khoa nói: "Nếu như ta nói không thể báo, có phải là ngươi liền không đến?"
 
 	Trương Tử An đại nghĩa lẫm nhiên địa nói rằng: "Cái kia không đến nỗi, nói xong rồi sự có thể nào đổi ý? Chỉ là ta dự định đi tới đi."
 
 	Điện thoại bên kia yên lặng một hồi.
 
 	Một lát sau.
 
 	"Trương tiên sinh, ngươi cửa hàng thú cưng cách xa hoa cao ốc có gần như mười km chứ?" Thịnh Khoa kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Trương Tử An liếc mắt nhìn Fina, "Không có chuyện gì, coi như giảm béo."
 
 	Lại là yên lặng một hồi.
 
 	"Trương tiên sinh, ngươi đi nhờ xe tới đi, ta chi trả ngươi tiền xe." Thịnh Khoa trong tiếng bên trong tràn ngập uể oải cùng bất đắc dĩ.
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự."
 
 	Trương Tử An cường điệu nói: "Ta không phải lưu ý ở điểm ấy nhi tiền xe. Chỉ là vì quốc gia cùng xã sẽ ra sức, cũng không thể để ta tự móc tiền túi chứ? Ngày hôm nay ta không ở lại trong cửa hàng kiếm tiền, chí ít không thể thiệt thòi tiền không phải sao?"
 
 	"Ngươi nói đúng, là ta cân nhắc bất chu." Thịnh Khoa như là từ bỏ trị liệu như thế, "Không chỉ có là trở về tiền xe, bao quát ngày hôm nay cơm trưa đều do cảnh cục phụ trách chi trả."
 
 	"Quá tốt rồi!" Trương Tử An kích động nói rằng, "A, đúng rồi, bởi vì ta còn muốn mang vài con miêu cùng đi, lấy miêu trì miêu mà, vì lẽ đó. . ."
 
 	"Miêu lương cũng chi trả." Thịnh Khoa không chờ hắn nói xong cũng trả lời.
 
 	"Không không, ta miêu không ăn miêu lương, chỉ ăn không đồ gia vị thịt nướng cùng cá nướng." Trương Tử An sửa lại hắn sai lầm.
 
 	Điện thoại bên kia truyền đến một tiếng thăm thẳm thở dài.
 
 	"Được rồi." Thịnh Khoa cảm giác coi như làm liên tục cắm điểm chừng mấy ngày cũng không có như thế mệt quá, "Không đồ gia vị cá nướng cùng thịt nướng, ta rõ ràng, sẽ an bài xong xuôi."
 
 	"Vậy thì phiền phức Thịnh đội trưởng, một lúc thấy!" Trương Tử An cúp điện thoại.Chương 203: Ra ngoài hóng gió
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Tinh Hải, ngươi vẫn là tiến vào trong game ngủ sẽ cho rằng, đợi được địa phương ta sẽ đem ngươi thả ra, làm sao?" Trương Tử An cùng Tinh Hải thương lượng nói.
 
 	"Ừm!" Tinh Hải gật đầu đáp ứng.
 
 	Trương Tử An đưa nó lấy lại điện thoại di động bên trong.
 
 	"Lão hủ ẩn thân tuỳ tùng liền có thể." Lão Trà nói rằng.
 
 	Fina tự không cần phải nói, khẳng định là bình thường tuỳ tùng, Trương Tử An cũng là không có hỏi. Nó ngoại hình ngoại trừ quá làm người khác chú ý bên ngoài tất cả bình thường, cũng không như Tinh Hải như vậy sợ người, cũng không giống lão Trà như vậy trang phục kỳ lạ.
 
 	Trương Tử An lấy điện thoại di động nhắm ngay Jeff, sau đó lại thả xuống, "Đem ngươi bên mép gạo xoa một chút, thật mịe lôi thôi."
 
 	Jeff dùng cánh lung tung lau miệng, ngụy biện nói: "Ngươi biết cái gì? Bổn đại gia đây là cần kiệm tiết kiệm, chuẩn bị xem là tiện lợi mang vào đi."
 
 	Chờ nó bên mép hạt gạo nhỏ rơi xuống ở địa, Trương Tử An lần thứ hai giơ tay lên cơ nhắm ngay nó.
 
 	"Chờ một chút!" Nó giơ lên cánh che ở trước mặt.
 
 	"Lại mịe làm sao?" Trương Tử An bất đắc dĩ rũ tay xuống.
 
 	"Có lược không có? Cho bổn đại gia sơ chải đầu, đến cái trung phân!" Nó chẳng biết xấu hổ địa nói r