Chương 685: Đun súp

	

	Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân ánh mắt tất cả đều tập trung ở tiểu Tuyết trong tay thùng nước trên.

	"Ngươi có cá trích? Mới mẻ?" Hắn hoài nghi hỏi.

	"Hừ hừ!" Tiểu Tuyết đắc ý gật đầu, "Siêu ~ mới mẻ! Mới vừa câu đi ra nha!"

	Trương Tử An từ trong tay nàng tiếp nhận thùng nước, mở ra cái nắp một xem, quả nhiên là nhất vĩ khổng lồ cá trích, còn chưa hoàn toàn tắt thở, mới mẻ đến không thể mới hơn nữa tiên.

	"Lợi hại! Thực sự là bang đại ân, trước có thể sầu chết ta rồi!" Hắn như nhặt được chí bảo, vội vàng đem cái nắp lại che lên, phòng ngừa cá đụng tới, hỏi nói: "Tiểu Tuyết ngươi còn có thể câu cá? Thật không hổ là bên ngoài chủ bá."

	"Nơi nào, ta có thể không cái kia tính nhẫn nại, là một vị trưởng bối câu, bị ta muốn đi qua." Tiểu Tuyết liên tục xua tay làm sáng tỏ đạo, "Hắn hiện tại còn ở câu, nếu như ngươi cần càng nhiều, có thể đưa tới cho ngươi."

	Trương Tử An cân nhắc một hồi, "Ngày hôm nay là mới đầu, ở sơ ba, thậm chí mùng năm trước, chợ bán thức ăn bán cá nên đều sẽ không mở hàng... Vì lẽ đó khả năng thật muốn phiền phức tiểu Tuyết ngươi."

	"Không sao, có thể giúp đỡ bận bịu ta cũng rất cao hứng." Tiểu Tuyết lộ ra nụ cười, "Điếm trưởng tiên sinh ngươi không cần khách khí, nhanh đưa đun súp đi, mèo con môn còn chờ bú sữa chứ?"

	Lẫn nhau cũng coi như người quen, Trương Tử An để Lỗ Di Vân bồi tiểu Tuyết chơi, chính mình đem cá xách tới lầu hai, hơi thêm xử lý sau đó dùng tiểu hỏa bảo súp.

	Phản chính cũng không khách mời, Lỗ Di Vân liền dẫn tiểu Tuyết đến xem mèo con.

	"Oa! Thật đáng yêu a!"

	Tiểu Tuyết vừa thấy được 1 1 con y ôi tại mèo cái bên người mèo con liền kinh hô.

	2 con mèo cái vị trí phòng sinh là liền nhau, nàng nhìn bên này lại nhìn bên kia, càng xem càng cảm thấy đáng yêu.

	Đun canh cá cần thời gian, mèo cái uống canh cá sau cũng không sẽ lập tức liền có thể xuống sữa. Lỗ Di Vân dựa theo Trương Tử An dặn, đem nước nóng đốt tan, trùng phao sữa dê phấn, đồng thời tăng thêm nhi đồng vi-ta-min cùng đường glu-cô chua cái khẩu phục dịch, sau đó để cho tự nhiên hạ nhiệt độ, mát đến 40 độ thì, hay dùng ống hút hấp trên một ống sữa, ôm lấy hình thể so sánh gầy yếu mèo con một con một con địa uy.

	"Ta cũng thử xem có thể không?" Tiểu Tuyết tha thiết địa kỳ vọng.

	"Có thể a." Lỗ Di Vân uy xong một con sau, đem ống hút giao cho tiểu Tuyết, dạy nàng làm gì uy.

	Tiểu Tuyết ôm lấy một con mèo con, "Bé ngoan, tiểu Tuyết tỷ tỷ uy ngươi ăn cơm đi!"

	Mèo cái đối tiểu Tuyết không quá quen thuộc, từ ổ bên trong đứng lên đến, mang theo cảnh giác nhìn nàng, phảng phất lúc nào cũng có thể từ trong tay nàng đoạt lại mèo con.

	Nhưng mà, nó ngực đã bị con non môn hấp đau đớn, nhưng vẫn như cũ không cách nào cung cấp đầy đủ sữa.

	 hắn không có mở mắt mèo con mất đi mẫu thân tung tích, gọi đến càng hoan.

	Nó thấy tiểu Tuyết không có thương tổn con non ý tứ, thoáng yên lòng nhoài người trở lại, đảm nhiệm con non môn tiếp tục mút vào đau đớn bộ ngực.

	Lỗ Di Vân sửa lại tiểu Tuyết sai lầm tư thế, hiện học hiện bán địa nói: "Tiểu Tuyết ngươi chưa cho mèo con uy quá sữa chứ? Không nên để cho nó ngẩng lên, muốn cho nó nằm úp sấp, tay nâng nó bụng, đem đầu thoáng nâng lên, nếu không sẽ sặc đến."

	Tiểu Tuyết theo lời mà đi.

	"Còn có, một lần chỉ ở nó đầu lưỡi tích một giọt, không cần nhiều." Lỗ Di Vân lại nhắc nhở.

	Này cùng câu cá như thế, là rất mài tính nhẫn nại công tác, 1 1 con mèo con, mỗi chỉ đều muốn một giọt một giọt địa uy sữa, tính nhẫn nại không đủ người chẳng mấy chốc sẽ cảm thấy phiền chán.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiểu Tuyết mặc dù đối với câu cá không tính nhẫn nại, cho mèo con uy sữa nhưng rất chuyên tâm, một chút cũng không chê phiền, thậm chí hỏi nói: "Ta cảm thấy như vậy một con một con uy cũng rất tốt a, còn thả nhi đồng vi-ta-min cùng đường glu-cô chua cái, dinh dưỡng gắng phong phú, tại sao nhất định phải dùng cá trích súp xuống sữa?"

	"Rất đơn giản, bởi vì mèo con vẫn là ăn mẫu thân sữa lớn lên tốt hơn, hoàn toàn ỷ lại nhân công uy sữa mèo con, chết trẻ suất tương đối cao, cho dù sau khi lớn lên cũng sẽ so với cùng tuổi mèo càng nhỏ gầy."

	Trương Tử An mang thiêu nướng dùng cách nhiệt găng tay, bưng một chậu ấm áp cá trích súp lại đây, bỏ thêm sữa dê phấn đun thành súp hiện ra mê người màu nhũ bạch, chia ra làm hai hai mảnh cá trích ở súp bên trong như ẩn như hiện, cứ việc bởi không thêm dư thừa đồ gia vị mà mang theo mùi tanh, nhưng rất thích hợp cho mèo ăn.

	"Há, nguyên lai như vậy a." Tiểu Tuyết rõ ràng.

	2 con mèo cái mỗi ngày ăn cá hộp, có điều dù sao cũng là mới mẻ cá trích đun thành súp càng thêm ngon, chúng nó từ ổ bên trong đi ra, cúi đầu xuyết ẩm cá trích súp, đem tươi mới cá thịt ăn vào bụng bên trong.

	"Mặt khác, mèo con ở hai tuần lễ trong vòng, cần mỗi 3 giờ uy một lần, 1 1 con sữa mèo nếu như chỉ dựa vào nhân công uy, cái kia người cũng đừng làm những chuyện khác, cả ngày ở đây cho mèo ăn đi." Trương Tử An nói rằng.

	Tiểu Tuyết uy xong một con, đang chờ đem nó thả xuống, Trương Tử An chỉ vào khăn tay nhắc nhở: "Đem nó miệng lau khô ráo, lại nhẹ nhàng đánh xoa bóp nó mặt bên."

	Nàng không rõ vì sao địa vuốt nhẹ mèo con mặt bên, chỉ chốc lát sau, nó đem miệng một tấm, đánh cái mang theo sữa vị nấc.

	"Uy xong sữa sau muốn đem nấc đánh ra đến, bằng không nó hội trướng khí, theo người trẻ con như thế." Hắn giải thích.

	"Nha." Tiểu Tuyết lúc này mới hiểu rõ.

	2 con mèo cái rất mau đem cá trích ăn được sạch sành sanh, liền súp cũng uống không ít, trong đó một con chạy đến góc tường mèo sa nơi đi ị, đi ị sau trở lại mèo ổ bên trong.

	Lỗ Di Vân thấy có tiểu Tuyết đang phụ trách uy mèo con, nàng tạm thời không chuyện gì, liền bưng lên mèo sa bồn, đi ra ngoài đổi mèo sa.

	Chỉ chốc lát sau, nàng kinh hoảng bưng mèo sa bồn lại trở về, bên trong mèo sa vẫn là ban đầu.

	"Điếm trưởng tiên sinh, không... Không tốt!"

	"Làm gì?" Trương Tử An hỏi.

	"Con mèo này thật giống tiêu chảy!" Lỗ Di Vân lo lắng chỉ vào mèo sa bên trong chôn dấu cứt đái để Trương Tử An xem.

	Trương Tử An liếc mắt nhìn, an ủi: "Không cần phải gấp gáp, này không phải tiêu chảy, là nhuyễn liền mà thôi, phần lớn mèo cái ở dưỡng dục con mèo nhỏ thì đều như vậy, các ngươi nhìn kỹ "

	Hắn chỉ vào trong đó một con mèo cái, để Lỗ Di Vân cùng tiểu Tuyết chú ý quan sát.

	Con kia mèo cái ăn no bụng, cho con non môn từ đầu tới đuôi liếm mao, liếm đến cái mông vị trí thì, thậm chí còn liếm nổi lên con non cơ quan bài tiết.

	Con non bị kích thích, cơ quan bài tiết vi vi phồng lên, từ bên trong bỏ ra niệu cùng cứt đái.

	Mèo cái không chút do dự mà đem con non bài tiết ra ngoài niệu cùng cứt đái một cái ăn đi, tiếp theo lại bào chế y theo chỉ dẫn địa liếm một con khác con non, đem mỗi chỉ con non bài tiết vật đều ăn vào bụng bên trong.

	Tiểu Tuyết: "... Ta cho rằng chỉ có chó hội ăn... Ăn... Ăn cứt..."

	Nàng quá mức khiếp sợ, nói chuyện đều nói lắp. Nàng lo âu nhớ tới tuyết cầu, nếu như tuyết cầu ăn chính mình cứt trở lại hôn nàng, vậy cũng hơi có chút... Buồn nôn.

	Lỗ Di Vân cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như thế , tương tự cũng nghĩ đến chính mình dưỡng Hoa nhài...

	"Đây là đặc thù thời kì tình huống đặc biệt." Trương Tử An cười nói, "Mèo con lúc vừa ra đời, sẽ không tự chủ đi ị, cần mèo cái đến kích thích mới có thể xếp liền, bằng không sẽ biệt chết. Mèo cái ăn mèo con môn bài tiết vật, chính nó sẽ bài nhuyễn liền, quá thời kỳ này là tốt rồi, không cần lo lắng."

	"Được rồi." Tiểu Tuyết cùng Lỗ Di Vân nghe vậy tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.Chương 685: Đun súp

	

	Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân ánh mắt tất cả đều tập trung ở tiểu Tuyết trong tay thùng nước trên.

	"Ngươi có cá trích? Mới mẻ?" Hắn hoài nghi hỏi.

	"Hừ hừ!" Tiểu Tuyết đắc ý gật đầu, "Siêu ~ mới mẻ! Mới vừa câu đi ra nha!"

	Trương Tử An từ trong tay nàng tiếp nhận thùng nước, mở ra cái nắp một xem, quả nhiên là nhất vĩ khổng lồ cá trích, còn chưa hoàn toàn tắt thở, mới mẻ đến không thể mới hơn nữa tiên.

	"Lợi hại! Thực sự là bang đại ân, trước có thể sầu chết ta rồi!" Hắn như nhặt được chí bảo, vội vàng đem cái nắp lại che lên, phòng ngừa cá đụng tới, hỏi nói: "Tiểu Tuyết ngươi còn có thể câu cá? Thật không hổ là bên ngoài chủ bá."

	"Nơi nào, ta có thể không cái kia tính nhẫn nại, là một vị trưởng bối câu, bị ta muốn đi qua." Tiểu Tuyết liên tục xua tay làm sáng tỏ đạo, "Hắn hiện tại còn ở câu, nếu như ngươi cần càng nhiều, có thể đưa tới cho ngươi."

	Trương Tử An cân nhắc một hồi, "Ngày hôm nay là mới đầu, ở sơ ba, thậm chí mùng năm trước, chợ bán thức ăn bán cá nên đều sẽ không mở hàng... Vì lẽ đó khả năng thật muốn phiền phức tiểu Tuyết ngươi."

	"Không sao, có thể giúp đỡ bận bịu ta cũng rất cao hứng." Tiểu Tuyết lộ ra nụ cười, "Điếm trưởng tiên sinh ngươi không cần khách khí, nhanh đưa đun súp đi, mèo con môn còn chờ bú sữa chứ?"

	Lẫn nhau cũng coi như người quen, Trương Tử An để Lỗ Di Vân bồi tiểu Tuyết chơi, chính mình đem cá xách tới lầu hai, hơi thêm xử lý sau đó dùng tiểu hỏa bảo súp.

	Phản chính cũng không khách mời, Lỗ Di Vân liền dẫn tiểu Tuyết đến xem mèo con.

	"Oa! Thật đáng yêu a!"

	Tiểu Tuyết vừa thấy được 1 1 con y ôi tại mèo cái bên người mèo con liền kinh hô.

	2 con mèo cái vị trí phòng sinh là liền nhau, nàng nhìn bên này lại nhìn bên kia, càng xem càng cảm thấy đáng yêu.

	Đun canh cá cần thời gian, mèo cái uống canh cá sau cũng không sẽ lập tức liền có thể xuống sữa. Lỗ Di Vân dựa theo Trương Tử An dặn, 