Chương 1560: Tuyết sư tử trực giác 

	Ngày hôm qua bốn cái mèo chết đều chạy trốn sau mới mất máu mà chết, không có chết tại hiện trường, có thể là con kia hoặc là đám kia mãnh thú cải biến phương thức tác chiến, xuống tay độc ác, đến nỗi có hay không mèo bị thương chạy mất, vậy liền khó mà nói.

	Nói là tìm kiếm manh mối, chủ yếu vẫn là giác quan bén nhạy các tinh linh tìm, Trương Tử An thì phụ trách dần dần kiểm tra những này mèo thi thể, nhìn xem phải chăng có thể từ trên thi thể tìm tới thứ gì.

	"Hô! Hù chết bản đại gia!"

	Các tinh linh phân tán về sau, Richard đứng tại trên vai của hắn, dùng cánh mơn trớn bộ ngực của mình, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Chim của ngươi gan không nhỏ nha, thế mà như thế dám nói." Hắn cười trêu nói.

	"Cạc cạc! Bản đại gia sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm! Bất quá ngươi việc này làm được quá không địa đạo, cùng là loài chim một viên, còn nhất định phải chờ bản đại gia trượng nghĩa nói thẳng." Richard trang mô hình làm dạng phê bình đạo.

	"Cái gì? Ta như thế nào là loài chim một viên?" Hắn sững sờ.

	"Cạc cạc! Bọn hắn không đều gọi ngươi yếu gà sao? Ngươi còn dám không thừa nhận?"

	"Ngọa tào! Ai dám gọi như vậy, ta từng cái chết chìm bọn hắn!"

	Trong miệng lung tung nói đùa, trong tay hắn một mực không có nhàn rỗi, mang theo găng tay lật ra mèo chết bốn chân, quả nhiên lại từ trảo ở giữa tìm được mãnh thú lông tóc, thậm chí còn có bộ phận vết máu, đáng tiếc y nguyên nhìn không ra là cái gì mãnh thú.

	Mảnh đất trống này trung ương cỏ dại bị đè cho bằng nghiền nát một mảng lớn, hiển nhiên đã từng phát sinh qua tranh đấu kịch liệt, những này mèo không có ngồi chờ chết, bọn họ động thái thị lực làm chúng nó dù cho đứng trước hình thể lớn mãnh thú cũng có năng lực chống đỡ, ỷ vào số lượng nhiều, đối với địch nhân tạo thành nhất định tổn thương.

	"Ta tìm tới con kia mãnh thú hương vị, hẳn là một con sói!" Phi Mã Tư xa xa nói.

	"Chỉ có một đầu?" Trương Tử An hỏi.

	Phi Mã Tư gật đầu, trước đó gặp được đầu kia bắt giết sói đồng cỏ sói xám lúc, nó nghe được sói xám hương vị cũng sẽ nhớ xuống dưới.

	"Vậy liền đuổi theo xem một chút đi."

	Đạt được hắn cho phép, Phi Mã Tư một lần nữa gánh vác lên dẫn đường nhiệm vụ, lần theo sói xám lưu lại mùi tiến vào rừng cây.

	Tuyết sư tử càng không ngừng phàn nàn, để Phi Mã Tư chạy chậm một chút, nó đuổi sát chậm đuổi cũng không đuổi kịp.

	Trương Tử An hôm qua cho rằng mèo bị mãnh thú cắn chết chuyện này mặc dù khả nghi, nhưng ưu tiên trình độ bên trên không kịp tìm tới Lee Pite hang ổ giải cứu Megan chuyện này, nhưng nay Thiên Nhãn xem chuyện này nếu như không giải quyết, các tinh linh nội bộ có thể sẽ lên mâu thuẫn, cái này phiền toái hơn, đoàn kết mới là lực lượng lớn nhất.

	Phía sau hươu nhóm cũng ngửi thấy sói mùi, nhưng sói đã tại trong cánh rừng rậm này biến mất gần trăm năm, hươu nhóm cảm giác cái mùi này đến từ một loại nào đó mãnh thú, nhưng lại không biết là loại nào mãnh thú, bởi vậy mặc dù có chút sợ hãi, nhưng vẫn là tiếp tục theo đuôi Trương Tử An.

	Phi Mã Tư một đường hướng phương hướng tây bắc tiến lên, cúi đầu ngửi nghe đầu kia sói mùi, bất tri bất giác dẫn đầu đội ngũ đi vào một chỗ đất trũng.

	Mảnh này đất trũng ở vào một tòa thấp bé đồi núi đằng sau, cản gió bóng mát, oi bức ẩm ướt, thảm thực vật cực kì rậm rạp, khắp nơi đều là tựa như Jurassic thời kỳ dây leo, có thể cung cấp thông hành đường cơ hồ không có, gặp được mọc lan tràn dây leo hoặc là bò qua đi, hoặc là chui qua.

	Đội ngũ ở chỗ này bị ép kéo dài.

	Chung quanh ngoại trừ dây leo chính là dây leo, Trương Tử An còn không có phát giác cái gì dị thường, Phi Mã Tư lại cảm thấy không thích hợp —— từ vừa rồi bắt đầu, đội ngũ giống như một mực tại đi vòng vèo, mùi ở chỗ này tạo thành một cái bế vòng.

	"Meo meo meo? Lại nhiều một cỗ..."

	Đúng lúc này, lảo đảo đi theo đội ngũ phía sau Tuyết sư tử đột nhiên cảm giác bên ngoài thân phảng phất sinh ra tĩnh điện, tựa như là thấy được chán ghét đồ vật mà sinh ra sinh lý tính chán ghét, mà loại phản ứng này thường thường ý vị có buồn nôn giống đực động vật ngay tại lặng lẽ tới gần, nói không chừng còn muốn duỗi ra bàn tay heo ăn mặn sờ nó.

	Ngay sau đó gió tanh xông vào mũi, nó mở to xanh mênh mang con mắt, thấy là một đầu so với nó lớn hôi lang chính tại hướng nó bổ nhào tới, sắc nhọn răng nanh lóe hàn quang.

	Tuyết sư tử cũng không phải ăn chay, nó mắt thấy tình thế nguy cấp, không lùi mà tiến tới, lăn khỏi chỗ, hướng đầu kia sói xám thân thể dưới đáy lăn đi, lăn đến chính phía dưới thời điểm, còn nhô ra một chi vuốt mèo đi lên xẹt qua, sắc bén móng tay đã toàn nhô ra tới.

	"Phi phi phi! Lông còn chưa mọc đủ, còn muốn chiếm tiện nghi của lão nương!"

	Còn tốt Tuyết sư tử cánh tay ngắn,

	Sói xám chân sau dài, nếu không lần này... Chỉ sợ trên thế giới lại nhiều tên thái giám.

	Nhưng ngay cả như vậy, sói xám một đầu chân sau bên trong cũng bị Tuyết sư tử móng tay vạch ra một cái miệng máu, đau đến ngao ô kêu một tiếng, lập tức có chút què.

	Đi ở phía trước Trương Tử An bọn hắn phát hiện đằng sau có biến, tranh thủ thời gian trở về, nhìn ngay lập tức đến đầu kia tuổi trẻ hôi lang chính ý đồ chạy trốn.

	Không cần hắn phân phó, các tinh linh lập tức từ bốn phương tám hướng đem nó vây quanh, ngăn cản nó chạy trốn.

	"Tuyết sư tử ngươi còn tốt đó chứ?" Trương Tử An theo lễ phép hỏi.

	"Hừ, lão nương sóng to gió lớn trải qua nhiều ít? Làm sao lại tại loại này con lạch nhỏ bên trong lật thuyền?" Tuyết sư tử liếc mắt, "Bất quá gia hỏa này dám đối lão nương lòng mang ý đồ xấu , ấn luật làm thiến!"

	"Chờ một chút, ngươi trước đừng nhúc nhích."

	Trương Tử An để túi đeo lưng xuống, từ bên trong tìm ra túi cấp cứu, lại lấy ra một khối cồn sát trùng. 

	"Làm gì?" Tuyết sư tử hồ nghi nói.

	"Đem ngươi con kia dính máu móng vuốt lau lau."

	Trương Tử An biết Tuyết sư tử gia hỏa này cùng phổ thông mèo, không có việc gì luôn yêu thích liếm móng vuốt, bình thường cũng là không quan trọng, nhưng bây giờ là phi thường thời kì, nhất định phải ngăn chặn hết thảy lây nhiễm nguyễn an-bu-min khả năng.

	Tuyết sư tử trong lòng không quá vui lòng, nhưng nó dọc theo con đường này cũng nghe đến một chút liên quan tới nguyễn an-bu-min sự tình, vẫn là nắm lỗ mũi để hắn đem nó trên móng vuốt sói máu lau sạch sẽ.

	Trương Tử An dùng mũi giày đào ra một cái hố nhỏ, đem nhuốm máu cồn sát trùng vùi vào trong đất, lúc này mới có thời gian cẩn thận quan sát một chút đầu này tuổi trẻ sói xám.

	Nó phần gáy cùng phần lưng, có không ít chỗ lông tóc bị xé rách rơi mất, lộ ra bên trong thịt, trong đó mấy chỗ bị bắt tổn thương đổ máu, ngay cả trên mặt của nó cũng có mấy đạo vết cào, hiển nhiên là đang cùng những cái kia mèo vật lộn bên trong bị thương —— đây đều là vết thương nhỏ, không ảnh hưởng hành động, duy chỉ có bị Tuyết sư tử cào kia một chút có chút hung ác.

	Bị các tinh linh vây quanh về sau, nó khẩn trương bất an gầm nhẹ, ánh mắt từ mèo loại tinh linh trên trán dần dần lướt qua, giống như là không có phát hiện mục tiêu, ánh mắt lại trở xuống Tuyết sư tử trên thân.

	"Đừng sợ, chúng ta là bằng hữu, sẽ không tổn thương ngươi." Trương Tử An mở ra hai tay, ra hiệu các tinh linh hơi triệt thoái phía sau, đừng quá mức tới gần nó, làm nó quá khẩn trương.

	Hắn tận lực duy trì lấy bình thản bình tĩnh thanh âm, đem trấn định cảm xúc truyền đạt cho nó, nhưng cũng tùy thời chuẩn bị rút ra súng kích điện hoặc là phòng gấu phun sương đủ tự vệ.

	Mặc dù ngoại hình cùng chó tương tự, nhưng tuổi trẻ sói xám trong ánh mắt tràn ngập dã tính cùng tràn đầy sinh mệnh lực, cùng nuôi trong nhà động vật hoàn toàn khác biệt.

	Nó ngay từ đầu muốn chạy trốn, nhưng vô luận nó ý đồ hướng phương hướng nào trốn, chắc chắn sẽ có tinh linh ngăn lại nó, những này tinh linh không giống nó trước đó tập kích những cái kia mèo, căn bản không sợ nó.

	Mấy lần phá vây thất bại, nó rốt cuộc minh bạch trốn không thoát.Chương 1560: Tuyết sư tử trực giác 

	Ngày hôm qua bốn cái mèo chết đều chạy trốn sau mới mất máu mà chết, không có chết tại hiện trường, có thể là con kia hoặc là đám kia mãnh thú cải biến phương thức tác chiến, xuống tay độc ác, đến nỗi có hay không mèo bị thương chạy mất, vậy liền khó mà nói.

	Nói là tìm kiếm manh mối, chủ yếu vẫn là giác quan bén nhạy các tinh linh tìm, Trương Tử An thì phụ trách dần dần kiểm tra những này mèo thi thể, nhìn xem phải chăng có thể từ trên thi thể tìm tới thứ gì.

	"Hô! Hù chết bản đại gia!"

	Các tinh linh phân tán về sau, Richard đứng tại trên vai của hắn, dùng cánh mơn trớn bộ ngực của mình, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Chim của ngươi gan không nhỏ nha, thế mà như thế dám nói." Hắn cười trêu nói.

	"Cạc cạc! Bản đại gia sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm! Bất quá ngươi việc này làm được quá không địa đạo, cùng là loài chim một viên, còn nhất định phải chờ bản đại gia trượng nghĩa nói thẳng." Richard trang mô hình làm dạng phê bình đạo.

	"Cái gì? Ta như thế nào là loài chim một viên?" Hắn sững sờ.

	"Cạc cạc! Bọn hắn không đều gọi ngươi yếu gà sao? Ngươi còn dám không thừa nhận?"

	"Ngọa tào! Ai dám gọi như vậy, ta từng cái chết chìm bọn hắn!"

	Trong miệng lung tung nói đùa, trong tay hắn một mực không có nhàn rỗi, mang theo găng tay lật ra mèo chết bốn chân, quả nhiên lại từ trảo ở giữa tìm được mãnh thú lông tóc, thậm chí còn có bộ phận vết máu, đáng tiếc y nguyên nhìn không ra là cái gì mãnh thú.

	Mảnh đất trống này trung ư