Chương 850: Đồng thoại

	Theo một trận xóc nảy, Ngũ Lăng Thần Quang chạy nhanh trên đường cái hình răng cưa, đứng ở cửa hàng thú cưng cửa.

	Cửa xe mở ra, Trương Tử An xuống xe.

	Đi ngang qua thời thượng nữ tính liếc mắt nhìn hắn, lập tức chán ghét che lại mũi, xa xa mà tránh khỏi chiếc xe này.

	Cứ việc không phải chuyên môn làm hải sản chuyện làm ăn, nhưng bởi mỗi ngày đều muốn mở ra cạnh biển, mà thường xuyên lôi kéo một ít hiếm thấy cá tôm con cua cùng sinh vật biển trở về, trong buồng xe lọ chứa cũng không thể ngày ngày thanh tẩy, lâu dần, chiếc xe này không thể tránh khỏi địa nhiễm Thượng Hải mùi tanh.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghênh lại đây, đem trong buồng xe mới làm ra sinh vật biển dời vào Thủy tộc quán bên trong, phân loại địa bỏ vào không giống kiểm dịch vại, để chúng nó thích ứng mới hoàn cảnh.

	Trương Tử An đi vào trong cửa hàng, vệ sinh trên căn bản cũng đã làm tốt, không có hắn chuyện gì, liền cầm dưới nước loa phát thanh pin đi trên lầu nạp điện.

	Ở cầu thang bên trong, hắn vừa vặn gặp gỡ lão Trà, hướng lão Trà liếc mắt ra hiệu, nghẹ giọng hỏi: "Thế nào?"

	Lão Trà khẽ mỉm cười, "Hết thảy đều ở Tử An ngươi nằm trong kế hoạch."

	Một người một con mèo ngầm hiểu ý địa bèn nhìn nhau cười.

	"Dát dát! Các ngươi ở lén lén lút lút nói cái gì? Có chuyện gì gạt bổn đại gia?" Richard bay nhảy cánh đi ngang qua, bén nhạy nhận ra được dị thường bầu không khí.

	"Không sai, chúng ta gạt ngươi ở lặng lẽ thương lượng lúc nào đem ngươi rút mao nấu." Trương Tử An uy hiếp nói, "Đem ngươi nấu sau đó thế giới liền thanh tĩnh."

	"Dát dát! Bổn đại gia thịt vừa già vừa sơ, đun ăn không ngon, kiến nghị các ngươi lại tuyển chim khác đi!" Richard mau mau lại chạy như bay.

	Lão Trà thản nhiên đi xuống lầu xem ti vi, Trương Tử An đi lầu hai rửa tay, tay ở trong nước biển ngâm qua, dính mùi cá, XXX sau đó xoa một cái, liền có thể cảm giác được tinh tế muối biển.

	Vừa vào phòng rửa tay, hắn liền nhìn thấy Thế Hoa vội vã địa đem món đồ gì ẩn đi.

	Hắn làm bộ không nhìn thấy, vặn ra Long đầu rửa tay, thuận miệng hỏi nói: "Ngươi ngày hôm nay làm gì không trực tiếp?"

	Vừa nhắc tới cái này, Thế Hoa vừa xấu hổ vừa tức giận, "Hiện tại. . . Ngày hôm nay không tâm tình! Không muốn trực tiếp!"

	"Được rồi, tình cờ nghỉ ngơi một ngày cũng không sai." Trương Tử An sát tay, sau đó xoay người rời đi phòng rửa tay.

	"Chờ một chút!"

	Thế Hoa từ phía sau kêu lên.

	"Làm gì?" Trương Tử An dừng bước lại.

	"Ừm. . . Cái này. . . Ân. . . Cái kia. . ." Nàng ấp a ấp úng, bạch đến gần như trong suốt mặt đều bởi vì muốn cầu cạnh hắn mà đỏ bừng lên, cái này cái kia nửa ngày, mới từ khăn mặt phía dưới rút ra một quyển sách.

	"Ta không biết chữ, làm sao bây giờ?" Nàng buồn rầu nói đạo, "Hàn quốc tự đúng là nhận thức mấy cái, chữ Hán hầu như cũng không nhận ra. . ."

	Nàng hội chơi điện thoại di động, bởi vì điện thoại di động công năng rất đơn giản, chỉ cần nhớ kỹ những kia đồ tiêu dáng vẻ là được, những thứ đồ khác liền đoán mò mang đoán, thành thật đoán không được liền hỏi một chút Trương Tử An là có ý gì, thế nhưng làm cho nàng đọc tràn đầy chữ Hán sách, nàng liền hoàn toàn luống cuống.

	Đi tới Trung Quốc khoảng thời gian này, nàng kỳ thực cũng nhận thức mấy cái chữ Hán, nhưng này là ăn tươi nuốt sống địa cứng nhớ kỹ, biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	"Ngươi nhất định là tại trong lòng chuyện cười ta chứ? Có đúng hay không? Tuyệt đối là!"

	Trương Tử An còn chưa nói cái gì, nàng liền tức đến nổ phổi địa chỉ vào hắn mặt, nhanh bởi vì quẫn bách mà khóc lên.

	"Ta không chuyện cười ngươi a, không tiếp thu tự rất bình thường, ai cũng không phải từ nhỏ liền nhận thức chữ." Trương Tử An nhún nhún vai, "Từ nhỏ liền nhận thức chữ đó là quái thai."

	Nghe được hắn nói như vậy, Thế Hoa cuối cùng cũng coi như hơi hơi bình phục tâm tình.

	"Cái kia. . . Có biện pháp gì có thể để ta nhận thức chữ à?" Nàng cúi đầu hỏi.

	"Có a, đem ngươi điện thoại di động cho ta mượn dùng xuống."

	Trương Tử An nắm quá nàng điện thoại di động, từ ứng dụng trong thị trường cho nàng xuống tải mấy khoản giáo dục trẻ em app, đều là loại kia rất sơ cấp thế nhưng ngụ giáo với nhạc biết chữ quá trình, từ ghép vần bắt đầu học lên, còn có chứa chân nhân phát âm công năng.

	Loại này app đã rất thành thục, các loại công năng đều gắng hoàn thiện.

	Hắn đơn giản khá là một hồi, lưu lại một cái sử dụng đến tối thuận lợi, đem hắn xóa đi.

	"Cho, ngươi chiếu cái này học a, chẳng mấy chốc sẽ học hội." Hắn đem điện thoại di động còn cho nàng.

	"Oa! Thật là trẻ con cảm giác!" Nàng vừa thấy được cái kia thấp ấu hướng hình ảnh liền không nhịn được nhổ nước bọt, "Có hay không chân dài oppa cùng ngực lớn mỹ nữ biểu thị giáo học?"

	"Ngươi tỉnh lại đi, có loại kia giáo học ta cũng muốn nhìn!" Trương Tử An cầm lấy nàng sách lật qua lật lại, lão Trà cho nàng quyển sách này xác thực nợ thỏa.

	Hắn đem sách đi còn cho Pi, lại từ chính mình thời nhỏ tàng thư bên trong tìm mấy quyển đồ văn cũng bộ mặt bản truyện cổ tích sách, mỗi cái tự đều có chứa ghép vần chú giải loại kia.

	"Học hội ghép vần sau đó, có thể nhìn những này sách, coi như là một bên xem cố sự một bên nhận thức chữ đi." Hắn đem sách chất đống ở phòng tắm cửa hàng, "Đúng rồi, sách có thể không đề phòng nước, ngươi xem thời điểm đem tay lau khô. Những thứ này đều là ta thời gian trước sách, hiện tại rất nhiều đều tuyệt bản."

	"Ngươi thời gian trước sách?" Thế Hoa lộ ra thần sắc hoài nghi, "Sẽ không có cái gì. . . Xấu xa nội dung chứ?"

	"Đều là đồng thoại sách được không!" Trương Tử An không nói gì địa nói rằng, "Ngươi đem ta tưởng tượng thành người nào? Những thứ này đều là ta năm, sáu tuổi thời điểm đọc sách, có thể có cái gì xấu xa nội dung?"

	"Đồng thoại sách? Ta không có hứng thú, quá ngây thơ." Nàng lắc đầu, "Vẫn là đến chút xấu xa nội dung đi!"

	Con cá này sẽ không là bị con chim kia cho đồng hóa chứ? Trong đầu đều muốn phải là cái gì?

	"Ngươi đây liền sai rồi, kỳ thực đồng thoại sách nội dung cũng không nhất định ấu trĩ." Trương Tử An nói rằng, "Thậm chí có chút nội dung ở người trưởng thành xem ra hội có một loại khác không giống giải thích."

	"Có ý gì? Ta không hiểu." Thế Hoa bị hơi hơi làm nổi lên hứng thú.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, giơ cái nàng có thể rõ ràng ví dụ, "Đồng thoại trong sách, thường thường là cô bé lọ lem gặp phải vương tử kiều đoạn. . ."

	"Ta đây biết rõ! Trong Hàn kịch cũng thường thường là như vậy!" Thế Hoa nhất thời tượng tìm tới tri âm như thế trở nên hưng phấn.

	"Hừm, không sai, vì lẽ đó mọi người thường thường đem hàn kịch xưng là 'Thành nhân đồng thoại' ." Trương Tử An giọng nói vừa chuyển, "Nhưng ngươi có nghĩ tới không, ở đồng thoại cùng hàn kịch trong kết cục, cô bé lọ lem cùng vương tử tu thành chính quả, nội dung vở kịch liền im bặt đi, có đúng hay không?"

	Nàng gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Cái kia chuyện sau đó đây?" Trương Tử An truy hỏi.

	"Cái gì chuyện sau đó? Đã kết thúc a?" Nàng đầu óc không có quay lại.

	"Ta là nói, hai cái sinh ra với không cùng cấp tầng người, sau khi kết hôn nhất định sẽ hạnh phúc sao? Vương tử cùng cô bé lọ lem được quá giáo dục, gia đình bối cảnh, trưởng thành trải qua đều hoàn toàn khác nhau, cô bé lọ lem gả cho vương tử sau đó, còn muốn đối mặt một đống lớn Vương tộc thân thích, bọn họ hội để ý nàng sao? Ái tình có thể hay không chiến thắng tất cả những thứ này? Coi như tạm thời chiến thắng, thời gian lâu dài, ái tình hướng tới bình thản sau đó lại thì như thế nào?"

	Trương Tử An nghĩa rộng ra liên tiếp vấn đề, hỏi đến Thế Hoa trố mắt ngoác mồm.

	"Hôn sau củi gạo dầu muối, chuyện nhà thế tục sinh hoạt, trong cổ tích sẽ không nhắc tới những này, trong Hàn kịch cũng sẽ không nhắc tới những này, hàn kịch cùng đồng thoại kết cục mãi mãi cũng là vương tử cùng cô bé lọ lem cuộc sống hạnh phúc cùng nhau cứ việc không có nói tới, nhưng ngươi có thể thử suy nghĩ, sau đó đem ngươi nghĩ đến cùng trực tiếp khán giả nói một chút, này không phải rất tốt sao?"

	Thế Hoa nghe được dần dần nhập thần. Nàng trước đây là không mang theo đầu óc xem ti vi kịch, một bên xem một bên cười ngây ngô, hoặc là theo nội dung vở kịch mà rơi nước mắt, chưa từng tự hỏi quá những vấn đề này.

	"Khán giả sẽ thích nghe sao?" Nàng hỏi.

	"Đương nhiên." Trương Tử An khẳng định địa nói, "Ngươi còn có thể thử đi biên ra đồng thoại tục tập, giảng cho mọi người nghe. Ngươi âm thanh dễ nghe như vậy, mọi người nhất định sẽ yêu thích."

	"Thật sự? Âm thanh của ta thật sự rất êm tai?" Chịu đến một cái lại một cái đả kích, sự tự tin của nàng tâm đã dao động, không giống như trước kia như vậy ngông cuồng tự đại.

	"Tuyệt đối rất êm tai, ta không có đùa giỡn, nếu như ngươi không tin, có thể hỏi một chút cái khác tinh linh." Hắn nói rằng, đột nhiên cảm thấy khả năng trước đem lời nói đến mức quá nặng.

	"Được. . . Được rồi, vậy ngươi cũng không thể gạt ta. . ." Nàng nhỏ giọng lầm bầm cầm lấy những kia đồng thoại sách.

	"Này đều là cái gì?" Nàng luân phiên xem lướt qua bìa ngoài.

	"Đều là đồng thoại tên, các quốc gia đồng thoại đại sư kiệt tác, tượng cái gì ( Green đồng thoại ), ( Andersen đồng thoại ), ( Aesop ngụ ngôn ), ( một ngàn không một đêm ), ( Trịnh Uyên Khiết đồng thoại ) loại hình, có thể xem trọng lâu." Trương Tử An giới thiệu.

	"Nha."

	Ánh mắt của nàng từng cái vẽ ra những kia sắc thái rõ ràng đồng thú dạt dào bìa ngoài, nhìn thấy bội kiếm bạch mã vương tử, mang mũ sói xám lớn, trong đêm tuyết nắm bắt diêm bé gái, bụng phệ vỏ thép người, ngóng trông bầu trời tiểu con vịt, khúc đuôi hồ ly, mở hội con chuột, phưởng sa nữ nhân, cầm quả táo công chúa, xấu xí cóc, khai tank con chuột. . . Cùng với một cái thân người đuôi cá ngồi ở trên đá ngầm phóng tầm mắt tới biển rộng tiểu mỹ nhân cá.

	Chẳng biết vì sao, cái thân ảnh này có vẻ rất cô quạnh.

	Ở trong lòng dâng lên không tên kích động xuống, nàng mở ra trong đó một quyển, nhưng mà bên trong tự nàng hầu như không quen biết bất cứ ai.

	"Ta xem không hiểu. . ." Nàng thất vọng nói.

	"Không sao, chờ ngươi học hội nhận thức chữ, là có thể xem hiểu." Trương Tử An khích lệ nói, "Nhiều hơn chút kiên trì! Những này có vẻ như thấp ấu hướng trong cổ tích, kỳ thực cũng có thể giải thích ra không thấp ấu nội dung, chỉ cần ngươi để tâm đi đọc, nhất định có thể đọc ra không đồng dạng đồ vật đến. . . Sau đó, đưa ngươi ý nghĩ lớn mật địa giảng cho trực tiếp khán giả nghe đi."

	"Được rồi, vậy ta thử xem."

	Thế Hoa lại nhìn một chút đồng thoại bìa ngoài, nàng đối học tập khát vọng so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng thêm mãnh liệt.

	Nàng muốn nhìn hiểu những này đồng thoại, nàng muốn như Trương Tử An nói như vậy, cho những này đã phần cuối đồng thoại tục viết ra mới nội dung, đây là chỉ có nàng có thể làm được, cũng chỉ có nàng có tư cách làm.

	Nàng cầm lấy điện thoại di động, tiến vào ấu giáo app, quay về trên màn ảnh hình ảnh mô phỏng theo khẩu hình cùng phát âm.

	"a. . . a. . . bo. . . bo. . . i. . . i. . . de. . . de. . ."

	Nàng một bên niệm một bên nhìn trộm Trương Tử An sắc mặt, xác nhận hắn không có chê cười nàng, mới nhắm mắt lớn mật địa tiếp tục đọc.

	"Không sao, ngươi có thể đọc đến lớn tiếng một ít, ưỡn ngực ngẩng đầu, rõ ràng địa đọc ra đến." Trương Tử An khích lệ nói.

	"a. . . a. . . bo. . . bo. . . i. . . i. . . de. . . de. . ."

	Nàng đọc đến âm thanh càng to lớn hơn, tượng cái ê a học ngữ hài tử.Chương 850: Đồng thoại

	Theo một trận xóc nảy, Ngũ Lăng Thần Quang chạy nhanh trên đường cái hình răng cưa, đứng ở cửa hàng thú cưng cửa.

	Cửa xe mở ra, Trương Tử An xuống xe.

	Đi ngang qua thời thượng nữ tính liếc mắt nhìn hắn, lập tức chán ghét che lại mũi, xa xa mà tránh khỏi chiếc xe này.

	Cứ việc không phải chuyên môn làm hải sản chuyện làm ăn, nhưng bởi mỗi ngày đều muốn mở ra cạnh biển, mà thường xuyên lôi kéo một ít hiếm thấy cá tôm con cua cùng sinh vật biển trở về, trong buồng xe lọ chứa cũng không thể ngày ngày thanh tẩy, lâu dần, chiếc xe này không thể tránh khỏi địa nhiễm Thượng Hải mùi tanh.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghênh lại đây, đem trong buồng xe mới làm ra sinh vật biển dời vào Thủy tộc quán bên trong, phân loại địa bỏ vào không giống kiểm dịch vại, để chúng nó thích ứng mới hoàn cảnh.

	Trương Tử An đi vào trong cửa hàng, vệ sinh trên căn bản cũng đã làm tốt, không có hắn chuyện gì, liền cầm dưới nước loa phát thanh pin đi trên lầu nạp điện.

	Ở cầu thang bên trong, hắn vừa vặn gặp gỡ lão Trà, hướng lão Trà liếc mắt ra hiệu, nghẹ giọng hỏi: "Thế nào?"

	Lão Trà khẽ mỉm cười, "Hết thảy đều ở Tử An ngươi nằm tr