Chương 1162: ngoài ý muốn gặp gỡ
Richard lời còn chưa dứt, cái khác thính giác nhạy cảm các tinh linh cũng đều phát hiện, có hai chiếc xe việt dã dọc theo mấp mô con đường, giơ lên đầy trời cát bụi, ngay tại hướng bên này lái tới, mục đích tựa hồ cũng là Bastet thần miếu di chỉ, dù sao kề bên này không có cái khác đáng giá dừng lại địa phương. 

"Ngươi cái này ngớ ngẩn không phải mới vừa nói nơi này không có du khách sao? " Richard lại vỗ một cái Trương Tử An đầu, 
"Cái này không phải liền là đánh mặt kịch bản sao? " 
Trương Tử An cưỡng ép giải thích: "Lỗ tai của ngươi là dùng đến trút giận gãy? Ta nói là dưới tình huống bình thường không có du khách! Có lẽ là mấy cái thâm niên mèo nô tới đây hoài cổ đâu! " 

"Cạc cạc! Nói nhảm! Ngươi căn bản không nói‘ đồng dạng’! " Richard đúng lý không tha người, nắm chặt hắn chuôi không thả. 

Trương Tử An cũng rất phiền muộn, không tới sớm không tới trễ, vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này có du khách đến? 

Dưới tình huống bình thường xác thực không có gì du khách đi vào Zagazig toà này không lấy khách du lịch tăng trưởng thành thị, dù sao nơi này có thể được xưng tụng di tích cổ chỉ có một tòa bảo tàng cùng mảnh này phế tích, nhà bảo tàng Ai Cập có là, ai sẽ cố ý đến xem phế tích đâu? 

Đương nhiên, Bastet thần miếu di chỉ không phải nhà hắn, hắn có thể đến, người khác cũng có thể đến, hòa thượng mò được ta sờ không được? 

Bất quá bây giờ thời cơ không đúng lắm, Fina đang đứng ở cảm xúc đại khởi đại lạc trong lúc đó, một khi quấy rầy nó, nó sẽ làm ra chuyện gì đến ai cũng khó mà nói. 

Chơi thì chơi, cái khác tinh linh cũng minh bạch điểm ấy. 

Lão Trà nhặt lên một viên cục đá, "Nếu không lão hủ đánh nát ô tô đèn trước, hơi ngăn cản bọn hắn một khắc? " 

Đối lão Trà tới nói, dùng cục đá đánh nát ô tô đèn trước không phải việc khó, nhưng nó trước mắt đang đứng ở ẩn thân trạng thái, phát động công kích sẽ bại lộ thân hình, nếu như bị trong ôtô người nhìn thấy, chỉ sợ không tốt giải thích. 

Trương Tử An khoát tay, "Tính toán, ta đi cản bọn họ lại. " 

"Cạc cạc! Ngươi bị cảm nắng phát sốt ? Ngươi cầm mặt đi cản người ta? " Richard khinh thường nói. 

"Không sai, ta chính là dùng mặt đi cản bọn hắn—— nếu như bọn hắn ở chỗ này dừng lại, ta liền lên đi bắt chuyện, tranh thủ một chút thời gian. Để các ngươi nhìn xem soái ca uy lực! Nói không chừng trong xe có xinh đẹp ngoại quốc muội tử đâu! " 

Nói, hắn sửa sang lại cổ áo, lòng tin mười phần. 

Richard nhìn trời, "Vĩ đại Bastet nữ thần ở trên, mời ban cho hắn một cái gay a! " 

Trương Tử An: "......" 

Nếu như không phải khả năng bị người nhìn thấy, hắn thực sẽ vào chỗ chết rút cái này tiện chim—— tại thần miếu bên cạnh có thể tùy tiện nguyện ước a? Vạn nhất thành sự thật làm sao bây giờ? 

Không ngoài sở liệu, hai chiếc xe việt dã lái tới gần về sau liền bắt đầu giảm tốc, một trước một sau dừng ở ven đường. 

Trương Tử An dùng bạch sắc khăn trùm đầu bịt lại miệng mũi, phòng ngừa hút vào theo xe mà tới bụi đất. 

Người trong xe chờ bụi đất hơi lắng lại, đẩy cửa xe ra đi tới. 

A? 

Mặc dù những người này phía tây phương người da trắng làm chủ, cũng có mấy cái dân bản xứ, nhưng bọn hắn quần áo tựa hồ không giống như là phổ thông du khách, đặc biệt là bọn hắn màu da, rõ ràng là người da trắng lại đem làn da phơi thành màu nâu, 
Xem xét chính là trường kỳ tại dã ngoại công tác kết quả. 
Mặt khác, bọn hắn dừng lại về sau không giống phổ thông du khách như thế cầm lấy điện thoại di động máy ảnh một trận loạn đập, mà là mở ra sau khi chuẩn bị toa cửa xe, từ bên trong lấy ra chồng chất cái bàn cùng từng cái vali xách tay. 

Tuổi của bọn hắn phổ biến thiên đại, mấy cái thoạt nhìn như là người chủ trì đều tại40 tuổi trở lên, muội tử cái gì càng là một cái không có. 

Kỳ quái, những người này là làm gì? 

Trương Tử An lúc đầu dự định tiến lên bắt chuyện, loại tình huống này lại làm hắn không thể không ngừng chân thận trọng quan sát, bất quá chí ít có một điểm là xác định, những người này hẳn không phải là phần tử khủng bố. 

Trong đó một người trung niên chú ý tới Trương Tử An, hoặc là nói, là chú ý tới hắn ấn có Trung Anh văn chữ trang phục, giao phó những người khác vài câu, liền hướng hắn đi tới. 

"High! Ngươi là đến từ Tân Hải đại học? " Trung niên nhân dùng tiếng Anh hỏi. 

Trương Tử An lại là sững sờ, chẳng lẽ Tân Hải đại học đối bọn hắn có cái gì ý nghĩa đặc thù? Vẫn là nói trong lúc bất tri bất giác, Tân Hải đại học danh khí đã siêu việt thanh bắc hưởng dự hải ngoại? 

"Đúng vậy, ngươi là......? " Hắn hỏi ngược lại. 

Trung niên nhân nhiệt tình hướng hắn vươn tay, "Ờ, ngươi tốt! Ta là Hans, rất hân hạnh được biết ngươi! Chúng ta đối với lần này hợp tác tràn đầy chờ mong, nếu như ta sớm đi nghe nói ngươi muốn đi qua, liền sẽ phái người sớm đến chờ ngươi......" 

Trương Tử An nghe được càng hồ đồ rồi, máy móc cùng Hans nắm tay, "Ngươi tốt, ta là Jeff· trương. Bất quá xin chờ một chút, ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm? " 

"Hiểu lầm? " Hans lần nữa dò xét một chút trang phục của hắn, cười nói: "Nếu như ngươi là Tân Hải đại học tới, vậy liền không có gì hiểu lầm. " 

Chuyện gì xảy ra? 

Chẳng lẽ có hai chi đến từ Tân Hải đại học đội khảo sát khoa học đồng thời đã tới Ai Cập? 

Trương Tử An hết sức làm sáng tỏ, hắn đúng là đi theo Tân Hải đại học đội khảo sát khoa học tới, nhưng hắn đến Bastet thần miếu chỉ là hưng chỗ gây nên, không có gì mục đích đặc biệt, cho nên Hans đại khái là nhận lầm người. 

Hans một bên đốc xúc những người khác làm việc, vừa cười nghe Trương Tử An tự thuật, UU đọc sách wｗw.Uukａnsｈu.Com sau đó nói: "Không sai, không có hiểu lầm. Ta Trung Quốc bằng hữu, có thể là ngươi giáo sư không có nói cho ngươi biết, kỳ thật đây là một lần tam phương hợp tác—— tồn tại từ Trung Quốc các ngươi, đến từ Đức chúng ta, còn có Cairo đại học học giả cộng đồng tham gia, chỉ bất quá chúng ta những này Đức người là gián tiếp tham dự trong đó, ngươi giáo sư đại khái là cảm thấy không cần thiết nói đến quá kỹ càng, liền không có nói cho ngươi. " 
Nguyên lai, Hans lãnh đạo là một chi đến từ Đức đội khảo cổ, hắn cùng các đồng nghiệp đều là nhà khảo cổ học, đi vào Ai Cập cùng nơi đó học giả hợp tác, đối Bastet thần miếu triển khai khảo cổ đào móc công việc. 

Cairo đại học tiếp vào Tân Hải đại học hợp tác mời, cũng đem chuyện này thông tri Hans, bởi vì Hans lãnh đạo đội khảo cổ cũng cùng Trung Quốc đội khảo sát khoa học mục tiêu có gián tiếp liên hệ. 

Trải qua Hans một nhắc nhở, Trương Tử An hồi tưởng lại Vệ Khang dường như xác thực đề cập tới, đến Ai Cập về sau sẽ cùng nhà khảo cổ học hợp tác, nhưng là hắn không có hỏi, Vệ Khang cũng không có nói tỉ mỉ, có thể là cảm thấy hắn dù sao không phải chuyên môn nghiên cứu sinh vật. 

"A, ta hiểu được. " Trương Tử An gật đầu. 

Thật sự là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, thế mà tại Bastet thần miếu cùng Đức đội khảo cổ sinh ra gặp nhau. 

"Vậy các ngươi là vì tại khu di tích này bên trong tìm kiếm......Có giá trị bích hoạ cùng phù điêu loại hình đồ vật? " Hắn hỏi, nếu không mảnh này đổ nát thê lương ở giữa còn có thể tìm tới cái gì đâu? 

Mảnh đất hoang này không người trông coi, ngay cả nghèo nhất tiểu thâu cũng sẽ không chiếu cố. Tại Trương Tử An xem ra, tàn phá hòn đá cùng cột đá mặt ngoài phù điêu đã mơ hồ đến không cách nào phân biệt, nhưng cố gắng người ta chuyên nghiệp nhà khảo cổ học có cái gì đặc thù bản sự hoặc là đặc thù dụng cụ cũng khó nói. 

"Không không, bằng hữu của ta, thật đáng tiếc, mảnh này phế tích mặt đất đã không có gì giá trị khảo cổ. " Hans Diêu Diêu đầu, lại ra vẻ thần bí chớp chớp mắt, chỉ hướng dưới chân. 

"Chúng ta khảo cổ mục tiêu, giấu ở mảnh này phế tích dưới mặt đất. ". Được convert bằng TTV Translate.Chương 1162: ngoài ý muốn gặp gỡ
Richard lời còn chưa dứt, cái khác thính giác nhạy cảm các tinh linh cũng đều phát hiện, có hai chiếc xe việt dã dọc theo mấp mô con đường, giơ lên đầy trời cát bụi, ngay tại hướng bên này lái tới, mục đích tựa hồ cũng là Bastet thần miếu di chỉ, dù sao kề bên này không có cái khác đáng giá dừng lại địa phương. 

"Ngươi cái này ngớ ngẩn không phải mới vừa nói nơi này không có du khách sao? " Richard lại vỗ một cái Trương Tử An đầu, 
"Cái này không phải liền là đánh mặt kịch bản sao? " 
Trương Tử An cưỡng ép giải thích: "Lỗ tai của ngươi là dùng đến trút giận gãy? Ta nói là dưới tình huống bình thường không có du khách! Có lẽ là mấy cái thâm niên mèo nô tới đây hoài cổ đâu! " 

"Cạc cạc! Nói nhảm! Ngươi căn bản không nói‘ đồng dạng’! " Richard đúng lý không tha người, nắm chặt hắn chuôi không thả. 

Trương Tử An cũng rất phiền muộn, không tới sớm không tới trễ, vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này có du khách đến? 

Dưới tình huống bình thường xác thực không có gì du khách đi vào Zagazig toà này không lấy khách du lịch tăng trưởng thành thị, dù sao nơi này có thể được xưng tụng di tích cổ chỉ có một tòa bảo tàng cùng mảnh này phế tích, nhà bảo tàng Ai Cập có là, ai sẽ cố ý đến xem phế tích đâu? 

Đương nhiên, Bastet thần miếu di chỉ không phải nhà hắn, hắn có thể đến, người khác cũng có thể đến, hòa thượng mò được ta sờ không được? 

Bất quá bây giờ thời cơ không đúng lắm, Fina đang đứng ở cảm xúc đại khởi đại lạc trong lúc đó, một khi quấy rầy nó, nó sẽ làm ra chuyện gì đến 