Chương 90: Chiến tranh kèn lệnh
 
 	Tào Vĩnh nhìn chằm chằm trên màn ảnh tài vụ báo biểu, ánh mắt ở bảng mấy chỗ then chốt số liệu trên nhiều lần xem kỹ, mặt trầm như nước.
 
 	Tuy nói trong phòng cầm lái điều hòa, một bên Trần Thái Thông vẫn là sốt sắng mà lau hãn, trái tim bùm bùm bùm nhảy lên. Hắn khom người, chân cũng không dám đứng thẳng, lại như hầu hạ lão phật gia tiểu thái giám, bất cứ lúc nào chờ đợi Tào Vĩnh chủ quản câu hỏi. Các loại (chờ) thời gian càng lâu, hắn liền càng bất an.
 
 	Trần Thái Thông biết ngày hôm nay cửa ải này rất khó vượt qua, tiêu thụ số liệu giảm xuống đến quá lợi hại —— như vẻn vẹn là như vậy cũng coi như, một mực lại ra như thế việc sự, mà tổng công ty bên kia lại ba lệnh năm nói rõ năm nay là ra thị trường trù bị then chốt kỳ, yêu cầu các nơi chi nhánh không thể xuất hiện tổn hại công ty hình tượng sự.
 
 	Rốt cục, Tào Vĩnh ánh mắt đứng ở tiêu thụ hoàn so với giảm xuống điểm trên. Trần Thái Thông hô hấp hầu như ngưng trệ.
 
 	"Trần điếm trưởng, nơi này có phải là tả sai rồi" Tào Vĩnh nói chuyện khá lịch sự, chỉ vào cái kia con số hỏi.
 
 	"Khặc! Cái này. . . Cái này mà. . ." Trần Thái Thông mồ hôi như mưa dưới, miễn cưỡng bồi cười nói: "Gần nhất tiêu thụ tình hình không tốt lắm, dù sao đã khai giảng, cùng nghỉ hè trong lúc không cách nào so sánh được. . ."
 
 	Tào Vĩnh là Phồn Tinh tập đoàn khu vực tiêu thụ chủ quản, trên lý thuyết giảng, so với thân là điếm trưởng Trần Thái Thông là cao bán cấp. Quan trọng hơn chính là, Tào Vĩnh là dòng chính, mà Trần Thái Thông chỉ là một cái gia nhập liên minh điếm điếm trưởng, ai nói chuyện càng có phần hơn lượng vừa nhìn liền biết.
 
 	Tào Vĩnh nhìn hắn thật lâu, "Trần điếm trưởng, khai giảng sau lượng tiêu thụ có giảm xuống là bình thường, các điếm đều là, nhưng cái nào điếm cũng chưa từng xuất hiện doanh nghiệp dưới trán hàng 5o% tình huống —— mặt khác, bên ngoài chuyện gì thế này "
 
 	Thông qua trước cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, ở đường cái đối diện, khoảng chừng hai mươi mấy người giơ tự chế nhãn hiệu, trầm mặc nhìn chằm chằm cửa tiệm. Đi ngang qua người đi đường trì hoãn bước chân, tò mò xem trên bảng hiệu chữ viết.
 
 	"Phồn Tinh thuê diễn đàn thuỷ quân, khanh ta tiền tài!"
 
 	"Phồn Tinh bán sủng vật theo thứ tự hàng nhái, trở mặt không công nhận!"
 
 	"Phồn Tinh tiêu thụ lừa gạt người tiêu thụ, ẩn giấu sủng vật khỏe mạnh vấn đề!"
 
 	Trong những người này trẻ có già có, còn có người trung niên, bọn họ cái gì cũng không nói, vẻn vẹn là giơ nhãn hiệu đứng ở nơi đó, hướng về đường cái đối diện Phồn Tinh Tân Hải Thị đông thành gia nhập liên minh điếm tạo áp lực, sản sinh rất lớn khuyên lùi hiệu quả. Vốn là dự định đến mua sủng vật người, vừa nhìn tình huống như thế, đa số lựa chọn khác tìm hắn gia. Đương nhiên cũng có một số ít người vẫn tin tưởng xí nghiệp lớn, không nhìn những này trên bảng hiệu quảng cáo, kế tục vào điếm chọn mua sủng vật.
 
 	Trần Thái Thông đối với này không thể làm gì, nhân gia là đứng ở đường cái đối diện, lại không phải đứng ở cửa tiệm, hắn có quyền lực gì đi đánh đuổi nhân gia lại nói những người kia bên trong còn có bảy mươi, tám mươi tuổi người lớn tuổi, đụng vào liền ngã : cũng, cũng không ai dám đi tới cản người.
 
 	Hắn đã từng từng thử báo cảnh sát, nhưng cảnh sát đến rồi vừa nhìn tình huống như thế cũng rất đau đầu, lấy ba phải phương thức, không chỉ có không có cản người, trái lại khuyên hắn hao tài tiêu tai, thường tiền xong việc, mau chóng nhân nhượng cho yên chuyện, bằng không làm lớn đối với người nào cũng không tốt.
 
 	Thế nhưng Trần Thái Thông không thể bồi a, bồi một cái sẽ tìm đến ba cái, bao nhiêu tiền cũng không đủ đi đến điền. Cảnh sát thấy hắn này thái độ, lại đi đường cái đối diện khuyên, khuyên những người kia đi tìm cục công thương, tìm 315, thực sự không được liền đi tòa án khởi tố, tức giận đến Trần Thái Thông can đau, ma túy làm sao loạn nghĩ kế!
 
 	Đối diện tựa hồ không có đạt thành thống nhất ý kiến, không có tiếp thu cảnh sát kiến nghị. Cảnh sát thấy hai bên đều không nghe khuyên bảo, cũng là trực tiếp dẹp đường hồi phủ, buông tay mặc kệ. Bất quá từ báo cảnh sát ngày thứ hai lên, đều sẽ có một xe cảnh sát đứng ở cách đó không xa, thời khắc giám thị bên này hướng đi, một khi xuất hiện bạo lực xung đột manh mối liền muốn lập tức ngăn lại.
 
 	Trần Thái Thông có nỗi khổ khó nói, đối diện đều là người không phận sự, ông lão lão thái thái bưng bàn , ghế ở nơi đó ngồi xuống, buổi trưa còn có người đưa cơm đưa nước, nói rõ là muốn đánh trì cửu chiến, không chắc hai ngày nữa liền chi cái bàn chơi mạt chược. . . Nhân gia có nhiều thời gian hao tổn nữa, hắn bên này còn có mở cửa không
 
 	Chuyện đến nước này, giấu cũng không che giấu nổi, hắn không thể làm gì khác hơn là đem chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi giảng cho Tào Vĩnh, cũng xin hắn giúp đỡ dàn xếp dàn xếp. Bởi vì hắn biết Phồn Tinh lớn như vậy công ty khẳng định tay mắt Thông Thiên, hắn không bắt được sự, Phồn Tinh không hẳn không bắt được.
 
 	Tào Vĩnh càng nghe sắc mặt càng lạnh, buồn bực dùng ngón tay cộc cộc cộc gõ lên bàn, lại như là sắp nổ tung bom hẹn giờ. Đối mặt ra thị trường áp lực, tổng công ty bây giờ đối với công ty hình tượng vấn đề trảo rất chặt, thuê thuỷ quân chuyện như vậy kỳ thực rất phổ biến, dù sao thành phẩm thấp thấy hiệu quả nhanh, đại gia rõ ràng trong lòng, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng ngươi không thể lưu lại nhược điểm cùng vết tích, bị người bái đi ra liền phiền phức.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói rằng: "Trần điếm trưởng, ta sáng tỏ nói cho ngươi, chuyện này nhất định phải mau chóng đè xuống, không thể kinh động tổng công ty bên kia, cũng không muốn hi vọng tổng công ty lau cho ngươi cái mông, bằng không chúng ta ai cũng không chiếm được lợi ích, e sợ sẽ bị tổng công ty giết một người răn trăm người, thụ cái điển hình!"
 
 	Trần Thái Thông lần này thật hoảng rồi, trước hắn hiếm hoi còn sót lại sức lực chính là tổng công ty sẽ không thấy chết mà không cứu, nhưng cũng đã quên tổng công ty còn có một cái lựa chọn khác chính là khí xe bảo đảm soái, huống chi hắn nơi này chỉ là một nhà gia nhập liên minh điếm, đừng nói là xe, liền tốt cũng không sánh nổi.
 
 	Sủng vật cái nghề này tỉ lệ đào thải quá cao, hắn lựa chọn trở thành Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm là nghĩ dựa lưng đại thụ tốt hóng gió, có thể hưởng thụ Phồn Tinh thống nhất chọn mua sủng vật tiến vào giới ưu thế cùng chuyên môn hậu cần, lại không giống trực doanh điếm như vậy chịu đến nghiêm ngặt quản lý, mừng rỡ tiêu dao. Nhưng mà không có chuyện ngược lại tốt, một khi xảy ra chuyện, cũng sẽ không muốn hi vọng Phồn Tinh vì là chỉ là một cái gia nhập liên minh điếm ra mặt.
 
 	Sủng vật lượng tiêu thụ xuất hiện đại đất lở, nhưng gia nhập liên minh phí nhưng nên trao trả đến giao, một phân tiền cũng không thể ít, bằng không dựa theo hợp đồng sẽ bị khấu trừ tiền dằn chân cũng giải trừ hiệp ước.
 
 	"Tào chủ quản, ngươi đến cho ta ra cái chủ ý a! Tiếp tục như thế ta liền thật xong đời a! Ta một nhà già trẻ cũng phải hát tây bắc phong đi, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu a!" Trần Thái Thông hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống đến.
 
 	Tào Vĩnh không muốn chuyến cái này nước đục, bất quá như buông tay mặc kệ, này điếm thật sự đóng cửa, hắn khu vực này tiêu thụ chủ quản bao nhiêu cũng phải đam chút trách nhiệm, nhất định sẽ bị tổng công ty bên kia coi là năng lực không đủ. Hắn cùng chọn mua chủ quản Tiền Phương minh tranh ám đấu cũng không phải hai, ba ngày, hai người đều mơ ước khu vực quản lí bảo tọa. Ở khu vực quản lí vị trí hỗn cái ba, bốn năm, công trạng xuất sắc liền có thể bị triệu hồi tổng công ty đảm nhiệm bên trong lãnh đạo cấp cao chức vụ. Coi như công trạng thường thường, khu vực quản lí cũng là có làm Cổ, ở công ty có thể ra thị trường cái này bối cảnh dưới càng lộ vẻ nóng bỏng tay.
 
 	Nghĩ tới đây, Tào Vĩnh hàm súc nói rằng: "Bên ngoài những người này, ta không có cách nào. Bất quá lượng tiêu thụ vẫn có biện pháp giải quyết."
 
 	Trần Thái Thông như là bắt được nhánh cỏ cứu mạng, vội vã thỉnh giáo: "Làm sao xoay chuyển "
 
 	"Rất đơn giản, giả thiết khu đông thành mua sủng vật tổng số người là nhất định, ngươi nơi này lượng tiêu thụ giảm xuống, tất nhiên có người là tăng lên trên. Ngươi suy nghĩ một chút, nhà ai điếm phù hợp cái điều kiện này "
 
 	"Có cái Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng gần nhất thật giống rất hỏa." Hắn trả lời, đây là thủ hạ công nhân kiêm thuỷ quân nói cho hắn.
 
 	Tào Vĩnh cười cợt: "Tiệm này ta biết, là gia lão điếm, không qua trước vẫn không nóng không lạnh, không uy hiếp gì. Ngươi có nhập hàng giới ưu thế, còn sợ làm bất quá hắn xưa nay không có giá cả chiến không bắt được đồ vật, nếu như có, liền đến lần thứ hai giá cả chiến."Chương 90: Chiến tranh kèn lệnh
 
 	Tào Vĩnh nhìn chằm chằm trên màn ảnh tài vụ báo biểu, ánh mắt ở bảng mấy chỗ then chốt số liệu trên nhiều lần xem kỹ, mặt trầm như nước.
 
 	Tuy nói trong phòng cầm lái điều hòa, một bên Trần Thái Thông vẫn là sốt sắng mà lau hãn, trái tim bùm bùm bùm nhảy lên. Hắn khom người, chân cũng không dám đứng thẳng, lại như hầu hạ lão phật gia tiểu thái giám, bất cứ lúc nào chờ đợi Tào Vĩnh chủ quản câu hỏi. Các loại (chờ) thời gian càng lâu, hắn liền càng bất an.
 
 	Trần Thái Thông biết ngày hôm nay cửa ải này rất khó vượt qua, tiêu thụ số liệu giảm xuống đến quá lợi hại —