Chương 1282: Không phải Nhân loại 

	Lee Pite bọn hắn những người này đều có rất xuất sắc năng lực cá nhân cùng ý chí kiên cường lực, còn nhận qua cơ bản huấn luyện quân sự, nhưng dù sao không phải chính quy quân nhân hoặc là đặc công, giữa bọn hắn không có tiến hành qua xạ kích phối hợp luyện tập, nếu như là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân hoặc là đặc công, khẳng định sẽ giao thế khai hỏa đồng thời thay phiên đổi đạn kẹp, sẽ không xuất hiện tập thể tịt ngòi tình huống.

	Bọn hắn đang sợ hãi bên trong đem băng đạn bên trong đạn liều lĩnh hướng hắc ám đổ xuống mà ra, sau đó tập thể tịt ngòi, phản ứng chậm còn duy trì xạ kích lúc tư thế, phản ứng nhanh buông xuống đèn pin, vội vàng đi móc băng đạn, tình huống tương đương hỗn loạn.

	Một trận loạn xạ, hỏa lực ngoại trừ không giới hạn bắn về phía hắc ám bên ngoài, chính yếu nhất chính là tập trung ở thân người đầu rắn  Meretseger tượng đá phía trên, bởi vì bọn hắn trong tiềm thức cảm thấy bức tượng đá này quỷ dị mà giấu giếm nguy hiểm, đem tôn này nằm thương tượng đá đánh cho mình đầy thương tích, đặc biệt là ba con đầu rắn, ngay cả răng độc đều đánh rớt.

	Lee Pite thầm kêu hỏng bét, nếu như hắn là địch nhân, chắc chắn sẽ không buông tha cái này khó được hỏa lực chân không kỳ.

	Tâm hắn niệm phương động, một đạo bóng xám liền đột ngột chui ra bụi mù.

	Lần này, bọn hắn năm người bên trong mặt hướng bên này tầm hai ba người rốt cục thấy rõ ràng, lao ra... Là một cái Haineko.

	Màu xám khả năng không phải con mèo này bản sắc, mà là trên thân rơi đầy tro bụi đưa đến, chính như mấy người bọn hắn cũng đều là đầy bụi đất, vô luận là tóc đen là tóc vàng, đều thành màu xám.

	Thấy là một con mèo, bọn hắn ngược lại yên tâm, chỉ cần không phải người hoặc là không biết siêu tự nhiên sự vật liền tốt.

	Có mèo không có gì kỳ quái, ma quỷ chi hải bên trong có rất nhiều mèo hoang, bọn hắn một đường đi tới thời điểm cũng thấy qua không ít, kỳ quái là con mèo này là thế nào tiến vào Kim tự tháp đây này?

	Có lẽ là từ thân tháp cái khác trong khe hở chui vào a, chính là dẫn đến trong tháp không khí sinh ra lưu động khe hở.

	Bọn hắn vừa thở dài một hơi, chợt phát giác con mèo này tựa hồ ý đồ đến bất thiện, xông ra bụi mù về sau cũng không dừng lại, mà là hướng về phía cách gần nhất một người cầm thương cổ tay bay nhào đi lên, vuốt mèo vung lên liền cào ra mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	"A!"

	Người kia đau đến rốt cuộc cầm không được thương, súng ngắn ba một chút rơi xuống đất.

	Mèo này sẽ công kích người?

	Bọn hắn lập tức liên tưởng tới cái kia "Cổ mộ mèo ảnh" nghe đồn, chính là năm 1990 thời điểm nhà khảo cổ học mở ra một tòa Cổ Ai Cập Pharaoh lăng mộ, kết quả ở bên trong phát hiện một cái lớn Haineko, điên cuồng đối đội khảo cổ viên môn phát động công kích.

	Chỉ cần hơi cỗ thường thức người đều biết đây là hàng vỉa hè tiểu thuyết thức lời nói vô căn cứ, bọn hắn trước đó cũng không tin, nhưng lúc này tình cảnh đơn giản cùng nghe đồn không khác chút nào, đồng dạng là lăng mộ, đồng dạng là lớn Haineko, đồng dạng nhận lấy công kích... Không phải do bọn hắn không tin.

	Cái này Haineko còn rất có linh tính, giống như là nhận biết súng ngắn, chọn ngay tại đổi đạn kẹp người công kích, ra trảo vừa nặng vừa tàn nhẫn, một dưới vuốt đi ngay cả phòng nắng phục cùng chiến thuật sau lưng đều có thể xé thành vải rách đầu.

	Lee Pite trong lòng bàn tay ám nắm chủy thủ, bất động thanh sắc nhìn chằm chằm Haineko động tác, đối đãi nó vừa công kích xong một cái đội viên đồng thời rơi xuống đất trong nháy mắt, cổ tay hất lên, một sợi hàn quang xông nó kích xạ mà tới.

	Hắn tay này phi đao Trương Tử An là được chứng kiến, cách xa mấy mét đều có thể đâm trúng nhúc nhích bọ cạp, cái này Haineko mặc dù động tác nhanh nhẹn, nhưng hình thể so bọ cạp lớn đâu chỉ gấp trăm lần, tại ba bốn mét trong khoảng cách quả thực là từ từ nhắm hai mắt đều có thể không phát nào trượt.

	Mắt thấy cái này Haineko liền bị dao găm của hắn đóng ở trên mặt đất, nhưng mà, ngay tại chủy thủ xuất thủ trong nháy mắt, một viên đá vụn lôi cuốn lấy kình phong đánh tới, đang lăn lộn trong bụi mù phá vỡ một đầu thẳng tắp thông lộ, bất thiên bất ỷ đánh trúng vào chủy thủ.

	Theo đinh một tiếng thanh thúy va chạm, chủy thủ bị đâm đến mất đi chính xác, tà phi ra ngoài, không chỉ có không có đâm trúng con kia Haineko, ngược lại kém chút ngộ thương đồng đội.

	Lee Pite kinh hãi, lại còn có những địch nhân khác giấu ở bụi mù xong cùng hắc ám bên trong?

	Thế mà vẻn vẹn dùng một hạt bạo tạc toác ra nhỏ hạt đá vụn, liền phát sau mà đến trước trúng đích đã rời khỏi tay chủy thủ, lực đạo này, chính xác cùng tốc độ, đơn giản đến không thể tưởng tượng trình độ!

	Mấu chốt nhất đúng vậy nhãn lực.

	Địch nhân không thể biết trước hắn thời cơ xuất thủ cùng góc độ, nói cách khác, tại hắn xuất thủ về sau,

	Địch nhân tại trong nháy mắt liền đánh giá ra chủy thủ tốc độ cùng góc độ, đồng thời ném ra cục đá.

	Lee Pite tay này phi đao tuyệt chiêu đã tập luyện nhiều năm, là hắn phòng thân bảo mệnh đắc ý kỹ năng.

	Hắn dùng đo nhanh khí khảo nghiệm qua, xuất thủ trong nháy mắt chủy thủ vận tốc cao tới 150 km , giống như là chức nghiệp bóng chày ném tay ném bóng tốc độ —— đó cũng không phải nói tình trạng cơ thể của hắn có thể cùng phong nhã hào hoa chức nghiệp vận động viên lực lượng ngang nhau, mà là chủy thủ bản thân không khí trở lực nhỏ, cho nên hơi chiếm ưu thế.

	Mắt người động thái thị lực hạn mức cao nhất là vận tốc 170 km tả hữu, điều kiện tiên quyết là tia sáng sung túc tầm mắt cực giai lý tưởng trạng thái lúc mới có thể đạt tới.

	Lúc này trong tháp bụi mù tràn ngập, chiếu sáng điều kiện vô cùng ác liệt, loại tình huống này bằng Nhân loại động thái thị lực tuyệt đối không có khả năng thấy rõ vận tốc 150 km chủy thủ cũng kịp thời xuất thủ chặn đường.

	Nói cách khác, giấu ở trong bóng tối cũng ném ra đá vụn chặn đường chủy thủ, chỉ sợ không phải Nhân loại.

	Những người khác cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lee Pite phi đao thất thủ, không khỏi hãi nhiên biến sắc.

	"Là ai? Có bản lĩnh đứng ra! Giấu đầu lộ đuôi tính là gì hảo hán!" Lee Pite hướng về phía hắc ám bên trong ngoài mạnh trong yếu quát,  nhưng kỳ thật bao quát chính hắn ở bên trong, mọi người ở đây ai cũng không hi vọng thật có cái gì vượt qua lẽ thường đồ vật đứng ra...

	Đáp lại hắn, là liên tiếp trận bão đá vụn công kích.

	"A!"

	"Đau quá!"

	Theo nhau mà tới đá vụn giống như là súng máy liên xạ, treo Tật Phong từ trong bóng tối bắn ra, đem bọn hắn lưng tựa lưng vây quanh một vòng năm người đều đặt vào xạ kích phạm vi.

	Đừng nhìn chỉ là mảnh vụn thạch, bởi vì tốc độ nhanh, lực đạo mãnh, chính xác tốt, đánh vào người tựa như là bị ná cao su đánh trúng đồng dạng đau, lại thêm con kia xuất quỷ nhập thần Haineko từ bên cạnh đánh lén, làm bọn hắn khổ không thể tả, trên thân bị đánh đến xanh một miếng Tử một khối, máu me đầm đìa.

	Bọn hắn chỉ có thể giơ hai tay lên bảo vệ cổ chờ bộ vị yếu hại, không hề có lực hoàn thủ.

	"Rút lui! Rút lui!"

	Lee Pite rốt cục hạ đạt rút lui chỉ lệnh, trước tiên lui ra ngoài , chờ bụi mù kết thúc, lại mang theo càng cường lực hơn chiếu sáng trang bị cùng cường đại hơn hỏa lực tiến đến, định ra hữu hiệu hơn chiến thuật kế hoạch, vô luận là cái gì đang trang thần giở trò, đều muốn nhất cử đem nó tiêu diệt.

	Tại ma quỷ chi hải, vô tuyến điện rất khó phát huy tác dụng, đặc biệt là tại Kim tự tháp bên trong, tín hiệu hoàn toàn không có, muốn theo ở lại bên ngoài thượng tá cùng lãnh sự liên hệ đều liên lạc không được, không có cách nào để bọn hắn mang theo cường lực trang bị tiến đến tiếp viện.

	Các đội viên đã sớm ước gì rời đi, nơi này đơn giản tựa như Ác mộng.

	Lee Pite che chở diện mạo đoạn hậu, bọn hắn sắp xếp một đội, hóp lưng lại như mèo từ nổ tung trong thông đạo chật vật rút lui.

	Đi vào tia sáng sung túc bên ngoài, bọn hắn tắm rửa tại ánh mặt trời chói mắt dưới, lại có đầu thai làm người cảm giác.

	Còn không đợi bọn hắn tập hợp lại, đại địa đột nhiên nặng nề mà run lên.Chương 1282: Không phải Nhân loại 

	Lee Pite bọn hắn những người này đều có rất xuất sắc năng lực cá nhân cùng ý chí kiên cường lực, còn nhận qua cơ bản huấn luyện quân sự, nhưng dù sao không phải chính quy quân nhân hoặc là đặc công, giữa bọn hắn không có tiến hành qua xạ kích phối hợp luyện tập, nếu như là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân hoặc là đặc công, khẳng định sẽ giao thế khai hỏa đồng thời thay phiên đổi đạn kẹp, sẽ không xuất hiện tập thể tịt ngòi tình huống.

	Bọn hắn đang sợ hãi bên trong đem băng đạn bên trong đạn liều lĩnh hướng hắc ám đổ xuống mà ra, sau đó tập thể tịt ngòi, phản ứng chậm còn duy trì xạ kích lúc tư thế, phản ứng nhanh buông xuống đèn pin, vội vàng đi móc băng đạn, tình huống tương đương hỗn loạn.

	Một trận loạn xạ, hỏa lực ngoại trừ không giới hạn bắn về phía hắc ám bên ngoài, chính yếu nhất chính là tập trung ở thân người đầu rắn  Meretseger tượng đá phía trên, bởi vì bọn hắn trong tiềm thức cảm thấy bức tượng đá này quỷ dị mà giấu giếm nguy hiểm, đem tôn này nằm thương tượng đá đánh cho mình đầy thương tích, đặc biệt là ba con đầu rắn, ngay cả răng độc đều đánh rớt.

	Lee Pite thầm kêu hỏng bét, nếu như hắn là địch nhân, chắc chắn sẽ không buông tha cái này khó được hỏa lực chân không kỳ.

	Tâm hắn ni