Chương 1705: Sinh đều vui mừng, chết gì tiếc 

	Theo đánh chữ mèo chuyện xưa kết thúc, mọi người vốn cho rằng cái này hệ liệt cố sự cũng muốn kết thúc, dù sao tựa hồ không có so cái này mèo càng thích hợp làm phần cuối, nhưng không nghĩ tới cái này hệ liệt cố sự vẫn không có kết thúc.

	Mọi người đã đoán được cố sự này tuyệt đối cùng nguyên bản khác lạ, chỉ sợ chỉ là treo cái nguyên bản danh tự cùng mở đầu, nhưng chuyện xưa nội dung cùng nguyên bản so sánh cũng không kém bao nhiêu. Nghe được cố sự chưa kết thúc, mọi người đã vui mừng lại lo lắng, vui mừng là bởi vì còn có thể nghe được càng nhiều cố sự, lo lắng là bởi vì mọi người đối Trương Tử An biên chuyện xưa năng lực cảm thấy lo lắng, hi vọng hắn không muốn cho cái này vốn có thể như vậy kết thúc cố sự biên ra một chó đuôi nối đuôi chồn phần cuối.

	Nhưng là, cái này hệ liệt cố sự cũng không hoàn toàn là Trương Tử An biên ra, hắn không có nhanh như vậy nhanh trí, chẳng qua là căn cứ các tinh linh cố sự tiến hành gia công, giữ lại cố sự nguyên bản hương vị đồng thời lại có thể càng thích hợp mọi người khẩu vị.

	Tiểu cần thái nháy mắt mấy cái, mờ mịt hỏi: "Vật lý? Cái gì là vật lý? Nhà vật lý học lại là cái gì?"

	Mới lên tiểu học nàng, chưa từng có tiếp xúc qua cái này xa lạ từ.

	"Vật lý, nói đơn giản, chính là vật chất cơ bản nhất tồn tại cùng vận hành nguyên lý, nhà vật lý học chính là chuyên môn nghiên cứu vật lý nhà khoa học." Trương Tử An giải thích nói.

	"Cũng là giống nhà động vật học đồng dạng dùng con mèo này làm thí nghiệm?" Tiểu cần thái lại hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu, "Phải, cũng không phải. Nói chính xác, con mèo này đã có thể nói là tồn tại, cũng có thể nói đúng không tồn tại, nó ở tại một cái phong bế cái hộp đen bên trong, có đôi khi tồn tại, có đôi khi không tồn tại, liền ngay cả vị này nhà vật lý học cũng chưa từng thấy tận mắt nó."

	"Thật thần kỳ..." Tiểu cần thái trừng to mắt.

	Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm đều đoán được vị này nhà vật lý học đến cùng là ai, bất quá bọn hắn càng hiếu kỳ hắn muốn đem cố sự này như thế nào biên xuống dưới.

	"Lần này, nó có được phi thường thần kỳ năng lực, chỉ cần đợi tại cái hộp đen bên trong, nó vẫn sẽ không tử vong chân chính, dù cho chết cũng sẽ lập tức ở trong hộp phục sinh, số lần vượt xa một trăm vạn thứ. Nhưng là, chỉ cần vừa rời đi cái hộp đen, năng lực này liền mất hiệu lực. Tiểu cần thái, nếu như nó là ngươi mèo, ngươi sẽ hi vọng nó như thế nào đâu, là rời đi hộp, vẫn là vĩnh viễn đợi tại trong hộp?" Trương Tử An đem cái này vấn đề vứt cho nàng.

	Mọi người nghe cố sự nghe được nghiện, đã quên hắn kể chuyện xưa dự tính ban đầu, nhưng hắn chưa quên, hắn giảng cái này hệ liệt chuyện xưa mục đích, chính là dẫn đạo tiểu cần thái sơ bộ thành lập chính xác sinh tử xem.

	Tiểu cần thái lần theo hắn ánh mắt nhìn về phía Tinh Hải, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, cái này đen trắng mèo con là cửa hàng thú cưng sớm nhất đặc thù thành viên, vừa tới thời điểm nó rất sợ người, dù cho nàng hướng nó phất tay chào hỏi, nó đều sẽ sợ hãi đến xa xa trốn đến tiểu Diệp tử đàn chậu hoa đằng sau. Trong bất tri bất giác, nó tựa hồ không có như vậy sợ người,

	Mặc dù tại khách hàng doanh môn thời điểm sẽ còn lẫn mất xa xa, nhưng giống như bây giờ chỉ có người quen tại trận thời điểm, nó sẽ dũng cảm đi bộ đến xa mấy bước địa phương nhìn xem bọn hắn, ngoan làm cho người khác đau lòng.

	Nếu như nó là chính mình mèo...

	Tiểu cần thái thử nghĩ một chút, nàng nhìn thấy chết đi mèo hoang, nghe nói mụ mụ đầu kia chết đi chó đất, đối tử vong chuyện này sinh ra kháng cự tâm lý, nếu như nó là chính mình mèo, nàng hi vọng nó vĩnh viễn lưu tại cái hộp đen bên trong, dạng này sẽ không phải chết.

	Nàng đem đáp án nói ra.

	"Một mực đợi tại cái hộp đen bên trong xác thực sẽ không chết, nhưng cái này dài dằng dặc một đời thì có ý nghĩa gì chứ? Chỉ là vì còn sống sao? Nhìn không thấy xán lạn ánh nắng, ngửi không thấy cây cỏ cùng đóa hoa hương thơm, nghe không được các bằng hữu thoải mái vui cười, nếm không đến mỹ vị ngon miệng đồ ăn, không cảm giác được thân nhân ấm áp ôm... Sinh mệnh cũng không chỉ là đơn thuần vì còn sống, càng quan trọng hơn là đi làm một chút có ý nghĩa sự tình." Trương Tử An nói.

	Tiểu cần thái cố gắng suy tư.

	"Con mèo này tại cái hộp đen bên trong chết vô số lần, lại còn sống vô số lần, nó rốt cục suy nghĩ minh bạch đạo lý này, cho nên cố gắng trốn ra cái hộp đen."

	Trương Tử An nhìn chăm chú lên Tinh Hải, hắn nghe Phi Mã Tư giảng thuật qua nó kia đoạn quái dị kinh lịch, chính là nó mới xuất hiện tại tượng sáp trong quán lúc, không hiểu bị cuốn vào một cái khác như thật như ảo tâm tượng thế giới, tại cái hộp đen bên trong cùng cái kia như thật như ảo Tinh Hải cùng chung một đoạn dài dằng dặc thời gian.

	Đoạn trải qua này quá trình có lẽ không hoàn toàn chân thực, nhưng căn cứ Phi Mã Tư nhiều lần xuất nhập tâm tượng thế giới kinh nghiệm phán đoán, kết quả là chân thực lại không sẽ cải biến, Tinh Hải tại cái nào đó thời kì trốn ra cái hộp đen, lúc này mới xuất hiện trên thế gian.

	Tinh Hải chạy ra cái hộp đen nguyên nhân là cái gì?

	Vì tự do sao?

	Không, nếu như một người từ lúc sinh ra đời lên liền đợi tại một cái ngăn cách với đời gian phòng bên trong, lại không tiếp xúc bất luận cái gì sách vở cùng truyền thông, hắn là sẽ không lý giải cái gì là tự do, càng sẽ không đi truy tầm tự do.

	Nhưng hắn chí ít sẽ cảm thấy tịch mịch.

	"Bởi vì tịch mịch, cho nên nó chạy ra cái hộp đen, dù là ở bên ngoài chỉ có duy nhất một lần sinh mệnh, lại như cũ cũng không quay đầu lại đi, bởi vì bên ngoài có ánh nắng, có hương hoa, có vui cười, có mỹ thực, có bằng hữu cùng yêu nó người... Những này đều so vĩnh sinh bất tử càng có ý định hơn nghĩa, mà nếu như có được đây hết thảy, vượt qua hạnh phúc cả đời, cho dù là đối mặt tử vong cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối."

	Trương Tử An quay đầu nhìn Thái Mỹ Văn, "Giống mụ mụ ngươi nuôi đầu kia chó đất, chí ít tại khi còn sống nó rất vui vẻ, có yêu thương chủ nhân của mình, cùng chủ nhân cùng một chỗ vượt qua hạnh phúc thời gian, mặc dù nó chết rồi, nhưng cũng có thể nói nó không có chết, bởi vì nó một mực sống ở mụ mụ ngươi trong trí nhớ, đến nay vẫn đang bảo vệ nàng."

	Vladimir phấn chấn tinh thần đọc diễn cảm nói: "Có người sống, hắn đã chết; có người đã chết, hắn còn sống!"

	"Không chỉ là tạp mao, cũng không chỉ cái này theo đuổi hạnh phúc mèo, còn có con kia cao cao tại thượng mèo, con kia trừ bạo an dân mèo, con kia đại công vô tư mèo, con kia tinh mài diễn kỹ mèo, con kia chim sa cá lặn mèo, con kia thông Minh Vô Song mèo, con kia thành kính khổ tu mèo, con kia sống an nhàn sung sướng mèo, con kia múa bút thành văn mèo, còn bao gồm trong chuyện xưa không có kỹ càng nâng lên thích nằm mơ mèo, cho là mình là cẩu mèo, còn có cái khác hơn một triệu con mèo, mặc dù bọn chúng cuối cùng đều đã chết, nhưng chúng nó cố sự đều lưu lại, bị mọi người miệng tai truyền tụng, mỗi thêm một người hiểu rõ đến chuyện xưa của bọn hắn, bọn hắn liền sống ở càng nhiều người trong lòng."

	Trương Tử An ngồi xổm xuống vuốt ve thỏ tai cụp phía sau lưng, "Cái này con thỏ một ngày nào đó cũng sẽ chết, nhưng là nếu như có thể cùng yêu nó người cộng đồng sáng tạo ra mỹ hảo hồi ức, ta muốn nó nhất định sẽ cảm thấy sinh mệnh tràn đầy ánh nắng."

	Hắn quét mắt các tinh linh mặt, chém đinh chặt sắt nói: "Sinh đều vui mừng, chết gì tiếc?"

	Thái Mỹ Văn yết hầu nghẹn ngào, xác thực như Trương Tử An nói, tạp mao hình tượng một mực tồn lưu tại trong trí nhớ của nàng, cho dù là cao trung đồng học tướng mạo đều đã quên lãng, hình tượng của nó lại như cũ tươi sống.

	"Mụ mụ!"

	Tiểu cần thái lôi kéo Thái Mỹ Văn tay, ngửa đầu nhìn xem nàng, năn nỉ nói: "Kỳ thật ta đã sớm muốn nói... Lần sau nghỉ dài hạn thời điểm, chúng ta cùng một chỗ về nhà được không? Mỗ mỗ ông ngoại lớn tuổi, bọn hắn tổng đến Tân Hải thăm hỏi ta, ta cũng muốn đi xem nhìn bọn họ... Ta còn muốn nhìn xem mụ mụ khi còn bé ở qua địa phương, nhìn xem mụ mụ chơi qua trường học... Ta còn muốn, nhìn xem tạp mao ảnh chụp..."

	"Tốt! Mụ mụ đáp ứng ngươi, mười một vàng kim chu thời điểm, chúng ta cùng một chỗ về nhà!"

	Thái Mỹ Văn ngồi xổm xuống, chăm chú ôm lấy tiểu cần thái, hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Nàng đã không phải là cái kia sẽ bị xa lạ khả nghi nam tử dọa đến thúc thủ vô sách tiểu cô nương, nàng cũng không còn sợ hắn.

	Bởi vì nước mắt mà mơ hồ trong tầm mắt, nàng phảng phất thấy được nàng mang theo tiểu cần thái đi đến quê quán dưới lầu lúc, tạp mao vui sướng từ trong hành lang chạy đến nghênh đón bộ dáng của các nàng , tại các nàng trước người sau người chạy, tại các nàng góc quần bên cạnh cọ qua cọ lại.

	Là thời điểm kết thúc trốn tránh, trực diện tâm ma.

	Các tinh linh cũng rơi vào trầm tư, ngoại trừ Vladimir bên ngoài, bọn chúng trước đó chưa hề cân nhắc qua sinh mệnh ý nghĩa, hôm nay nghe Trương Tử An một lời nói, không khỏi có thể hồ quán đỉnh cảm giác.

	Tính mạng của bọn nó đều tràn đầy thường nhân khó có thể tưởng tượng đặc sắc, tại bọn chúng sở thuộc thời đại bên trong hô phong hoán vũ, nhưng hồi tưởng lại, cho chúng nó ấn tượng sâu nhất cũng không phải là bất phàm của mình, mà là... Cái kia đã từng mang đến cho mình khắc cốt minh tâm hồi ức người.

	Bọn chúng hối hận qua rất nhiều chuyện, nhưng chưa từng hối hận kia đoạn sinh mệnh lịch trình, chính như nào đó đầu bọn chúng chưa từng gặp mặt bạch mãng, thà rằng thân thụ chém ngang lưng thống khổ, cũng muốn hoàn thành vận mệnh, chỉ cầu cùng người nào đó mệnh trung chú định gặp gỡ bất ngờ.

	Bởi vì cái gọi là: Sinh đều vui mừng, chết gì tiếc!

	Tiểu cần thái cố gắng từ mụ mụ trong ngực quay đầu, hỏi: "Con mèo kia cố sự, kết thúc rồi à?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Không có, nó cùng bọn chúng ngay tại sáng tạo chuyện xưa mới, cũng sẽ có mới mèo đem bọn nó cố sự kéo dài tiếp."

	"Quá tốt rồi..." Tiểu cần thái ước mơ nói.

	Bất tri bất giác thời điểm, hạt mưa đánh ra cửa cuốn thanh âm ngừng, bên ngoài an tĩnh lại.

	Nhân viên cửa hàng nhóm gỡ ra cửa chớp hướng ra phía ngoài nhìn một chút, ngạc nhiên kêu lên: "Cửa hàng trưởng! Mưa tạnh! Bão giống như đi qua!"

	"Quá tốt rồi." Trương Tử An cũng thở dài một hơi.

	Bão quá khứ chỉ là mới bắt đầu, đằng sau còn có nặng nề cứu tế cùng trùng kiến công việc, nhưng ít ra đây là một cái tốt bắt đầu.

	Thỏ tai cụp nhún nhảy một cái chạy đến tiểu cần thái bên chân, ba múi miệng càng không ngừng nhúc nhích, giống như là đói bụng.

	Thái Mỹ Văn lau khô khóe mắt nước mắt, đứng lên, cúi đầu nhìn một chút thỏ tai cụp, mở miệng nói ra: "Cám ơn ngươi giảng nhiều như vậy, bất quá ta vẫn là sẽ không đáp ứng nuôi sủng vật."

	Nhân viên cửa hàng nhóm cùng Trương Tử An đều là sững sờ, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Giảng đạo lý, liền xem như ý chí sắt đá, cũng hẳn là chân thành chỗ đến sắt đá không dời, nàng làm sao...

	Tiểu cần thái cũng thất vọng gục đầu xuống.

	"Nếu như tiểu cần thái ngươi thích lời nói, có thể mỗi ngày lúc đi học đến trong tiệm thăm hỏi bọn chúng, theo chân chúng nó chơi một hồi cũng được, nhưng là không thể đem bọn chúng mang về nhà." Thái Mỹ Văn ôn nhu vuốt ve nữ nhi tóc, "Bởi vì tuần lễ vàng cùng nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, chúng ta trở về quê quán, trong nhà không ai chiếu cố bọn chúng."

	Đám người lại sửng sốt một lát, giờ mới hiểu được nàng dụng tâm lương khổ —— nếu như tiểu cần thái đem thỏ tai cụp cùng hamster mang về nhà, kia đại khái cũng không tiếp tục đến cửa hàng thú cưng lý do, mà đem thỏ tai cụp cùng hamster lưu tại trong tiệm, lại có danh chính ngôn thuận lý do mỗi ngày tới thăm bọn chúng.

	Có lẽ nàng rốt cục thấy rõ ràng, trong tiệm những người này đều không phải là người xấu, có lẽ nàng suy nghĩ minh bạch, chỉ dựa vào nàng một người, không cách nào thỏa mãn tiểu cần thái tất cả tình cảm nhu cầu, tiểu cần thái cũng sẽ tịch mịch, cần bằng hữu.

	Chỉ là nàng không có ý tứ nói thẳng ra, cho nên mặt lạnh lấy dùng loại phương thức này quanh co lòng vòng biểu đạt nàng ý tứ.

	Đại khái tại nàng lúc còn trẻ, cũng là ngạo kiều tính cách đi.

	Tiểu cần thái không muốn quá nhiều, nàng lo lắng nhất chính là bởi vì chính mình che giấu lâu như vậy, mụ mụ sẽ từ nay về sau cấm chỉ nàng lại đến cửa hàng thú cưng, nhưng bây giờ mụ mụ giống như đồng ý nàng mỗi ngày đến cửa hàng thú cưng chơi, mặc dù vẫn là không thể đem thỏ tai cụp cùng hamster mang về nhà, nhưng mỗi ngày có thể đến thăm bọn chúng cũng không tệ a.

	Từ kết quả đã nói, tựa hồ không có cái gì cải biến, nhưng tựa hồ lại cải biến rất nhiều.

	"Tạ ơn mụ mụ!" Nàng nín khóc mỉm cười.

	Nàng đã biết, hamster cùng thỏ tai cụp cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết, tựa như mèo hoang cùng tạp mao, nhưng là nàng đã không sợ, ngược lại có một loại cảm giác cấp bách, nàng muốn càng thêm quan tâm cùng bảo vệ bọn chúng, ngày hôm đó đến trước đó, nàng phải cố gắng cùng bọn chúng sáng tạo ra tốt đẹp hơn hồi ức.

	Hiện tại đã là chạng vạng tối, sắc trời càng ngày càng đen, chẳng mấy chốc sẽ đối mặt buổi tối hôm nay làm sao vượt qua vấn đề.

	Nhiều người như vậy, cửa hàng thú cưng bên trong khẳng định ở không dưới, mà lại có rất nhiều không tiện chỗ, ăn cơm cũng là vấn đề lớn.

	Thái Mỹ Văn trong miệng không có nói ra, trong lòng một mực tại lo lắng suy nghĩ đối sách, nàng muốn mang lấy nữ nhi về nhà, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, chí ít buổi tối hôm nay khả năng không thể rời đi cửa hàng thú cưng —— phía ngoài quá thâm trầm, nếu như chỉ có chính nàng còn tốt, cũng không thể nắm kéo tiểu cần thái lội nước trở về đi?

	"Bão đi qua, các ngươi cũng nghĩ về nhà a?" Trương Tử An nhìn ra tâm tư của nàng, ngoắc nói: "Đi theo ta, còn có Vương Kiền Lý Khôn, các ngươi cũng đều đi theo ta."

	Thái Mỹ Văn cho là hắn muốn kéo ra cửa cuốn, trong lòng tự nhủ phía ngoài nước còn sâu như vậy, vừa mở cửa chẳng phải toàn thổi vào rồi?

	Không nghĩ tới, Trương Tử An lại mang theo bọn hắn lên tới lầu hai, đi vào phòng chứa đồ.

	"Vương Kiền Lý Khôn, hai người các ngươi trước nhảy đến trần xe, sau đó lại nhảy đến trong nước, mở cóp sau xe, đem tàu xung phong lấy ra." Hắn chỉ huy đạo.

	Nhân viên cửa hàng nhóm bừng tỉnh đại ngộ, suýt nữa quên mất tàu xung phong gia hỏa này.

	Tân Hải thị đã thành một mảnh trạch quốc, còn có thể có so tàu xung phong dễ dàng hơn phương tiện giao thông sao?

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đều mặc quần thể thao ngắn,  cũng không sợ nước bẩn, từ lầu hai nhảy đến Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, lại phù phù nhảy vào trong nước, nước sâu đã không có qua eo của bọn hắn.

	Bọn hắn dùng chìa khoá mở cóp sau xe, lấy ra tàu xung phong, phóng tới trần xe, lại bò lên trên trần xe cho tàu xung phong thổi phồng.

	Hàng nhái khí về sau, Trương Tử An từ trong nhà đem tràn ngập điện pin đưa cho bọn hắn, bọn hắn xe nhẹ đường quen sắp xếp gọn.

	Thái Mỹ Văn nhìn trợn mắt hốc mồm, nhà ai cửa hàng thú cưng sẽ còn phòng tàu xung phong a? Bất quá này cũng cũng tốt, có tàu xung phong tại, đoạn đường này khẳng định thông suốt.

	Tàu xung phong ngồi bốn người không có vấn đề, nàng cùng tiểu cần thái từ cửa sổ leo ra đi, nhảy đến trên mui xe, ngồi vào tàu xung phong bên trong.

	Trương Tử An để Vương Kiền Lý Khôn đem các nàng mẫu nữ đưa về nhà, sau đó trở về đem Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi đưa về phòng cho thuê, cuối cùng để bọn hắn lại điều khiển tàu xung phong về nhà của bọn hắn.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ma quyền sát chưởng, trong thành lái thuyền kinh lịch cũng không phải có thể mỗi ngày gặp phải, đoạn đường này khẳng định rất phong cách.Chương 1705: Sinh đều vui mừng, chết gì tiếc 

	Theo đánh chữ mèo chuyện xưa kết thúc, mọi người vốn cho rằng cái này hệ liệt cố sự cũng muốn kết thúc, dù sao tựa hồ khô