Chương 903: 3 cá voi chiến Lữ Bố 

	Chương 903: Ba cá voi chiến Lữ Bố (đệ 1 : 1 tờ)

	Hùng cá voi đột nhiên phát rồ bình thường hướng Trương Tử An tàu xung phong chạy nhanh đến, làm hắn kinh ngạc đến ngây người.

	Tại sao?

	Trương Tử An cũng không phải đầu óc nóng lên liền đến, hắn trước khi tới tìm đọc một chút liên quan với cá voi loại tập tính tư liệu, nhưng tình huống trước mắt làm hắn kinh ngạc vạn phần, không biết cách mấy trăm mét, chính mình nơi nào lại chọc tới con này hùng cá voi?

	Là bởi vì chính mình vỗ vỗ nửa thành năm Cá voi Minke sao? Nghe nói có chút động vật một khi nghe thấy được chính mình hài tử trên người nhiễm Nhân loại mùi, sẽ vứt bỏ hài tử, nhưng hiện tại không phải tình huống như thế chứ? Nửa thành năm Cá voi Minke không phải hùng cá voi hài tử, hơn nữa cách mấy trăm mét, cá voi thị lực lại không tốt, là làm sao thấy được hắn đập Cá voi Minke?

	Còn có, Thế Hoa tiếng ca vừa nãy rõ ràng tạo tác dụng, tại sao hùng cá voi lại bắt đầu ý đồ công kích? Lẽ nào tiếng ca còn có thời gian hiệu lực tính?

	Kinh ngạc cùng nghi hoặc ý niệm chỉ ở trong đầu của hắn né qua nháy mắt, hắn không thời gian kinh ngạc, lúc này bảo mệnh quan trọng. Lấy con này hùng cá voi toàn lực nỗ lực tư thái, lần này tuyệt không là cảnh cáo tính công kích, một khi bị nó đụng vào tàu xung phong, Trương Tử An liền thuyền dẫn người khung xương đều sẽ va nát.

	Chạy bằng điện môtơ chuyển biến bán kính quá lớn, còn không quay lại khả năng liền bị đuổi theo, hắn nhặt lên trong tay thuyền mái chèo, liều mạng ở một bên lười biếng, để tàu xung phong đảo ngược góc độ, mặt hướng bờ biển phương hướng, sau đó khởi động môtơ.

	Cánh quạt khuấy lên màu trắng bọt nước, tàu xung phong đầu thuyền ngẩng lên thật cao, hết tốc lực hướng bên bờ chạy tới.

	Hắn không ngừng quay đầu lại nhìn phía phía sau, hùng cá voi tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm, trong chớp mắt đã bơi qua một nửa khoảng cách.

	Kỳ quái là, lần này nửa thành năm Cá voi Minke cũng không có biểu hiện ra ngăn cản ý tứ, ở tại chỗ không biết làm sao, mà thư cá voi một bộ thất kinh dáng vẻ, dùng đầu đi đỉnh con của chính mình, như là ở giục hài tử mau mau chạy.

	Tàu xung phong chạy khỏi một khoảng cách, Trương Tử An đột nhiên phát hiện là lạ, hùng cá voi mục tiêu tựa hồ không phải hắn, nó đi tới con đường chỉ về một hướng khác, ở vào tàu xung phong trước vị trí một bên khác.

	Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào hùng cá voi nhìn thấy bắt cá voi thuyền? Vì lẽ đó dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch?

	Không nên a, Trung Quốc đường ven biển trên làm sao có khả năng có bắt cá voi thuyền?

	Trong lòng hắn buồn bực, thấy mình tựa hồ không có nguy hiểm, liền hơi hơi giảm thiểu môtơ động lực, hướng bên kia nhìn tới, nhưng mà cái hướng kia hải thiên nhất sắc, dị thường gì đều không có.

	Ít nhất trên mặt biển không có thứ gì.

	Chính đáng hắn ngây người trong nháy mắt,

	Một đạo trùng thiên cột nước vượt sóng mà ra, phun ra mặt nước có tới cao mười mét, quả thực cùng suối phun như thế!

	Cột nước vừa thô vừa vội, thậm chí mơ hồ có chứa kêu to, đây là khí lưu cao tốc xuyên qua tiểu khổng phát sinh đặc hữu âm thanh.

	Làm cột nước thăng đến điểm cao nhất sau, lại như như trút nước mưa to loại tạp hồi mặt biển.

	Một trận gió biển thổi vào, bắn lên nước điểm đánh vào Trương Tử An trên mặt, thế nhưng hắn dĩ nhiên đã quên đi lau, ánh mắt thẳng tắp địa nhìn chằm chằm cái hướng kia.

	Hắn khởi đầu cho rằng, chính mình nhìn thấy một chiếc tàu ngầm trồi lên mặt biển, thậm chí suy đoán có thể hay không là mỹ chủ nghĩa đế quốc tàu ngầm ý đồ xâm lấn nước ta lãnh hải, chính mình chính đang mắt thấy đại chiến thế giới lần thứ ba bắt đầu... Nhưng mà định thần nhìn lại, cái kia cũng không phải là cái gì tàu ngầm, mà là một đầu hình thể khổng lồ cá voi!

	Con này cá voi thành thật là quá lớn, là một đầu thành niên cá voi, hẳn là lệ thuộc vào hình thể to lớn nhất vài loại cá voi loại một trong, nó nổi lên mặt nước mà sản sinh sóng lớn thậm chí lệnh trăm mét có hơn tàu xung phong trên dưới xóc nảy, như là ở run lẩy bẩy.

	Hắn lập tức liền nhận ra đến, đây tuyệt đối chính là trước hắn ở bên bờ nhìn thấy đầu kia cá voi!

	Hùng cá voi du đến Cá voi Minke mẹ con bên người, nghiêng người quẹo gấp, che ở chúng nó trước mặt, nỗ lực dùng thân thể của chính mình đến bảo vệ chúng nó.

	Thế nhưng, hình thể chênh lệch thành thật quá lớn!

	Hùng cá voi thân dài khoảng chừng hơn tám mét, mà cá voi thân dài chí ít là hùng cá voi gấp ba, thể trọng là hùng cá voi gấp mười lần trở lên!

	Ở cá voi trước mặt, ba đầu Cá voi Minke hãy cùng vừa ra đời trẻ con gần như , còn Trương Tử An tàu xung phong... Đại khái cùng vỏ trứng không kém bao nhiêu đâu.

	Trương Tử An rõ ràng, ba đầu Cá voi Minke nhất định là phát hiện cá voi tiếp cận, cho nên mới một bộ như gặp đại địch kinh hoảng dáng vẻ.

	Chúng nó xác thực nên kinh hoảng, con này cá voi ở bên trong đại dương hầu như là sự tồn tại vô địch, ngoại trừ Nhân loại bên ngoài, đại cá mập trắng cùng hổ cá voi đều không phải là đối thủ của nó.

	Làm Trương Tử An nhìn thấy nó dày rộng vây đuôi ngắn ngủi địa dương ra mặt nước thì, hắn càng thêm vững tin điểm ấy, bởi vì nó vây đuôi trên bám vào một ít tên là "Con hà" ký sinh vật.

	Con hà là một loại giáp xác loại động vật, thích nhất ký sinh ở cá voi cùng hải dương động vật trên người, có lúc cũng sẽ ở đáy thuyền bám vào. Chúng nó nhu nhược thân thể núp ở cứng rắn chất vôi giáp xác bên trong, chỉ lộ ra mạn chân săn mồi phụ cận sinh vật phù du.

	Nếu như nói cá voi rận là có bách hại mà không một lợi ác liệt thuê khách, cái kia con hà bao nhiêu vẫn còn có chút tác dụng.

	Cường tráng cá voi vĩ khác nào một nhánh kim loại cầu bổng, vốn là uy lực to lớn, lại bám vào cứng rắn con hà sau đó, liền biến thành một nhánh đáng sợ lang nha bổng, đánh ở cái khác động vật trên người ngay lập tức sẽ da tróc thịt bong.

	Lấy con này cá voi sức mạnh, một cái đuôi liền có thể đánh ngất một đầu bên trong loại nhỏ cá voi, nếu như đánh ở thân người trên... Người khả năng còn không cảm giác được đau đã chết rồi.

	Nếu như cho rằng nó xem ra bụ bẫm, liền cảm thấy nó du không nhanh, vậy thì mười phần sai, nó du lên tốc độ vượt qua Nhân loại phần lớn mặt nước thuyền, dày đặc mỡ tầng phía dưới ẩn giấu đi cực kỳ cường tráng bắp thịt, vây đuôi vung vẩy lên có thể so với quân hạm cánh quạt.

	Ở con này cự thú trước mặt, Trương Tử An thậm chí chẳng muốn chạy trốn, bởi vì nếu như nó muốn đuổi theo lời nói, trong nháy mắt sẽ bị đuổi theo. Phản chi, nếu như nó không muốn đuổi theo, cũng là không cần thiết chạy trốn.

	Hắn không có quên chính mình khi đến mục đích coi con này cá voi có hay không bị thương hoặc là sinh bệnh.

	Mặt khác, hắn không có chạy trốn, bởi vì trong tay hắn có nắm vương bài Thế Hoa tiếng ca.

	Hắn vừa nãy muốn sai rồi, Thế Hoa tiếng ca không có mất đi hiệu lực, hùng cá voi địch ý mục tiêu cũng không phải hắn, mà là con này hăng hái tiếp cận tới được cá voi.

	Nếu không có mất đi hiệu lực,  vậy hắn còn chạy cái gì? Chỉ cần để con này cá voi rõ ràng chính mình cũng không phải người xấu là được.

	Nghĩ đến đây, Trương Tử An hơi hơi khôi phục trấn định.

	Cá voi nổi lên mặt nước sau đó, cũng không có cái gì quá khích cử động, ở trên mặt biển lấy tốc độ thấp tới lui tuần tra, nhưng tới lui tuần tra con đường nhưng có ý vô ý địa ngăn chặn ba đầu Cá voi Minke đường lui, làm chúng nó không có cách nào du hướng biển sâu phương hướng.

	Đối mặt một đầu hình thể lớn hơn mình, tốc độ còn nhanh hơn chính mình gia hỏa, ba đầu Cá voi Minke rất là bất đắc dĩ.

	Hùng cá voi hiển nhiên phẫn nộ, cho dù đối phương hình thể lớn hơn mình nhiều lắm, ở giai nhân trước mặt há có thể rất sợ chết?

	Nó phát sinh xa xưa than nhẹ, phá tan mặt nước dũng cảm hướng cá voi xông tới, nhưng ở Trương Tử An người đứng xem này xem ra không khác nào lấy trứng chọi đá, lại như đường · cát kha đức nỗ lực khiêu chiến phong xa.

	Hắn mau mau lần thứ hai đem dưới nước loa phát thanh chìm vào trong nước, bắt đầu truyền phát tin Thế Hoa tiếng ca, hy vọng có thể ngăn lại giữa bọn họ không có chút ý nghĩa nào tranh đấu.Chương 903: 3 cá voi chiến Lữ Bố 

	Chương 903: Ba cá voi chiến Lữ Bố (đệ 1 : 1 tờ)

	Hùng cá voi đột nhiên phát rồ bình thường hướng Trương Tử An tàu xung phong chạy nhanh đến, làm hắn kinh ngạc đến ngây người.

	Tại sao?

	Trương Tử An cũng không phải đầu óc nóng lên liền đến, hắn trước khi tới tìm đọc một chút liên quan với cá voi loại tập tính tư liệu, nhưng tình huống trước mắt làm hắn kinh ngạc vạn phần, không biết cách mấy trăm mét, chính mình nơi nào lại chọc tới con này hùng cá voi?

	Là bởi vì chính mình vỗ vỗ nửa thành năm Cá voi Minke sao? Nghe nói có chút động vật một khi nghe thấy được chính mình hài tử trên người nhiễm Nhân loại mùi, sẽ vứt bỏ hài tử, nhưng hiện tại không phải tình huống như thế chứ? Nửa thành năm Cá voi Minke không phải hùng cá voi hài tử, hơn nữa cách mấy trăm mét, cá voi thị lực lại không tốt, là làm sao thấy được hắn đập Cá voi Minke?

	Còn có, Thế Hoa tiếng ca vừa nãy rõ ràng tạo tác dụng, tại sao hùng cá voi lại bắt đầu ý đồ công kích? Lẽ nào tiếng ca còn có thời gian hiệu lực tính?

	Kinh ngạc cùng nghi hoặc ý niệm chỉ ở trong đầu của hắn né qua nháy mắt, hắn không thời gian kinh ngạc, lúc này bảo mệnh quan trọng. Lấy con này hùng cá voi toàn lực nỗ lực tư thái, lần này tuyệt không là cảnh cáo tính công kích, một khi bị nó đụ