Chương 1230: Bắt đầu sinh thoái ý 

	Phi Mã Tư nghe được tiếng thét chói tai liền từ trong lều vải nhảy lên ra, tưởng rằng xảy ra chuyện gì ghê gớm đại sự, tỉ như tao ngộ dã thú hoặc là trong sa mạc lẩn trốn phần tử khủng bố, kết quả chạy tới xem xét, ngoại trừ trong không khí tràn ngập một cỗ nước tiểu mùi khai bên ngoài, căn bản không có bất kỳ khác thường gì.

	Về phần nửa chôn ở hạt cát bên trong Nhân loại đầu lâu, Phi Mã Tư cũng không phải người, chắc chắn sẽ không để ý, nếu như là chó khô lâu có lẽ nó sẽ còn nhìn nhiều hai mắt.

	Lúc này, những người khác cũng lần lượt chạy tới, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chạy ở phía trước, tuổi già sức yếu rơi vào đằng sau.

	Trương Tử An lấy ánh mắt hỏi thăm Phi Mã Tư, nó lắc đầu, biểu thị chẳng có chuyện gì, đại khái chỉ là Hà Hà bị hù dọa.

	Cao Khác cầm một chi đèn pin chạy tới, hắn khẩn trương chiếu chiếu bốn phía, không có phát hiện nguy hiểm gì, vội vàng hướng Hà Hà hỏi: "Tiểu Hà, thế nào? Ngươi trước đừng khóc, nói một chút xảy ra chuyện gì?"

	Hà Hà nghẹn ngào nói không nên lời đầy đủ, ngược lại là nữ thám tử đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng một chút.

	Nguyên lai, các nàng đóng tốt lều vải về sau, Hà Hà biểu thị nước uống nhiều muốn đi thuận tiện một chút, nữ thám tử không có gì mắc tiểu, cũng bồi tiếp nàng cùng đi đến chỉ định thuận tiện địa điểm.

	Cao lớn xe việt dã ngăn trở đến từ doanh địa trung tâm ánh lửa, tinh quang mặc dù yếu ớt, nhưng bởi vì hạt cát phản quang nghiêm trọng, cho nên miễn cưỡng có thể thấy rõ đường.

	Hà Hà còn muốn lại hướng đi xa một chút, nhưng nữ thám tử khuyên nàng ngay ở chỗ này giải quyết, không muốn đi quá xa, từ chính mình phụ trách giúp nàng nhìn chằm chằm, không có nam nhân tới gần.

	Thuận tiện thời điểm khẳng định không thể cầm đèn pin hoặc là đèn, nếu không cách thật xa liền có thể thấy được.

	Nữ thám tử cầm đèn pin, nhưng là cũng không có chiếu hướng Hà Hà bên kia, thối lui vài chục bước, đưa lưng về phía Hà Hà, nhìn chằm chằm trong doanh địa đi lại nam nhân, phòng ngừa bọn hắn cố ý hoặc là vô ý tiếp cận.

	Mặc dù cùng là nữ tính, mà lại trên đường đối với mình chiếu cố có thừa, nhưng dù sao mới quen, Hà Hà vẫn là thật không tốt ý tứ để nữ thám tử nghe được chính mình tiểu tiện thanh âm, cho nên gặp nữ thám tử quay người đưa lưng về phía chính mình, liền lại lặng lẽ lùi về phía sau mấy bước.

	Nam nhân đi tiểu lúc rất thuận tiện, giải khai đai lưng hoặc là kéo ra khóa kéo liền tư, dù sao chỉ cần không phải tuyến tiền liệt có vấn đề, cơ bản sẽ không tung tóe đến trên người mình, nhưng nữ nhân liền có đủ loại lo lắng.

	Hà Hà nhìn chung quanh, lần nữa xác định phụ cận không có những người khác, không có vội vã cởi quần thuận tiện, mà là ngồi xuống nghĩ tại hạt cát bên trong đào cái hố nhỏ, tiểu tại trong hố, tiểu xong lại chôn xuống.

	Nàng trước kia tại bờ biển chơi thời điểm cũng đào qua hố cát, lúc này không có suy nghĩ nhiều, đưa tay liền đào, không có đào hai lần, ngón tay liền đụng phải cát hạ vật cứng.

	Nàng tưởng rằng tảng đá, nhưng cái này xúc cảm không quá giống là lạnh buốt tảng đá cứng rắn, nàng lười nhác chuyển địa phương, dùng bàn tay nằm ngang đẩy, nghĩ đến chuyện xưa hạ đào không thành, liền hướng trình độ phương hướng mở rộng một chút, không cần thiết đào bao sâu, dù sao khối này vị trí là hai vị nữ tính chuyên dụng.

	Nàng cái này đẩy không sao, hố cát bên trong xuất hiện một cái bạch sắc mượt mà vật thể.

	Tinh quang ảm đạm, nàng thấy không rõ đây là vật gì, nhưng có thể xác định đây không phải tảng đá. Ra ngoài hiếu kì, nàng dùng ngón tay dọc theo vật thể biên giới hướng phía dưới đào móc hạt cát, muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là cái gì.

	Làm nàng nhìn thấy bạch sắc vật thể một mặt xuất hiện hai cái đen ngòm hốc mắt lúc, đại não trong nháy mắt chết máy.

	Một giây về sau, nàng lên tiếng thét lên.

	Có thể là làm cho quá lợi hại, cũng có thể là là bị hù, nàng cảm giác bụng dưới nóng lên, tựa hồ có chút bài tiết không kiềm chế.

	Nghe được tiếng thét chói tai, nữ thám tử cũng giật nảy mình, tưởng rằng có dã thú tập kích, vội vàng chạy tới xem tình huống, Hà Hà giống nhìn thấy cứu tinh, một đầu đâm vào trong ngực của nàng, lên tiếng khóc lớn.

	Chuyện cho tới bây giờ, kỳ thật Hà Hà đã hối hận, nàng cảm thấy mình không nên tham gia hành động lần này, vốn cho rằng là một lần đến Ai Cập chi phí chung du lịch cơ hội, cưỡi thoải mái dễ chịu xe việt dã, trong sa mạc tìm mấy cái đáng yêu mèo con, tự chụp mấy trương mỹ mỹ ảnh chụp, liền có thể trở về nước, vì mình lý lịch thêm vào tịnh lệ một bút.

	Đáng tiếc, sự thật xa so với nàng tưởng tượng tàn khốc hơn, nửa ngày hành trình liền đã lệnh kiều sinh quán dưỡng nàng không ngừng kêu khổ, xuất mồ hôi trở ra ngay cả tỉ mỉ ăn mặc trang đều bỏ ra, kiều nộn làn da bị mồ hôi thấm đến vừa đau lại ngứa, mấu chốt nhất là còn không thể tắm rửa.

	Những nam nhân này giống như từng cái đều không để ý có thể hay không tắm rửa,

	Thậm chí ngay cả nữ thám tử cũng giống cái nữ hán tử, chỉ có Hà Hà lẻ loi hiu quạnh, ngay cả thử hỏi có thể hay không tắm rửa đều bị ảnh hình người nhìn đồ ngốc đồng dạng chăm chú nhìn...

	Nếu như lại cho nàng một cơ hội, nàng thà rằng mặc đồ ngủ đợi trong nhà, đem điều hoà không khí mở ước chừng, ăn mẫu thân làm mỹ thực, nằm trên ghế sa lon một bên xoát điện thoại di động một bên nhìn tống nghệ... Lúc ấy thật sự là đầu óc nước vào mới có thể lựa chọn đi theo Vệ Khang giáo sư đến Ai Cập cái địa phương quỷ quái này, ngay cả điện thoại di động đều bị người đoạt!

	Cái này giật mình, tựa như là đem nàng đầy bụng ủy khuất toàn hù ra, khóc đến đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Đám người nghe nữ thám tử miêu tả, minh bạch đây chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng cũng không có trách cứ Hà Hà, dù sao nàng tuổi còn nhỏ lại là nữ sinh, tại trong đêm bỗng nhiên đào ra đầu lâu xác thực khả năng nhận không nhỏ kinh hãi.

	"Tiểu Hà, đừng khóc, chẳng qua là cái khô lâu mà thôi,  chẳng lẽ ngươi tại niệm bản khoa thời điểm chưa thấy qua tài liệu giảng dạy trong phòng thân thể mô hình? Không có gì khác biệt nha, không cần sợ hãi." Vệ Khang nói.

	"Giáo sư... Ta... Ta... Ta muốn về nhà..." Hà Hà oa một tiếng, khóc đến lợi hại hơn.

	"Cái này. . ."

	Vệ Khang phạm vào khó, hắn cũng có chút hối hận mang Hà Hà đến, nhưng bây giờ như là đã tiến vào sa mạc, chẳng lẽ còn muốn phái một chiếc xe cố ý đưa nàng ra ngoài? Kia những người khác làm sao bây giờ? Nguyên địa chờ vẫn là tiếp tục đi tới? Phái ai đưa nàng ra ngoài? Lại nói nàng rời đi sa mạc về sau, chính mình đợi tại tha hương nơi đất khách quê người an toàn sao?

	Liên tiếp vấn đề căn bản không có cách nào giải quyết.

	Mập mạp Tiếu Thiên Vũ bờ môi giật giật, nghĩ xung phong nhận việc đưa Hà Hà rời đi, chính hắn cũng có chút nửa đường bỏ cuộc, mẹ nó cái này ban ngày xuất mồ hôi trở ra căn bản không dừng được!

	"Không được, tiến vào sa mạc về sau chúng ta chính là một cái tập thể, phải vào cùng một chỗ tiến, muốn lui cùng một chỗ lui! Bất luận kẻ nào không thể đơn độc hành động!"

	Lee Pite tách ra đám người đi tới, lấy chém đinh chặt sắt ngữ khí trầm giọng nói.

	Hà Hà đối mặt Vệ Khang có thể làm nhỏ tính tình, có thể nũng nịu, nhưng nàng đối mặt Lee Pite lại có chút khó giải quyết, luôn cảm thấy người này lòng dạ rất sâu bộ dáng.

	Nàng xin giúp đỡ nhìn về phía Vệ Khang, hi vọng Vệ Khang có thể giúp nàng cầu tình, đem nàng trước đưa ra sa mạc.

	Vệ Khang tình thế khó xử, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu, dời ánh mắt, biểu thị Lee Pite là lĩnh đội, chính mình lực bất tòng tâm.

	Hà Hà bỗng cảm giác thất vọng, thật vất vả ngừng lại nước mắt lại muốn chảy ra.

	Trương Tử An âm thầm gật đầu, hắn đồng ý Lee Pite cường ngạnh làm phép, lúc này nhất định phải có người đứng ra đóng vai mặt đen, nếu không hôm nay ngươi nửa đường bỏ cuộc, ngày mai hắn nửa đường bỏ cuộc, như vậy sao được? Đối sĩ khí đả kích quá nghiêm trọng! Sa mạc cũng không phải nhà ngươi, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

	Hắn rất muốn vứt bỏ Hà Hà cái này vướng víu, tin tưởng Lee Pite cũng nghĩ, nhưng không thể lái cái này tiền lệ, nếu không lòng người liền tản, đội ngũ liền không tốt mang theo.Chương 1230: Bắt đầu sinh thoái ý 

	Phi Mã Tư nghe được tiếng thét chói tai liền từ trong lều vải nhảy lên ra, tưởng rằng xảy ra chuyện gì ghê gớm đại sự, tỉ như tao ngộ dã thú hoặc là trong sa mạc lẩn trốn phần tử khủng bố, kết quả chạy tới xem xét, ngoại trừ trong không khí tràn ngập một cỗ nước tiểu mùi khai bên ngoài, căn bản không có bất kỳ khác thường gì.

	Về phần nửa chôn ở hạt cát bên trong Nhân loại đầu lâu, Phi Mã Tư cũng không phải người, chắc chắn sẽ không để ý, nếu như là chó khô lâu có lẽ nó sẽ còn nhìn nhiều hai mắt.

	Lúc này, những người khác cũng lần lượt chạy tới, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chạy ở phía trước, tuổi già sức yếu rơi vào đằng sau.

	Trương Tử An lấy ánh mắt hỏi thăm Phi Mã Tư, nó lắc đầu, biểu thị chẳng có chuyện gì, đại khái chỉ là Hà Hà bị hù dọa.

	Cao Khác cầm một chi đèn pin chạy tới, hắn khẩn trương chiếu chiếu bốn phía, không có phát hiện nguy hiểm gì, vội vàng hướng Hà Hà hỏi: "Tiểu Hà, thế nào? Ngươi trước đừng khóc, nói một chút xảy ra chuyện gì?"

	Hà Hà nghẹn ngào nói không nên lời đầy đủ, ngược lại là nữ thám tử đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng một chút.

	Nguyên lai, các nàng 