Chương 647: Luận yêu manh sủng đổ đi

	Trương Tử An tiến vào phòng rửa tay, làm mới lại rửa mặt, bảo đảm hình tượng mười phân vẹn mười.

	Giặt xong mặt đi ra, hắn nhìn thấy hai cái Chó Poodle đã tỉnh rồi, dưới thân lót báo cũ bị chó niệu nhân ướt, còn nhiều 2 bãi cứt chó, không trách ngày hôm nay tinh linh môn đều rất sớm tỉnh lại xuống lầu, liền yêu nhất ngủ nướng Richard cũng là như thế. . . Hết cách rồi, này hai cái Chó Poodle từ sinh ra tới nay liền sinh hoạt ở trong lồng, ăn trong lồng vệ sinh trong lồng, không có tiếp thu quá bên ngoài đại tiểu tiện huấn luyện. Tốt ở hắn ngày hôm qua dự liệu được tình huống như thế, cho bọn họ ổ bên trong nhiều lót mấy tầng báo cũ, để tránh khỏi thanh lý sàn nhà lúng túng.

	Một khi để chó nuôi thành ở nơi nào đó định điểm đại tiểu tiện quen thuộc, lại cải liền khó khăn, đặc biệt làm chó ở trong phòng đại tiểu tiện sau đó, khứu giác của bọn họ quá nhạy bén, nếu như không triệt để thanh trừ đại tiểu tiện mùi, chúng nó lần sau vẫn như cũ khả năng lúc trước vị trí đại tiểu tiện. . .

	Liên quan với này hai cái Chó Poodle xử trí như thế nào, Trương Tử An nghiêng về cùng Tôn Hiểu Mộng quá xong năm trở về, xin nàng cho chó mẹ làm tuyệt dục, trời mới biết nó đã sinh qua bao nhiêu thai, trong cơ thể sinh sản hệ thống khả năng đã bị hao tổn, ở loại kia ác liệt gây giống trong hoàn cảnh không sinh mủ coi như chuyện tốt. Những chuyện khác sẽ chờ làm xong tuyệt dục nói sau đi.

	Hắn đem báo cũ cuốn lên đến, chuẩn bị một lúc xuống lầu cùng hắn rác rưởi đồng thời ném xuống, lại cho chúng nó đổi tân báo cũ.

	"Pi, mặc vào chút quần áo chứ? Ta muốn mở cửa sổ toàn bộ phong, có thể sẽ lạnh." Hắn từ y thụ bên trong nhảy ra trước đây một cái áo bông cũ, đúng Pi nói rằng.

	"Chít chít." Pi gật đầu, ở Trương Tử An dưới sự giúp đỡ mặc vào áo bông cũ.

	Cái này áo bông đối với nó tới nói quá rộng lớn, hầu như có thể đưa nó liền đầu mang chân gói lên đến, tay áo cũng dài đến kỳ cục. Nó giơ giơ cánh tay, nhếch miệng cười cợt, cảm giác như là xướng kinh kịch diễn viên.

	Trương Tử An giúp nó kéo lên khóa kéo, khỏa đến chặt chẽ, sau đó mở cửa sổ ra, để bên trong bẩn thỉu mà hỗn có mùi lạ không khí rực rỡ hẳn lên. Hắn thấy Pi tay áo thành thật quá dài, không tốt đánh chữ, liền nắm nó tay, thế nó đem tay áo vãn đi tới. Xúc tu đi tới, hắn cảm thấy nó tay vi vi có chút run rẩy, lòng bàn tay một phiến lạnh lẽo.

	"Làm gì, Pi, lạnh không?" Hắn lo lắng nó đông.

	"Chít chít." Pi lắc đầu.

	"Thân thể kia không thoải mái?" Hắn lại hỏi.

	Pi vẫn như cũ lắc đầu, đánh chữ nói: Có chút sốt sắng.

	"Căng thẳng?" Trương Tử An ngẩn ra, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Bởi vì nhanh lên giá?"

	Pi lặng lẽ, chỉ chốc lát sau đánh chữ nói: Ta chịu đến đại gia trợ giúp, nếu như thành tích không được, hội xin lỗi đại gia.

	Trương Tử An lý giải nó lo lắng chính là cái gì, nó hiện nay thành tích không sai, bởi lục tục bị đông đảo thư đơn thu nhận, cộng thêm biên tập cho một lại một đề cử vị, thu gom số đã vượt qua 3 vạn, chính đang hướng 4 vạn xuất phát, theo lý thuyết lên giá thì thành tích cũng phải rất khá, nhưng trước cũng không phải là không có trải qua giá trước thành tích tốt mà lên giá thu phí sau không người hỏi thăm tiền lệ. Nếu như vậy tình huống như thế, xác thực cực kỳ có lỗi với biên tập cho đề cử vị, cũng xin lỗi hắn không có tiếng tăm gì tác giả, bởi vì này tương đương với là từ những tác giả khác trong tay cướp đến đề cử vị.

	"Pi, ngươi phải tin tưởng chính mình." Trương Tử An chỉ có cổ vũ nó, mặc dù ngay cả chính hắn đều cảm thấy này cổ vũ thành thật là trắng xám vô lực.

	Hắn lại nghĩ tới một chuyện, đề nghị: "Pi, ta xem rất nhiều tác giả lên giá thủ nhật đều chương mới rất nhiều chương, nhiều có thể một ngày bách càng, coi như thiếu cũng có thể chương mới chương 5 mười chương, có người nói lên giá thủ nhật nhiều chương mới một ít, đúng đề chấn độc giả sĩ khí rất hữu hiệu nha."

	Pi làm khó dễ địa gãi đầu một cái, cúi đầu nhìn chằm chằm bàn tay của chính mình.

	Trương Tử An biết Pi đánh chữ tốc độ cũng không nhanh, lần trước thăng cấp sau tuy có tăng lên, nhưng trên thực tế phần lớn thời gian đều là dùng đang suy tư nội dung vở kịch trên, chân chính đánh chữ thời gian chỉ chiếm một số ít.

	"Đương nhiên, ta cũng là kiến nghị, nếu như thành thật không làm được cũng không cần miễn cưỡng." Một lời của hắn thốt ra liền hối hận rồi, mau mau nói bổ sung. Pi tuy rằng trầm mặc ít lời, nhưng cũng một cách lạ kỳ có một luồng sự dẻo dai, bằng không cũng sẽ không ở thành tích thảm đạm tình huống kiên trì đã lâu như vậy. Hắn lo lắng Pi vì ở lên giá cùng ngày nhiều chương mới một ít mà quá mức mệt nhọc.

	Pi nhưng như là hạ quyết tâm thật lớn như thế, nghiêm túc đánh chữ nói: Ta thi hội thử nghiệm.

	"Sư tôn! Dưới lầu có người tìm!"

	Vương Kiền lôi kéo cổ họng hô.

	"Đến rồi!" Trương Tử An đồng dạng lôi kéo cổ họng đáp lại nói.

	"Pi, ta trước tiên xuống lầu một chuyến." Hắn dưới vài bước cầu thang, lại quay người đem hai cái Chó Poodle ôm lấy đến, chuẩn bị đem chúng nó mang tới dưới lầu biểu diễn trong quầy. Nếu để cho chúng nó ở lầu hai ăn uống ngủ nghỉ, liền mang ý nghĩa thường thường muốn mở cửa sổ, vạn nhất đông đến con nào tinh linh liền không tốt.

	Cửa tiệm đứng một nam một nữ, chính là ngày hôm qua ở quán ăn nhỏ gặp phải đình đình cùng tiểu trang. Bọn họ có chút câu nệ, vẫn đứng ở cửa tiệm không đi vào bên trong, ánh mắt bao hàm hâm mộ nhìn chằm chằm trong cửa hàng chơi đùa mèo con môn.

	"Ngươi tốt." Tiểu trang vừa thấy Trương Tử An liền chào hỏi đạo, hắn dưới nách mang theo một túi công văn, từ bên trong rút ra vài phần văn kiện, "Chúng ta phòng cho thuê hợp đồng, còn có thân phận chứng cùng thẻ học sinh, xin mời xem qua đi."

	"Nha! Đây là cái gì chó a? Thật nhỏ thật đáng yêu!" Đình đình nhìn thấy Trương Tử An trong tay khách qúy chó con, nhất thời nhỏ giọng cả kinh kêu lên.

	"Cái này? Đây là Chó Poodle a, chỉ là so với phổ thông Chó Poodle nhỏ hơn một chút." Trương Tử An đem chó con phóng tới quầy thu tiền trên bàn, để bọn họ nhìn kỹ. Hắn đem chó mẹ bỏ vào một không biểu diễn quỹ.

	Lỗ Di Vân bên người mang theo một giữ ấm chén, liền đặt ở bàn phím bên cạnh, làm so sánh, này điều khách qúy chó con tựa hồ so với giữ ấm chén lớn hơn không được bao nhiêu. Nó tò mò đánh giá vây xem mọi người, có tiểu tâm mà giẫm giẫm bàn phím, con ngươi vội vã chuyển loạn, như là đang tìm kiếm mẫu thân tung tích, gâu gâu kêu vài tiếng, xem ra cùng khéo léo món đồ chơi công tử gần như.

	Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân đêm qua không có mặt, bọn họ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế mini Chó Poodle, dồn dập kinh ngạc hỏi nói: "Lẽ nào đây chính là chén trà Chó Poodle?"

	"Không phải, chỉ là bởi đột biến gien mà hình thể nhỏ hơn một chút Chó Poodle, còn không xưng được chén trà." Trương Tử An giải thích, "Kỳ thực cái này hình thể là có thể, vừa khéo léo đáng yêu, lại không đến nỗi bởi vì hình thể quá nhỏ mà bị mắc bệnh các loại tiên thiên bệnh tật."

	Chân chính Teacup Poodles nội tạng quá nhỏ, dễ dàng chết trẻ, bình thường rất hiếm có hưởng tuổi thọ.

	"Chúng ta có thể đập tấm hình à?" Đình đình cùng tiểu trang cầm điện thoại di động lên hỏi, bọn họ rất muốn chiếu xuống đến phát bằng hữu vòng tròn.

	"Tùy tiện."

	Trương Tử An mặc bọn họ tùy ý chụp ảnh, dù sao này có thể lên tới trình độ nhất định tuyên truyền tác dụng. Hắn kiểm tra bọn họ phòng cho thuê hợp đồng cùng giấy chứng nhận, đem phòng cho thuê hợp đồng đập xuống đến truyền cho Tôn Hiểu Mộng, nàng mới là những kia mèo cùng chó chủ nhân.

	Đình đình cùng tiểu trang phân biệt ôm, giơ, nâng chó con một trận loạn đập, cuối cùng lại đến mấy bức ảnh chung, mang siêu cấp mỹ nhan loại kia, đem chó con vốn là rất lớn con mắt đập đến càng to lớn hơn.

	Cho tới yêu manh sủng, hắn đổ không lo lắng bọn họ nhìn thấy bức ảnh sau đi tìm đến, một là cái này xác suất quá thấp, hai là tắm xong sau đó chó con liền nó mẹ đều không nhận ra, huống chi lại bị mỹ nhan camera ps quá. . .

	Liên quan với đình đình cùng tiểu trang nhận nuôi quán ăn nhỏ con kia Tam Hoa mèo sự, hắn tạc đêm đã thông qua Weibo cùng Tôn Hiểu Mộng chào hỏi. Làm sủng vật người trong nghề sĩ, Tôn Hiểu Mộng cũng nghe nói yêu manh sủng xảy ra vấn đề rồi, liền hướng hắn hỏi thăm tỉ mỉ tình hình, nhưng hắn đẩy nói mình cũng không biết chuyện, cũng cùng việc này không quan hệ, đồng thời cố ý cường điệu tối ngày hôm qua hắn vẫn ở quán ăn nhỏ bên trong đợi rất lâu.

	Nàng không quá muốn, mà Trương Tử An không có giải thích nhiều, giải thích quá nhiều chính là che giấu.

	Hắn đem đình đình cùng tiểu trang một ít không mẫn cảm thân phận tin tức leo nhớ kỹ, đồng thời ghi chép bọn họ số điện thoại di động cùng Weibo cùng phương thức liên lạc, đem chi thống nhất gửi đi cho Tôn Hiểu Mộng.

	Gởi thư tín tức thời điểm, hắn cũng thu được một cái tin tức, là Thịnh Khoa phát tới, nội dung chỉ có hai chữ: "Cảm tạ."

	Tuy rằng Thịnh Khoa khả năng bao nhiêu đoán được một chút nội tình, bằng không sẽ không như thế xảo, nhưng Trương Tử An không thể thừa nhận cũng không cần phủ nhận, lẫn nhau ngầm hiểu ý đi.

	Hắn chưa hề trả lời, mà là lật qua lật lại bằng hữu vòng tròn, phát hiện tất cả đều là đang thảo luận yêu manh sủng sự, có kẻ tò mò công bố cảnh sát đã vào ở yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ, điều tra lạm dụng phi pháp thuốc sự, nghe nói yêu manh sủng người phụ trách chủ yếu đã bị cáo chế.

	Hiện trường có rất nhiều động vật bảo vệ chủ nghĩa nhân sĩ tụ tập ở yêu manh sủng căn cứ chu vi, giơ lên cao quảng cáo cùng hoành phi, hào Triệu Nhân môn chống lại yêu manh sủng ngược đãi sủng vật hành vi, đồng thời hô hào nghiêm trị theo luật pháp.

	Trải qua như thế nháo trò, yêu manh sủng danh tiếng xem như là xú, phỏng chừng rất khó lại cá ướp muối vươn mình, vậy cũng là là có tội thì phải chịu a đi ra hỗn, sớm muộn là cần phải trả.

	"Đúng rồi, bên ngoài cái kia chó chăn cừu đức là ngài à?" Tiểu trang chỉ về ngoài quán, "Nó ngồi xổm ở cửa quái đáng sợ, sẽ không cắn người chứ?"

	Trương Tử An hướng ra phía ngoài vừa nhìn, ồ? Phi Mã Tư lúc nào chạy đến ngoài quán đi tới?Chương 647: Luận yêu manh sủng đổ đi

	Trương Tử An tiến vào phòng rửa tay, làm mới lại rửa mặt, bảo đảm hình tượng mười phân vẹn mười.

	Giặt xong mặt đi ra, hắn nhìn thấy hai cái Chó Poodle đã tỉnh rồi, dưới thân lót báo cũ bị chó niệu nhân ướt, còn nhiều 2 bãi cứt chó, không trách ngày hôm nay tinh linh môn đều rất sớm tỉnh lại xuống lầu, liền yêu nhất ngủ nướng Richard cũng là như thế. . . Hết cách rồi, này hai cái Chó Poodle từ sinh ra tới nay liền sinh hoạt ở trong lồng, ăn trong lồng vệ sinh trong lồng, không có tiếp thu quá bên ngoài đại tiểu tiện huấn luyện. Tốt ở hắn ngày hôm qua dự liệu được tình huống như thế, cho bọn họ ổ bên trong nhiều lót mấy tầng báo cũ, để tránh khỏi thanh lý sàn nhà lúng túng.

	Một khi để chó nuôi thành ở nơi nào đó định điểm đại tiểu tiện quen thuộc, lại cải liền khó khăn, đặc biệt làm chó ở trong phòng đại tiểu tiện sau đó, khứu giác của bọn họ quá nhạy bén, nếu như không triệt để thanh trừ đại tiểu tiện mùi, chúng nó lần sau vẫn như cũ khả năng lúc trước vị trí đại tiểu tiện. . .

	Liên quan với này hai cái Chó Poodle xử trí như thế nào, Trương Tử An nghiêng về cùng Tôn Hiểu Mộng quá xong năm trở về, xin nàng cho chó mẹ làm tuyệt dục, trời mới biết nó đã sinh qua bao nhiêu thai, trong cơ thể sinh sản hệ thống khả năng đã bị hao tổn, ở loại kia ác liệt gây giống trong hoàn cảnh không sinh mủ coi như chuyện tốt. Những chuyện khác sẽ chờ làm xong tuyệt dục nói sau đi.

	Hắn đem báo cũ cuốn lên đến, chuẩn bị một lúc xuống lầu cùng hắn rác rưởi đồng thời ném xuống, lại cho chúng nó đổi tân báo cũ.

	"Pi, mặc vào chút quần áo chứ? Ta muốn mở cửa sổ toàn bộ phong, có thể sẽ lạnh." Hắn từ y thụ bên trong nhảy ra trước đây một cái áo bông cũ, đúng Pi nói rằng.

	"Chít chít." Pi gật đầu, ở Trương Tử An dưới sự giúp đỡ mặc vào áo bông cũ.

	Cái này áo bông đối với nó tới nói quá rộng lớn, hầu như có thể đưa nó liền đầu mang chân gói lên đến, tay áo cũng dài đến kỳ cục. Nó giơ giơ cánh tay, nhếch miệng cười cợt, cảm giác như là xướng kinh kịch diễn viên.

	Trương Tử An giúp nó kéo lên khóa kéo, khỏa đến chặt chẽ, sau đó mở cửa sổ ra, để bên trong bẩn thỉu mà hỗn có mùi lạ không khí rực rỡ hẳn lên. Hắn thấy Pi tay áo thành thật quá dài, không tốt đánh chữ, liền nắm nó tay, thế nó đem tay áo vãn đi tới. Xúc tu đi tới, hắn cảm thấy nó tay vi vi có chút run rẩy, lòng bàn tay một phiến lạnh lẽo.

	"Làm gì, Pi, lạnh không?" Hắn lo lắng nó đông.

	"Chít chít." Pi l