Chương 1227: Cồn cát thoát khốn 

	Hiện đại khoa học kỹ thuật cho mọi người không có gì sánh kịp tiện lợi, cũng lệnh thế giới biến thành "Địa cầu thôn", nhưng một ít khu vực y nguyên làm cho người có tật giật mình, tỉ như biển sâu, tỉ như tuyết sơn chi đỉnh, tỉ như sa mạc chỗ sâu.

	Không ít người tiến vào sa mạc, thậm chí xuyên qua qua sa mạc, nhưng thường thường đều là tuân theo bị nghiệm chứng qua, tương đối an toàn lộ tuyến, ven đường có thành thị, có ốc đảo, có điểm tiếp tế, thậm chí là lái xe dọc theo trong sa mạc đường cái "Xuyên qua" sa mạc, toàn bộ hành trình còn bị truyền thông cùng đập, cùng giả vờ giả vịt không sai biệt lắm.

	Nhưng mà, Trương Tử An đội ngũ của bọn hắn là dọc theo một đầu chỉ sợ mấy trăm năm không ai sử dụng qua cổ đại buôn lậu con đường tiến vào sa mạc chỗ sâu, đây mới thực là trên ý nghĩa cấm địa sinh mệnh.

	Ở chỗ này, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, mặc dù bọn hắn mang theo vệ tinh điện thoại, nhưng vạn nhất xảy ra sự tình, không thể trông cậy vào hiệu suất thấp Ai Cập chính thức đến nghĩ cách cứu viện, kia cùng chờ chết không có gì khác biệt —— mặt khác có sao nói vậy, nơi này đến cùng có còn hay không là Ai Cập cảnh nội đều muốn đánh cái dấu chấm hỏi, nói không chừng bọn hắn đã bất tri bất giác vượt qua Ai Cập cùng Libya đường biên giới.

	Xảy ra chuyện, chỉ có thể tự cứu.

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, bao quát Trương Tử An ở bên trong đội xe thành viên nghe được có xe chiếc thả neo kêu gọi, trong lòng đầu tiên là xiết chặt, sau đó tại khu vực an toàn phanh lại , chờ xe hoàn toàn dừng lại liền nhảy xuống xe, nhao nhao chạy hướng đội xe hậu phương.

	Số 10 xe là ai mở?

	Bởi vì hai chi đội ngũ chỉ là vừa mới hội hợp, lẫn nhau đều rất là lạ mặt, lại thêm đội xe trình tự là hai chi đội ngũ hỗn hàng, phần lớn người lập tức phản ứng không kịp số 10 người điều khiển là ai.

	Bất kể là ai, tóm lại muốn trước đi xem một chút tình huống.

	Trương Tử An để Fina cùng Phi Mã Tư trong xe các loại, hắn đi theo đám người chậm rãi từng bước về sau chạy.

	Không cần chạy rất gần, bọn hắn liền thấy nhất lượng việt dã xa bất thiên bất ỷ thả neo tại cát sống lưng bên trên, động cơ còn tại vận chuyển, trước sau vòng giơ lên đại lượng cát bụi, nhưng chính là nhấc không nổi địa phương, tựa như là chổng vó rùa đen.

	Nabari kiến thức rộng rãi, nhíu nhíu mày, nói: "Chân ga nhỏ, bánh trước đi qua, bánh sau không có đi qua, vừa lúc bị cát sống lưng đứng vững cái bệ, đem xe dựng lên tới, trước sau vòng ăn không được lực... Còn tốt, vấn đề không lớn."

	Lúc này, chạy gần người đã nhận ra, số 10 xe người điều khiển là Đỗ Học Đào, hắn bị khốn trụ về sau cực kỳ lúng túng, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, liều mạng xoay tay lái cùng nhấn ga muốn chính mình thoát khốn, nhưng không làm nên chuyện gì.

	"Tắt máy! Trước tắt máy!"

	Những người khác vung cánh tay hướng hắn thét, không dám áp sát quá gần, bởi vì mọi người nhìn ra loại tình huống này rất nguy hiểm, hiện tại lốp xe ăn không được lực, nhưng nếu như cỗ xe trọng tâm di động dẫn đến bánh trước hoặc là bánh sau đột nhiên ăn vào lực, chân ga dẫm đến sâu như vậy, xe liền có thể lập tức mãnh nhảy lên ra ngoài, đụng vào người hoặc là đụng vào cái khác xe cũng có thể.

	Động cơ tiếng gầm gừ che đậy kín mọi người tiếng la, mọi người trong lòng nắm vuốt một thanh mồ hôi, trong lòng tự nhủ cái này Đỗ Học Đào cũng quá sửng sốt, đại khái là cảm thấy hướng người khác xin giúp đỡ rất mất mặt đi.

	"Tiểu Đỗ! Ngươi sính cái gì có thể? Tranh thủ thời gian tắt máy! Lập tức! Lập tức!"

	Còn tốt Vệ Khang giáo sư kịp thời đuổi tới, thông qua bộ đàm mắng một trận Đỗ Học Đào, để hắn tranh thủ thời gian tắt máy, không thể làm bừa, hắn lúc này mới chán nản buông ra chân ga, quan bế động cơ.

	Đỗ Học Đào uể oải mở ra cửa xe, từ trong xe nhảy xuống.

	Nhưng là hắn quên, chính mình đang đứng ở nhọn cát sống lưng bên trên, mà cát sống lưng bên trên hạt cát là nhẹ nhất, nhỏ nhất, dễ dàng nhất hoạt động, hai chân của hắn vừa mới chạm đất liền đã mất đi cân bằng, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, cả người lăn qua lăn lại rơi xuống cồn cát.

	Cách gần đó người sợ hắn ngã thương, tranh thủ thời gian vọt tới cồn cát dưới chân ngăn lại hắn.

	"Khục! Khục!"

	Bị người từ hạt cát bên trong đào lúc đi ra, Đỗ Học Đào đã thành cái Sandman, bởi vì hắn ra rất nhiều mồ hôi, khắp cả mặt mũi đầy người chấm đầy hạt cát.

	Hắn đem miệng hơi mở, trên đầu lưỡi đều là hạt cát.

	"Con mắt... Con mắt của ta..." Hắn mơ hồ không rõ kêu lên.

	Đám người giật nảy mình, cho là hắn con mắt tại rơi xuống quá trình bên trong thụ thương thậm chí mù, tình huống kia liền phiền toái, có thể muốn gián đoạn hành trình đem hắn đưa về Siwa ốc đảo, sau đó đưa về thành phố lớn trị liệu.

	Trương Tử An xoay người nắm lộ ra một chút kính mắt chân,

	Đem cả cặp mắt kiếng từ hạt cát bên trong lôi ra ngoài, thổi rớt hạt cát đưa cho Đỗ Học Đào, "Đừng nóng vội, mắt kính của ngươi ở đây này!"

	Đỗ Học Đào độ cao cận thị, mất đi kính mắt cùng mất đi con mắt không có gì khác biệt, trong lòng hoảng đến ép một cái.

	Cầm lại kính mắt về sau, trong lòng của hắn mới tính nhiều ít an định, một lần nữa đeo lên kính mắt, nhìn qua đám người xấu hổ nói: "Thật xin lỗi..."

	"Đây không phải nói xin lỗi thời điểm, thân thể ngươi thế nào? Có chỗ nào thụ thương không?" Nữ thám tử cầm hộp cấp cứu chạy đến bên cạnh hắn, vì hắn kiểm tra thương thế.

	May mắn hạt cát mềm, Đỗ Học Đào dáng người gầy gò thể trọng nhẹ, từ cao như vậy cồn cát dọc theo sườn dốc lăn xuống đến, thế mà không có nhận rõ ràng ngoại thương, chỉ là dọa đến tâm hoảng khí đoản sắc mặt trắng bệch.

	"Chuẩn bị dẫn dắt dây thừng, đem chiếc xe này kéo xuống tới." Lee Pite đuổi tới hiện trường,  chỉ huy đạo.

	Xe kéo, nhất định phải trước tiên đem dẫn dắt dây thừng treo ở bị kéo cỗ xe bên trên.

	Toà này cồn cát tương đối cao, Đỗ Học Đào trong lòng không chắc, dưới chân như nhũn ra, cho là thông thường lực đạo chân ga, cho nên xe kẹt tại cát sống lưng bên trên.

	Bởi vì là phía bên mình người, Trương Tử An cùng Cao Khác xung phong nhận việc, mang lên dẫn dắt dây thừng cùng nhau bò lên trên cồn cát đi cứu viện.

	Hạt cát rất xốp, một cước đạp xuống đến liền có thể không có qua toàn bộ chân, trong giày cấp tốc rót đầy nóng hổi hạt cát, trở nên nặng nề vô cùng, tựa như là trói lại nóng rực khối chì.

	Không chỉ có như thế, hạt cát vẫn là lưu động, giống như là có sinh mệnh, vừa có nhỏ xíu chấn động liền ào ào đi xuống, bên trên ba bước thường thường muốn lui hai bước, bò một tòa cồn cát cùng bò một tòa núi nhỏ không sai biệt lắm.

	Trương Tử An cùng Cao Khác mệt mỏi thở hổn hển, lúc này mới bò lên trên cát sống lưng, người phía dưới nhao nhao nhắc nhở bọn hắn từ mặt bên tiếp cận, không muốn từ xe chính diện hoặc là mặt sau tiếp cận, bởi vì hạt cát trượt xuống quá kịch liệt lời nói, xe cũng có đi theo trượt xuống khả năng tới.

	Bọn hắn chú ý cẩn thận đi đến bên cạnh xe, đóng lại trước đó Đỗ Học Đào cửa xe mở ra, dò xét lấy thân thể đem dẫn dắt dây thừng phủ lên xe kéo câu, tiếp lấy lui ra phía sau mấy bước, lao xuống mặt đánh cái ok thủ thế.

	Những người khác xa xa thối lui, trống đi một khối sân bãi.

	Một cái khác chiếc xe việt dã chậm rãi kéo động dẫn dắt dây thừng , chờ dây thừng kéo căng thẳng tắp, trên sợi dây truyền đến phản tác dụng lực lúc, bị vây số 10 xe rốt cục động.

	Lúc này xe kéo không thể xả hơi, ngược lại phải thêm mỡ lợn cửa, kéo lấy số 10 xe gia tốc trượt, nếu không tùy ý số 10 xe tự do trượt xuống, rất có thể mất đi cân bằng lật nghiêng.

	Chờ đem số 10 xe kéo xuống đến, xác nhận người xe đều bình an vô sự, còn có thể bình thường chạy nhanh, mọi người mới thở dài một hơi.

	Lúc đầu hôm nay còn có thể tiến lên một đoạn lộ trình, nhưng bị cái này đột phát sự kiện chậm trễ không ít thời gian, Lee Pite thấy sắc trời đã muộn, thái dương sắp xuống núi, không thích hợp tiếp tục đi tới, hạ đạt nguyên địa hạ trại mệnh lệnh.Chương 1227: Cồn cát thoát khốn 

	Hiện đại khoa học kỹ thuật cho mọi người không có gì sánh kịp tiện lợi, cũng lệnh thế giới biến thành "Địa cầu thôn", nhưng một ít khu vực y nguyên làm cho người có tật giật mình, tỉ như biển sâu, tỉ như tuyết sơn chi đỉnh, tỉ như sa mạc chỗ sâu.

	Không ít người tiến vào sa mạc, thậm chí xuyên qua qua sa mạc, nhưng thường thường đều là tuân theo bị nghiệm chứng qua, tương đối an toàn lộ tuyến, ven đường có thành thị, có ốc đảo, có điểm tiếp tế, thậm chí là lái xe dọc theo trong sa mạc đường cái "Xuyên qua" sa mạc, toàn bộ hành trình còn bị truyền thông cùng đập, cùng giả vờ giả vịt không sai biệt lắm.

	Nhưng mà, Trương Tử An đội ngũ của bọn hắn là dọc theo một đầu chỉ sợ mấy trăm năm không ai sử dụng qua cổ đại buôn lậu con đường tiến vào sa mạc chỗ sâu, đây mới thực là trên ý nghĩa cấm địa sinh mệnh.

	Ở chỗ này, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, mặc dù bọn hắn mang theo vệ tinh điện thoại, nhưng vạn nhất xảy ra sự tình, không thể trông cậy vào hiệu suất thấp Ai Cập chính thức đến nghĩ cách cứu viện, kia cùng chờ chết không có gì khác biệt —— mặt khác có sao nói vậy, nơi này đến cùng có còn hay không là Ai Cập cảnh nội đều muốn đánh cái dấu chấm hỏi, nói không chừng bọn hắn đã bất tri bất giác vượt qua Ai Cập cùng Libya đường biên giới.

	