Chương 1168: Alexander cảng 

	Ngoại trừ học bá hình Đỗ Học Đào, mặt khác ba cái thích chơi người trẻ tuổi nghe nói Trương Tử An sắp xếp hành trình, tất cả đều toát ra ước ao ghen tị ánh mắt, hận không thể đem trong tay khô khan học thuật văn kiện ném đi, tránh ra la sinh viên vật hệ gặp quỷ đi, cùng hắn cùng đi Alexander cảng cùng cảng Mahru ngắm cảnh, đi Ai Cập diễm hậu trong bồn tắm bong bóng tắm, cố gắng có thể mỹ dung dưỡng nhan đâu.

	Bởi vì lộ trình khá xa, Trương Tử An vốn cho rằng Vệ Khang sẽ phản đối, nhưng mà Vệ Khang chỉ là thêm chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Cũng tốt, hai ngày nữa chúng ta dã ngoại khoa khảo lộ tuyến cũng muốn trải qua Alexander cảng cùng cảng Mahru, sau đó từ tích ngói ốc đảo tiến vào tây bộ đại sa mạc, vừa vặn ngươi đi trước một chuyến, cũng coi là thay chúng ta tìm kiếm đường."

	"Được."

	Trương Tử An sợ Vệ Khang đổi ý, tranh thủ thời gian một lời đáp ứng.

	"Vậy các ngươi vội vàng, ta đi trước."

	Hắn sau khi cáo từ, chạy chậm đến trở lại gian phòng của mình, tuyên bố: "Xuất phát!"

	Cairo là Ai Cập thủ đô kiêm đại thành đệ nhất, có được thế giới bảy đại kỳ tích đứng đầu Đại Kim chữ tháp, là toàn bộ Trung Đông Bắc Phi địa khu du lịch trung tâm, mà Alexander cảng là Cổ Ai Cập mạt đại thủ đô kiêm hiện đại thứ hai thành lớn, có được thế giới bảy đại kỳ tích chi mạt Alexander hải đăng, là trứ danh hải cảng cùng công nghiệp thành thị, rất nhiều công ty đa quốc gia tổng bộ thiết lập tại Alexander cảng, cho nên cái này hai tòa thành thị có thể cùng xưng là Ai Cập song bích, là Ai Cập trọng yếu nhất hai tòa thành thị.

	Bởi vậy, Cairo cùng Alexander cảng ở giữa đường cái tình trạng tốt hơn, là Ai Cập thành tế đường cái cọc tiêu, con đường vuông vức mà khoáng đạt.

	Từ Cairo xuất phát, Trương Tử An cơ hồ là dọc theo chính 135 độ hướng phương hướng tây bắc chạy nhanh.

	Tháng ăn chay tiến đến lệnh trên đường lớn cỗ xe chợt giảm, hắn tại hạn nhanh cho phép phạm vi bên trong đem xe nhanh tăng lên đến tối cao, lấy tận lực tiết kiệm thời gian, từ Lazart nơi đó mượn tới gia dụng lữ hành xe tại trên đường cao tốc phi nhanh.

	Con đường hai bên nơi xa là Cổn Cổn cát vàng, không quá gần bên cạnh ngược lại là xanh hoá đến không sai, từng dãy cao lớn cây chà là cùng thấp bé bụi cây hình thành một đầu trông không đến cuối lục sắc thông đạo, làm cho người tạm thời quên mất quốc gia này quốc thổ có 95% là sa mạc sự thật.

	Cairo một lớn đặc sản chính là chà là, bởi vì ánh sáng mặt trời thời gian dài, bao quát chà là ở bên trong hợp lý hoa quả tiện nghi đến phát rồ mà lại ngậm đường lượng cao, bắt đầu ăn rất ngọt, rất nhiều người rời đi Ai Cập trước sẽ mua lấy mấy bao lớn chà là coi như thổ đặc sản mang về nước.

	Trương Tử An cũng có quyết định này, bất quá bây giờ khoảng cách về nước còn sớm, không nóng nảy.

	Các tinh linh nhìn xem từ cửa sổ xe hai bên cao tốc xẹt qua cây chà là không có mới mẻ vài phút, liền riêng phần mình treo lên chợp mắt tới.

	Trải qua hơn hai giờ chạy nhanh, lữ hành xe tiếp cận Alexander cảng, con đường hai bên ngoại trừ cây chà là bên ngoài, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mảng lớn chuối tiêu trồng vườn, cùng trồng lấy nho, quả táo, quả cam vườn trái cây, mùi trái cây bốn phía, trong không khí khắp nơi đều tràn ngập ngọt ngào hương vị.

	Càng tiếp cận Alexander cảng, chung quanh nhan sắc cũng càng phong phú.

	Ngoại trừ đỏ, cam, hoàng các loại sắc vườn trái cây bên ngoài, đường cao tốc hai bên bắt đầu lần lượt xuất hiện liên miên công nghiệp khu đang phát triển, lam sắc pha lê màn tường phản xạ ánh nắng, làm cho người ta cảm thấy hiện đại hoá thành thị cảm giác, cùng Cairo cũ thành khu kia đầy bụi đất dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, con đường cũng rất sạch sẽ.

	Alexander cảng tự do khu công nghiệp thì tương đương với Trung Quốc trung quan thôn Mỹ quốc Thung lũng điện tử, tại khách du lịch dựa vào trời ăn cơm tình huống dưới, gánh chịu lấy Ai Cập dựa vào công nghiệp chấn hưng hi vọng —— chẳng qua trước mắt hi vọng vẫn tương đối xa vời.

	Trương Tử An đem các tinh linh đánh thức, nhắc nhở bọn chúng đã tới Alexander cảng, không bằng ở chỗ này đơn giản du lãm một chút, sớm ăn cơm trưa sau đó lại xuất phát đi cảng Mahru.

	Đề nghị này chính giữa Fina ý muốn, cái khác tinh linh cũng không có ý kiến gì, duy nhất khả năng có ý kiến Thế Hoa còn ngủ say tại trong điện thoại di động.

	Bất quá từ chỗ nào ăn cơm trưa đâu?

	Lữ hành xe lái vào Alexander cảng thành khu, một cỗ mùi vị quen thuộc —— biển mùi tanh, xuyên thấu qua đóng chặt cửa sổ xe tiến vào trong xe.

	"Đi theo bọn chúng."

	Vladimir đột nhiên hai mắt tỏa sáng, vỗ vỗ Trương Tử An đầu vai, để hắn nhìn khía cạnh.

	Mấy cái mèo hoang từ trên nóc nhà nhanh chóng chạy qua, bọn chúng đến từ phương hướng khác nhau, lại tựa hồ như chạy hướng cùng một cái mục tiêu.

	Vladimir nheo mắt lại, quan sát thần thái của bọn nó, thì thào nói: "Bọn chúng giống như cũng là muốn đi ăn cơm trưa..."

	Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, Trương Tử An dứt khoát nghe nó, lái xe đi theo cái này mấy cái mèo hoang.

	Mèo hoang mang theo bọn hắn một mực hướng bắc, biển mùi tanh cũng càng ngày càng nặng, thẳng đến tiền phương xuất hiện một tòa náo nhiệt phiên chợ, Trương Tử An mới đem xe dừng lại.

	"Thật nhiều bán cá."

	"Thật là nhiều... Mèo hoang."

	Bọn hắn kinh ngạc nhìn chăm chú lên toà này cá so mèo nhiều, mèo so nhiều người phiên chợ, nồng đậm tôm cá cua hương vị cách cửa sổ xe đều có thể nghe được rất rõ ràng.

	Nơi này là Alexander cảng cá thị, cũng là trong toà thành thị này mèo hoang nhà ăn.

	Đương nhiên, nơi này bán cũng không phải là cá kiểng.

	Alexander cảng ven biển trên đại đạo phân bố không chỉ một tòa cá thị,  quy mô đồng dạng tương đối nhỏ, nhưng là đều rất náo nhiệt, dù cho trước mắt ở vào tháng ăn chay cũng là như thế. Chỉ cần đi theo mèo hoang đi, liền có thể dễ dàng tìm tới những này ẩn tàng rất sâu cá thị.

	Gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển, làm Ai Cập lớn nhất bến cảng, tòa thành thị này lớn nhất đặc sắc mỹ thực chính là cá.

	Alexander cảng có thể là toàn bộ Ai Cập đối với lang thang mèo khoan dung nhất thành thị, tha thứ trình độ tại toàn thế giới đều ít có hào, không phải thứ một chính là thứ hai.

	Người đi tại cá thị trong hẻm nhỏ, bên chân thường xuyên có mèo cọ qua cọ lại, người cùng mèo cộng đồng đi dạo cá thị, mèo so với người còn nhiều hơn, tất cả mọi người đối với cái này tập mãi thành thói quen.

	Ven đường trong nhà hàng, mèo hoang đăng đường nhập thất, đường hoàng nhảy đến bàn ăn bên trên, trước cùng thực khách đối mặt vài lần, gặp thực khách không có xua đuổi ý tứ, liền đánh bạo cúi đầu gặm ăn trong bàn ăn cá.

	Nhà hàng phục vụ viên bưng đĩa qua lại bàn ăn ở giữa, đối với lang thang mèo tồn tại nhìn như không thấy, chỉ cần thực khách không đưa ra ý kiến, hoặc là không phải thích đánh nát đĩa mèo hoang, phục vụ viên liền sẽ không xen vào chuyện bao đồng.

	Khi thực khách cơm nước xong xuôi rời đi bàn ăn về sau, nếu như bàn ăn bên trên còn có còn lại đồ ăn, phục vụ viên cũng sẽ cố ý chờ một lát lại thu thập, thẳng đến trên bàn ăn mèo hoang nhét đầy cái bao tử thỏa mãn rời đi.

	Tại cái khác quốc gia mọi người còn phải tốn tiền đi mèo cà bên trong hút mèo thời điểm, có rất ít người biết Alexander cảng cá thị bên trong tùy tiện một cái quán ăn đều có thể miễn phí cùng mèo cộng đồng vào ăn.

	Dân bản xứ đối với cái này lạnh nhạt chỗ chi, ngược lại là lẻ tẻ mấy cái du khách nước ngoài kinh ngạc không thôi, một bữa cơm chính mình không ăn mấy ngụm, chỉ lo cho bàn ăn bên trên ăn cá mèo hoang chụp hình, đồ ăn tất cả đều tiện nghi mèo hoang.

	Đáng tiếc, cá thị lý người ngoại quốc rất ít, đại bộ phận là bản xứ người, bởi vì cá thị ẩn tàng quá sâu , bình thường chỉ có mấy lần từng tới Ai Cập đồng thời thích mèo người, mới có thể biết cái này bí mật nhỏ.

	Nơi này đơn giản chính là mèo hoang Thiên đường.Chương 1168: Alexander cảng 

	Ngoại trừ học bá hình Đỗ Học Đào, mặt khác ba cái thích chơi người trẻ tuổi nghe nói Trương Tử An sắp xếp hành trình, tất cả đều toát ra ước ao ghen tị ánh mắt, hận không thể đem trong tay khô khan học thuật văn kiện ném đi, tránh ra la sinh viên vật hệ gặp quỷ đi, cùng hắn cùng đi Alexander cảng cùng cảng Mahru ngắm cảnh, đi Ai Cập diễm hậu trong bồn tắm bong bóng tắm, cố gắng có thể mỹ dung dưỡng nhan đâu.

	Bởi vì lộ trình khá xa, Trương Tử An vốn cho rằng Vệ Khang sẽ phản đối, nhưng mà Vệ Khang chỉ là thêm chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Cũng tốt, hai ngày nữa chúng ta dã ngoại khoa khảo lộ tuyến cũng muốn trải qua Alexander cảng cùng cảng Mahru, sau đó từ tích ngói ốc đảo tiến vào tây bộ đại sa mạc, vừa vặn ngươi đi trước một chuyến, cũng coi là thay chúng ta tìm kiếm đường."

	"Được."

	Trương Tử An sợ Vệ Khang đổi ý, tranh thủ thời gian một lời đáp ứng.

	"Vậy các ngươi vội vàng, ta đi trước."

	Hắn sau khi cáo từ, chạy chậm đến trở lại gian phòng của mình, tuyên bố: "Xuất phát!"

	Cairo là Ai Cập thủ đô kiêm đại thành đệ nhất, có được thế giới bảy đại kỳ tích đứng đầu Đại Kim chữ tháp, là toàn bộ Trung Đông Bắc Phi địa khu du lịch trung tâm, mà Alexander cảng là Cổ Ai Cập mạt đại thủ đô kiêm hiện đại thứ hai thành lớn, có được thế giới bảy đại kỳ tích chi mạt Alexander hải đăng, là trứ danh hải cảng cùng công nghiệp thành thị, rất nhiều công ty đa quốc gia tổng bộ thiết lập tại Alexander cảng, cho nên cái này hai tòa thành thị có thể cùng xưng là Ai Cập song bích, là Ai C