Chương 995: Dolly

	Tại Triệu thợ hàn ra bên ngoài mò cá quá trình bên trong, ba cái tiểu hài tử một mực vây quanh ở bên cạnh tụ tinh hội thần quan sát, bọn hắn kích động, hận không thể tự mình thay thế Triệu thợ hàn đến mò cá. Đặc biệt là làm Triệu thợ hàn sắp mò lên đầu này màu lam cá lúc, tiểu nữ hài kia càng là lo lắng bịt miệng lại, tựa hồ là sợ con cá này nhảy ra, rơi xuống sàn nhà trở thành cá khô.

	"Ông ngoại! Ông ngoại! Cẩn thận a! Chậm một chút! Đừng để Dolly thụ thương!" Nàng khẩn trương nhìn chằm chằm Triệu thợ hàn tay.

	Triệu thợ hàn bàn tay lại lớn lại thô ráp, mặt trên còn có bị phỏng tạo thành nhỏ bé vết sẹo, nhìn rất xấu xí, cùng tiểu nữ hài non mịn tay nhỏ hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Nhưng là, mặc dù xấu, lại vô cùng ổn định, bởi vì hắn dùng đôi tay này mối hàn qua vô số kim loại.

	"Yên tâm đi, đừng nhìn ông ngoại tay thô, làm việc mà mảnh rất!" Triệu thợ hàn cười ha ha, thanh âm cũng thả nhẹ, hiển nhiên rất quý bối tiểu nữ hài này.

	Theo đối thoại của bọn họ, Trương Tử An cũng chú ý tới đầu này màu lam cá, cảm giác đầu tiên chính là con cá này ngoại hình nhìn rất quen mắt, phi thường nhìn quen mắt, tiệm của hắn bên trong không có loại cá này, nhưng là hắn khẳng định ở nơi nào gặp qua.

	Con cá này thân dài, từ đầu đến cuối ước chừng gần 20 centimet, bề ngoài trình phưởng chùy hình, bên ngoài thân nhan sắc lấy tươi sáng màu lam làm chủ, một nửa vây ngực cùng hơn phân nửa vây đuôi là tịnh lệ màu vàng sáng, màu đen tấm trạng đường vân theo nó phần mắt mở đầu, kinh phần lưng xuyên qua toàn bộ thân thể, cho đến phần đuôi, vây lưng thì là màu lam cùng đỏ màu nâu giao thế cao nhồng văn.

	Con mắt của nó vừa tròn lại hắc, giấu ở màu đen tấm trạng đường vân bên trong, bỗng nhiên xem xét còn không quá dễ dàng nhìn thấy, miệng nhỏ càng không ngừng một Trương Nhất hợp phun ra nuốt vào nước biển, nhìn qua ngây thơ chân thành, mười phần đáng yêu.

	Dolly?

	Cái tên này. . .

	Hắn đột nhiên nhớ tới, con cá này hắn không phải tại trong hiện thực gặp qua, mà là tại trước kia trong phim ảnh gặp qua.

	Đây là từng tại  « Đi tìm Nemo 1 » bên trong lấy vai phụ ra sân,

	Đồng thời tại  « Đi tìm Nemo 2 » sung làm nhân vật chính Dolly!

	Tiểu nữ hài khẳng định cũng nhìn qua bộ này Disney kinh điển anime phim, thế là cho đầu này cùng anime phim nhân vật chính cơ hồ giống nhau như đúc cá lên đồng dạng danh tự.

	Mắt thấy Triệu thợ hàn cá vớt đã múc Dolly, mà Dolly thì kịch liệt giãy dụa, không cam tâm thúc thủ chịu trói, vì phòng ngừa nó nhảy ra, Triệu thợ hàn y nguyên muốn dùng tay trái đi che lại cá vớt.

	"Triệu sư phó! Đừng động thủ, có nguy hiểm!"

	Trương Tử An vội vàng lên tiếng ngăn cản, hắn lo lắng Triệu thợ hàn bị làm bị thương, một cái bước xa tiến lên giữ chặt Triệu thợ hàn tay trái.

	Triệu thợ hàn bị giật nảy mình, tay run một cái, Dolly thừa cơ hội này lại lần nữa nhảy trở về bể cá lớn bên trong.

	"Trương cửa hàng trưởng, kia cá có phải hay không có độc?" Ngô thợ điện lo lắng nhất chính là cái này, thấy một lần Trương Tử An xuất thủ, không nói hai lời, trước tiên đem ba cái tiểu hài tử kéo đến xa một chút, để tránh bọn hắn thụ thương hoặc là trúng độc.

	"Trương cửa hàng trưởng, làm sao rồi? Ngạc nhiên, ta nếu là có bệnh tim không phải bị ngươi dọa sinh ra sai lầm không thể. . ." Triệu thợ hàn lòng có bất mãn nói lầm bầm.

	"Con cá này cũng là ngươi mua?" Trương Tử An chỉ vào Dolly hỏi.

	Triệu thợ hàn đắc ý cười nói: "Đúng a, đừng nhìn cái khác cá ta không biết, nhưng ta biết đầu này, bởi vì ta trước kia mang theo ngoại tôn nữ đi trong rạp chiếu phim nhìn qua phim, tại trong tiệm một chút liền nhận ra con cá này, trong lòng tự nhủ mua về về sau làm lễ vật đưa cho ngoại tôn nữ nhất định thật cao hứng! Đúng hay không a, Tiểu Tuyền?"

	"Ừm!" Tên là Tiểu Tuyền tiểu nữ hài dùng sức chút đầu, khéo léo nói: "Tạ ơn ông ngoại!"

	"Tiểu Tuyền tốt ngoan!" Triệu thợ hàn mặt mũi tràn đầy đều trong bụng nở hoa.

	"Các ngươi trước bỏ bớt! Trương cửa hàng trưởng, con cá này có phải hay không có nguy hiểm?" Ngô thợ điện thực sự nhìn không được, mở miệng đánh gãy Triệu thợ hàn cùng hắn ngoại tôn nữ niềm vui gia đình.

	Trương Tử An gật đầu, "Con cá này xác thực có nhất định trình độ nguy hiểm tính, nhất là không thể dùng tay đi trực tiếp tiếp xúc nó."

	"Cái gì? Không thể nào?" Triệu thợ hàn một bộ ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta biểu lộ, "Con cá này nếu là có nguy hiểm, Disney lớn như vậy công ty còn có thể lấy nó làm nhân vật chính?"

	"Cái này cùng Disney không có quan hệ gì, Disney còn cầm sư tử làm qua nhân vật chính đâu, ngươi có thể nói sư tử không nguy hiểm?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Triệu thợ hàn bị đang hỏi.

	Trương Tử An tiếp tục nói: "Mọi người đều biết sư tử nguy hiểm, mà lại ngoại trừ Trung Đông thổ hào bên ngoài cũng cơ bản không có tư nhân nuôi sư tử, nhưng cá tất cả mọi người có thể nuôi, một khi nuôi nguy hiểm cá, xui xẻo vẫn là tự mình —— ngươi biết con cá này là cái gì chủng loại cá a?"

	"Cái này có cái gì không biết? Trong phim ảnh gọi nó 'Paracanthurus hepatus', đúng hay không?" Triệu thợ hàn đã tính trước cười nói, " « Đi tìm Nemo 2 » chiếu lên thời điểm, ta thế nhưng là mang ngoại tôn nữ đi xem qua nhiều lần đâu!"

	Xem ra Triệu thợ hàn mặc dù keo kiệt, nhưng đối ngoại tôn nữ vẫn là rất bỏ được tiêu tiền. Rất nhiều lão nhân đều là dạng này, đối với mình cực kì keo kiệt, không nỡ ăn cũng không nỡ mặc, nhưng đối cách bối hài tử các loại hào phóng.

	Ngô thợ điện lấy ánh mắt ra hiệu Trương Tử An, hỏi thăm đáp án này có chính xác không.

	Trương Tử An gật đầu, "Không sai, con cá này tại trong phim ảnh đúng là gọi Paracanthurus hepatus."

	"Ngươi nhìn, lão Ngô ngươi luôn luôn không tin được ta. . . Ta biết cá cũng không ít đâu!" Triệu thợ hàn càng thêm đắc ý, vỗ ngực bắt đầu mèo khen mèo dài đuôi.

	Trương Tử An không có để hắn đắc ý quá lâu, còn nói thêm: "Bất quá ngươi biết nó một cái tên khác a?"

	"Một cái tên khác?" Triệu thợ hàn chuyển mấy lần con mắt, moi ruột gan cũng nghĩ không ra con cá này còn có cái khác danh tự.

	Trương Tử An từ trong túi xuất ra trước đó chuẩn bị dài khoản găng tay cao su, một bên mang một bên giải thích nói: "Nó một cái tên khác, gọi là 'Cá đuôi gai xanh' —— có thể là cái tên này quá quấn miệng, cho nên phim phiên dịch thời điểm lựa chọn Paracanthurus hepatus cái này nghe cao quý lại Haki danh tự, bất quá cá đuôi gai xanh cái tên này mới càng phù hợp nó đặc thù."

	"Hoàng đuôi. . . Phó. . . Đâm đuôi cá?" Cái này quấn miệng danh tự lệnh Ngô thợ điện niệm mấy lần mới đọc thuộc, mà lại không rõ lắm cụ thể là cái nào mấy chữ.

	"Nếu như cảm thấy cái tên này khó niệm, vậy nó còn có một cái rất tốt niệm cũng tốt hiểu tên hiệu —— bác sĩ ngoại khoa cá, ý là nó đâm giống bác sĩ ngoại khoa dao giải phẫu đồng dạng sắc bén, nếu như dùng tay trực tiếp cầm nắm nó, sẽ tạo thành nghiêm trọng cắt tổn thương hoặc đâm bị thương." Trương Tử An đã mang tốt găng tay cao su, nhìn chằm chằm Triệu thợ hàn chậm rãi nói bổ sung, "Hơn nữa còn có độc."

	Cổ Long bên trong có một câu: Tên của một người có lẽ sẽ khởi thác, nhưng ngoại hiệu lại là tuyệt sẽ không khởi thác.

	Câu nói này cũng vừa tại dùng cá đuôi gai xanh, cũng chính là bác sĩ ngoại khoa cá.

	Triệu thợ hàn cùng Ngô thợ điện đồng thời sắc mặt kịch biến, "Độc" cái chữ này đã đối bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý. Đặc biệt là Triệu thợ hàn vừa nghĩ tới tự mình vừa rồi kém một chút liền dùng tay đi chế trụ Dolly, không khỏi rùng mình một cái, cảm giác sâu sắc nghĩ mà sợ, lặng lẽ đem hai tay cõng chắp sau lưng, chăm chú nắm lên tới.

	"Mượn dùng một chút."

	Trương Tử An mang tới Triệu thợ hàn vừa rồi đã dùng qua cá vớt, dùng cùng Triệu thợ hàn giống nhau động tác đi vớt Dolly, khác nhau chỉ là hắn mang theo thật dày găng tay cao su.

	Dolly bị vớt xuất thủy mặt về sau, vung vẩy cái đuôi kịch liệt giãy dụa, Trương Tử An ném đi cá vớt, dùng hai bàn tay một trái một phải đưa nó thân thể cố định trụ.

	"Nhìn nó đuôi chuôi nơi này." Hắn chào hỏi bọn hắn tới gần một chút, chớ núp xa như vậy.

	Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn cẩn thận từng li từng tí tới gần, ba cái tiểu hài tử cũng nghĩ qua đến xem náo nhiệt, nhưng bị Ngô thợ điện vừa trừng mắt ngăn cản, trong đó tiểu nữ hài kia còn tại la hét không nên thương tổn Dolly.

	Bọn hắn tới gần về sau, định thần nhìn Trương Tử An dùng ngón cái ra hiệu vị trí.

	Paracanthurus hepatus, hoặc là nói là cá đuôi gai xanh, là một loại tính cách rất sợ cá , bình thường sẽ không chủ động công kích cái khác cá, càng sẽ không chủ động công kích người, gặp được phiền phức luôn luôn có thể tránh liền tránh. Nhưng lúc này Dolly không chỗ có thể trốn, nó cảm nhận được sinh mệnh của mình nhận to lớn uy hiếp, theo phần đuôi dây chằng co vào, hai cây cực kì bén nhọn gai ngược giống dao quân dụng đồng dạng ra khỏi vỏ, cái này hai cây gai ngược bình thường giấu ở vây đuôi bên trong, căn bản không nhìn thấy.

	Trong nước cá bạn bình thường đem loại cá này gọi là "Lam treo ngược", nhưng thật ra là "Lam đao điêu" truyền miệng hài âm.

	Phổ thông cá bạn chỉ biết là bọn chúng là màu lam, nhưng lại không biết như thế nào "Đao", lại làm sao "Điêu", thế là nghe nhầm đồn bậy đem bọn nó xưng là lam treo ngược. . .

	"Đao" đương nhiên là chỉ gai ngược, mà "Điêu" thì là chỉ nó giống loài phân loại —— họ cá đuôi gai.

	Ngô thợ điện từ trên mặt bàn cầm lấy để cháu trai vẽ xấu dùng dày giấy, hướng gai ngược bên trên nhấn một cái, cũng không chút dùng sức, gai ngược liền dễ như trở bàn tay đâm xuyên dày giấy, lộ ra đầu nhọn, mà lại có hay không sắc trong suốt chất lỏng đem giấy thấm ướt, chất lỏng cũng không phải là nước, so nước càng sền sệt.

	"Các ngươi nhìn thấy chính là nó đâm, nó bởi vì cái này hai cây đâm mà gọi tên 'Đâm đuôi cá', các ngươi đừng nhìn cái này hai cây đâm không lớn, nhưng khi ngươi dùng tay nắm lấy loại cá này thời điểm, theo cái đuôi của nó tả hữu vung vẩy giãy dụa, cái này hai cây đâm đâm vào da dẻ về sau sẽ nhanh chóng khuếch trương vết thương, hình thành không ngừng chảy máu nghiêm trọng cắt tổn thương, mà chất lỏng sềnh sệch chính là đuôi cá phụ cận da tế bào tiến hóa mà thành tuyến độc, nọc độc của nó mặc dù không nghe nói có hạ độc chết người tiền lệ, nhưng cũng không có đặc hiệu thuốc giải độc."

	Bị đâm vào da dẻ đã rất đau, nhưng thân dài 20 centimet cá giằng co lực lượng không thể khinh thường, gai ngược sẽ ở trong vết thương quấy, xé rách mạch máu, thần kinh cùng cơ bắp, đem vết thương tiến một bước mở rộng, cái này phiền toái.

	Trương Tử An đem loại cá này nguy hiểm tính cáo tri mọi người ở đây, sau đó hai tay buông lỏng, đem Dolly lại lần nữa đầu nhập trong hồ cá, nếu không ly thủy quá lâu nó liền có sinh mệnh nguy hiểm.

	Ngay tại cái này buông tay sát na, Dolly cảm nhận được giúp đỡ lực lượng của mình có chỗ thư giãn, càng thêm kịch liệt ưỡn ẹo thân thể, đuôi chuôi bên trên gai nhọn xẹt qua Trương Tử An một tay nắm, phù phù một tiếng rơi vào trong nước.

	Nuôi rắn chơi rắn người, bắt được rắn về sau, thường thường cũng là tại buông tay sát na bị rắn lật lọng cắn bị thương, mà không phải tại bắt quá trình bên trong bị cắn bị thương, trên cơ bản là đồng dạng đạo lý.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay, lại để cho Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn nhìn, chỉ gặp chưởng duyên phần dưới xuất hiện một đạo thật sâu vết cắt, cơ hồ xuyên thấu găng tay cao su.

	Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn hít sâu một hơi, cái này may mắn là mang theo dày găng tay cao su, nếu là không có mang theo. . .

	Hậu quả quả thực là thiết tưởng không chịu nổi a! . . .Chương 995: Dolly

	Tại Triệu thợ hàn ra bên ngoài mò cá quá trình bên trong, ba cái tiểu hài tử một mực vây quanh ở bên cạnh tụ tinh hội thần quan sát, bọn hắn kích động, hận không thể tự mình thay thế Triệu thợ hàn đến mò cá. Đặc biệt là làm Triệu thợ hàn sắp mò lên đầu này màu lam cá lúc, tiểu nữ hài kia càng là lo lắng bịt miệng lại, tựa hồ là sợ con cá này nhảy ra, rơi xuống sàn nhà trở thành cá khô.

	"Ông ngoại! Ông ngoại! Cẩn thận a! Chậm một chút! Đừng để Dolly thụ thương!" Nàng khẩn trương nhìn chằm chằm Triệu thợ hàn tay.

	Triệu thợ hàn bàn tay lại lớn lại thô ráp, mặt trên còn có bị phỏng tạo thành nhỏ bé vết sẹo, nhìn rất xấu xí, cùng tiểu nữ hài non mịn tay nhỏ hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Nhưng là, mặc dù xấu, lại vô cùng ổn định, bởi vì hắn dùng đôi tay này mối hàn qua vô số kim loại.

	"Yên tâm đi, đừng nhìn ông ngoại tay thô, làm việc mà mảnh rất!" Triệu thợ hàn cười ha ha, thanh âm cũng thả nhẹ, hiển nhiên rất quý bối tiểu nữ hài này.

	Theo đối thoại của bọn họ, Trương Tử An cũng chú ý tới đầu này màu lam c