Chương 1487: Biểu quyết 

	Dương cha xứ liền nghiêm mặt gò má, khóe miệng không tự giác nhấp thành một đường thẳng, dưới mặt bàn nắm chặt đầu gối hai tay bởi vì dùng sức mà gân xanh nhô lên.

	Rốt cuộc đã tới sao?

	Mặc dù đang quyết định tiến về nước Mỹ trước đó, hắn đã có chỗ dự cảm, nhưng chính tai nghe được khởi động phong ấn đề nghị, hắn vẫn không khỏi tâm thần kịch chấn.

	Không chỉ có là hắn, mấy cái khác người áo bào tro hiển nhiên cũng nhận trên tinh thần xung kích, thần sắc phức tạp lẫn nhau truyền lại ý nghĩa không rõ ánh mắt.

	Còn tốt, đang ngồi đều là vô cùng có hàm dưỡng người, mà lại nhìn trời cha tràn đầy kiên định không thay đổi tín niệm, nếu là đổi thành dân chúng bình thường, chỉ sợ sớm đã châu đầu ghé tai một mảnh ồn ào.

	Dương cha xứ bởi vì một ít chuyện riêng mà chậm trễ, tới trễ nhất, cũng chưa kịp thay quần áo, tại người áo bào tro bên trong có vẻ hơi khác loại, bất quá hắn cùng bọn hắn đều không thèm để ý, quần áo chỉ là hình thức mà thôi, trọng yếu nhất chính là trong lòng tín ngưỡng, cùng giấu ở âu phục quần áo trong phía dưới, hoặc là lung lay tại áo bào xám trên ngực Thập Tự Giá.

	Bọn hắn đến từ các nơi trên thế giới, Tây Ban Nha, Italy, Brazil, Nhật Bản, Thuỵ Điển, Nam Phi cùng Trung Quốc, lớn tuổi nhất người thì một mực ở tại San Francisco, đây cũng không phải là lấy bọn hắn quốc tịch đến phân chia, mà là bọn hắn phụ trách truyền giáo giảng đạo địa điểm nhập hội về sau, bọn hắn đều là không phân quốc tịch huynh đệ.

	Giữa bọn hắn cực ít giống như vậy tập hợp một chỗ, nhưng bái hiện đại khoa học kỹ thuật ban tặng, bọn hắn sẽ định kỳ tiến hành video hội nghị, cho nên lẫn nhau ở giữa cũng không tính lạ lẫm.

	Ngược lại, tất nhiên bọn hắn hôm nay tụ ở cùng nhau, cũng mang ý nghĩa tình thế đã nghiêm trọng đến trình độ nhất định.

	Lớn tuổi người áo bào tro nghĩ đến cái này một đề nghị khẳng định sẽ khiến mọi người chấn kinh, cho nên nói xong sau vẫn đứng đấy không hề ngồi xuống, hai tay trùng điệp tại bụng dưới trước.

	Sau một lát, đợi mọi người tiêu hóa hết một chút tinh thần xung kích, hắn lại tiếp tục nói: "Ta biết, thánh vật không thể khinh động, nhưng dưới mắt tình thế đã có bội tại tự nhiên Logic, động vật thấp thỏm lo âu, nguyên bản sẽ không chủ động công kích người sói đồng cỏ liên tiếp truyền ra đả thương người sự kiện, nếu chúng ta tiếp tục ngồi nhìn, tình thế sợ đem chuyển biến xấu đến tình trạng không thể vãn hồi."

	Một vị khác người áo bào tro mở miệng nói: "Nhưng chúng ta còn không cách nào xác nhận, những sự tình này kiện cùng siêu tự nhiên tà ác lực lượng có quan hệ, tùy tiện vận dụng thánh vật, Vatican bên kia..."

	Lớn tuổi người áo bào tro ngắt lời nói: "Nếu như chúng ta rất để ý Vatican cách nhìn, hôm nay cũng sẽ không ngồi ở chỗ này, không phải sao?"

	Loại này mang theo rõ ràng khinh miệt ngữ khí hỏi lại câu nhưng lại chưa lệnh ở đây người cảm thấy kinh ngạc.

	"Tiếp xuống, để chúng ta nghe một chút Chris ý kiến, hắn lúc trước trải qua tương tự sự kiện, có lẽ ý kiến của hắn có thể trở thành chúng ta trọng yếu tham khảo.

	" lớn tuổi người áo bào tro hướng dương cha xứ gật đầu.

	Dương cha xứ đứng lên, "Ngay tại trước đây không lâu, ta chỗ Trung Quốc Tân Hải thị cũng từng phát sinh qua động vật dị thường sự kiện, trong các ngươi một số người nghe nói, một số người khác không có. Nói ngắn gọn, lần kia sự kiện khởi nguyên từ ngược mèo, mà lại lấy không hề tầm thường xu thế hướng toàn bộ Trung Quốc lan tràn, rất nhiều tiếng người xưng nhận nào đó tôn khả nghi thanh đồng mèo pho tượng mê hoặc mà sinh ra ngược mèo xúc động... Cái này đã đủ kì quái, kỳ quái hơn chính là, về sau sự kiện đi hướng một cái khác cực đoan nhận ngược đãi mèo hoang tựa hồ kết thành một loại nào đó đồng minh, liên hợp lại đối kháng ngược mèo người."

	Mấy cái người áo bào tro dù cho nghe được đối Vatican chỉ trích đều lạnh nhạt chỗ, nghe được đoạn văn này lại sắc mặt kịch biến, hoảng sợ nói: "Thanh đồng mèo pho tượng, chẳng lẽ là... Không! Đây không có khả năng! Chúng ta đã mượn nhờ Thánh Nhân cùng thánh vật lực lượng tại năm 800 đi đầu trục nó, vì cái gì..."

	Dương cha xứ trọng trọng gật đầu, "Mặc dù ta không có thấy tận mắt đến, nhưng một loạt dấu hiệu display, chúng ta lão địch nhân lại trở về, tại một vị khác mèo thần tạc tượng bên trên mượn xác hoàn hồn, lần nữa tứ ngược tại năm 800 sau xã hội hiện đại."

	Mấy cái khác có biết tình hình cụ thể người áo bào tro nói: "Đây chính là ngươi lúc đó đề nghị vận dụng thánh vật nguyên nhân? Nhưng cuối cùng vì cái gì lại bỏ dở kế hoạch?"

	Dương cha xứ ánh mắt kiên định bên trong đột hiển hoang mang, "Bởi vì... Mèo thần tạc tượng cùng do nó đưa tới một hệ liệt ác tính sự kiện tại sắp đến tình trạng không thể vãn hồi trước lại im bặt mà dừng, đồng thời hoàn toàn biến mất không thấy, ở trong đó nguyên nhân ta đến nay nghĩ mãi mà không rõ..."

	Người áo bào tro đều trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, có người mở miệng nói: "Có lẽ, là vật khác ngăn trở nó, các ngươi minh bạch, mặc dù chúng ta toàn tâm toàn ý tín ngưỡng Thiên chủ, nhưng trên thế giới này còn có muôn hình muôn vẻ cái khác tín ngưỡng người, mà bọn hắn cũng có chính mình thánh vật..."

	"Hừ! Bất quá là dị đoan tín ngưỡng thôi!"

	"Dị đoan tín ngưỡng, cũng là tín ngưỡng, nếu không phải năm 800 trước những cái kia Đức quốc người hết lòng tin theo dị đoan, tôn này mèo thần tạc tượng như thế nào lại sống tới?"

	Người áo bào tro bên nào cũng cho là mình phải, tranh chấp không ngớt.

	Lớn tuổi người áo bào tro vỗ vỗ cái bàn, "Chư vị, chuyện quá khứ trước để ở một bên, hôm nay chúng ta muốn thảo luận, là muốn hay không ở chỗ này giải trừ thánh vật phong ấn, để Thánh Nhân quang huy tắm rửa tại toà này bị nguyền rủa thành thị, để thần thánh tín ngưỡng tịnh hóa nơi này hết thảy tà ma?"

	Có người đề nghị: "Biểu quyết đi."

	Lớn tuổi người áo bào tro gật đầu, đồng thời giơ lên một cái tay, "Ta cho rằng là thời điểm, tòa thành thị này đã không xứng với nó thần thánh tục danh, khắp nơi đều có kẻ lang thang cùng tên ăn mày, trúng tà động vật bốn phía làm ác, người đương quyền ngồi không ăn bám, kẻ phạm tội ngày càng hung hăng ngang ngược, là thời điểm đến kết thúc đây hết thảy."

	Có người áo bào tro đi theo giơ tay lên, có người áo bào tro y nguyên do dự, còn có người áo bào tro lại cho rằng thời cơ chưa tới.

	Ở đây tám vị người áo bào tro, có bốn vị giơ tay lên.

	Ánh mắt của mọi người rơi vào dương cha xứ trên thân, hắn mặc dù không có mặc lấy áo bào xám, nhưng cũng là bọn hắn một viên.

	Dương cha xứ chậm chạp mà kiên định nhấc tay.

	"Tốt,  số phiếu hơn phân nửa." Lớn tuổi người áo bào tro thở một hơi dài nhẹ nhõm, không có nhấc tay người cũng không phải phản đối, chỉ là có khuynh hướng thận trọng làm việc, nhưng thời cơ chớp mắt là qua, một mực thận trọng cũng không thích hợp tối thiểu hắn cho rằng như vậy.

	Hắn nhấn dưới mặt bàn ẩn tàng cái nào đó cái nút, một tiếng kẽo kẹt, bàn tròn một bên vách tường dọc theo thanh trượt trái phải tách ra, hiển lộ ra một cái phòng tối.

	Tất cả mọi người đứng dậy , ấn ở trước ngực Thập Tự Giá, hướng phòng tối phương hướng cúi đầu thăm hỏi.

	Mốc meo hương vị không khí từ trong phòng tối tiêu tán mà ra.

	Trong phòng tối không có những vật khác, chỉ có một tôn... Không đúng, là hai tôn pho tượng, một người cùng một cái động vật.

	Người kia người mặc đơn giản trường bào, đi chân đất, từ ái cúi đầu nhìn chăm chú lên con kia động vật, để tay tại trên đỉnh đầu nó, bờ môi khẽ nhếch, giống như là tại đối với nó giảng đạo.

	Mà con kia động vật nói chính xác, là con kia mãnh thú, tựa hồ đã bị người kia cảm hóa, ánh mắt bên trong đã mất đi mãnh thú ngang ngược chi khí, ngửa đầu thành kính nhìn chăm chú lên người kia, dựng thẳng lỗ tai, giống như là tại chuyên chú lắng nghe.

	Một người một thú, thần thái sinh động như thật, đủ thấy điêu khắc công nghệ tinh xảo.Chương 1487: Biểu quyết 

	Dương cha xứ liền nghiêm mặt gò má, khóe miệng không tự giác nhấp thành một đường thẳng, dưới mặt bàn nắm chặt đầu gối hai tay bởi vì dùng sức mà gân xanh nhô lên.

	Rốt cuộc đã tới sao?

	Mặc dù đang quyết định tiến về nước Mỹ trước đó, hắn đã có chỗ dự cảm, nhưng chính tai nghe được khởi động phong ấn đề nghị, hắn vẫn không khỏi tâm thần kịch chấn.

	Không chỉ có là hắn, mấy cái khác người áo bào tro hiển nhiên cũng nhận trên tinh thần xung kích, thần sắc phức tạp lẫn nhau truyền lại ý nghĩa không rõ ánh mắt.

	Còn tốt, đang ngồi đều là vô cùng có hàm dưỡng người, mà lại nhìn trời cha tràn đầy kiên định không thay đổi tín niệm, nếu là đổi thành dân chúng bình thường, chỉ sợ sớm đã châu đầu ghé tai một mảnh ồn ào.

	Dương cha xứ bởi vì một ít chuyện riêng mà chậm trễ, tới trễ nhất, cũng chưa kịp thay quần áo, tại người áo bào tro bên trong có vẻ hơi khác loại, bất quá hắn cùng bọn hắn đều không thèm để ý, quần áo chỉ là hình thức mà thôi, trọng yếu nhất chính là trong lòng tín ngưỡng, cùng giấu ở âu phục quần áo trong phía dưới, hoặc là lung lay tại áo bào xám trên ngực Thập Tự Giá.

	Bọn hắn đến từ các nơi trên thế giới, Tây Ban Nha, Italy, Brazil, Nhật Bản, Thuỵ Điển, Nam Phi cùng Trung Quốc, lớn tuổi nhất người thì một mực ở tại San Francisco, đây cũng không phải là lấy bọn hắn quốc tịch đến phân chia, mà là bọn hắn phụ trách truyền giáo giảng đạo địa điểm nhập hội về 