Chương 774: Dẫn điện

	Dưới con mắt mọi người, ngô thợ điện náo loạn cái đại hồng mặt.

	Coi như là hắn giả ra bị điện một hồi dáng vẻ, e sợ cũng không được chứ?

	"Kỳ quái, xảy ra chuyện gì? Ở nhà rõ ràng vẫn là rò điện. . ." Hắn nghi hoặc mà cúi người xuống, xuyên thấu qua vại cá pha lê nhìn phía thanh sưởi.

	Thanh sưởi hảo đoan đoan nằm ở vại để, chỉ thị đèn vẫn như cũ sáng màu da cam ánh sáng, biểu thị chính đang thông điện công tác.

	Nếu nói là bị đánh tráo là không thể, vừa nãy lão bản xác thực cầm lấy thanh sưởi nhìn qua, nhưng ngô thợ điện nhìn chăm chú rất chặt, trừ phi lão bản là kiêm chức Ma Thuật sư, bằng không không thể ở hắn ngay dưới mắt đánh tráo.

	"Chuyện này. . . Ở nhà xác thực vẫn là rò điện. . ." Hắn lầm bầm hướng tiểu Tuyết nói rằng, muốn chứng minh chính mình không có nói láo.

	Tiểu Tuyết không lời nào để nói.

	Nàng vừa nãy vào trước là chủ địa tin tưởng ngô thợ điện, nhận vì cái này thanh sưởi rò điện, lẽ nào Thương gia là bị oan uổng?

	"Như thế nào, lão gia tử? Này thanh sưởi còn rò điện không?" Lão bản cười phản kích nói: "Nếu như không rò điện, ngài có phải là đến bồi thường chúng ta danh dự tổn thất phí? Đương nhiên, ngài lớn tuổi như vậy, chúng ta liền không cần tiền, ngài chỉ cần trước mặt mọi người chịu nhận lỗi là được."

	Ngô thợ điện vừa xấu hổ vừa tức giận, đầu óc đều sắp muốn nổ, trên mặt cùng trên người gấp đến độ tất cả đều là mồ hôi.

	Mất mặt ném đại, này chẳng phải là thật sự bị xem là chuyên nghiệp chạm sứ nhi ngoa người?

	Sớm biết như vậy, thật nên nghe bạn già, đàng hoàng chờ ở nhà, tránh khỏi ném cái này người. . .

	Bên cạnh tiểu tôn tử lo lắng đi tới, muốn kéo gia gia tay, nhưng hắn dùng sức mà khoát tay chặn lại, để tiểu tôn tử đừng tới đây.

	Hắn một lúc nhìn nhìn thanh sưởi, một lúc nhìn nhìn xuyên tuyến bản, nỗ lực tìm ra nguyên nhân.

	"Tà môn. . . Thật tà môn. . ."

	Lão bản đúng tiểu Tuyết nói: "Mỹ nữ, ngươi vừa nãy nhưng là đáp ứng cho chúng ta làm chứng. Hiện tại này thanh sưởi không rò điện, có phải là nên hắn hướng chúng ta chịu nhận lỗi?"

	"Chuyện này. . ." Tiểu Tuyết làm khó dễ địa nhìn Trương Tử An một chút.

	Trương Tử An đã sớm thấy rõ, tiến lên hai bước đúng ngô thợ điện nói rằng: "Lão gia tử, ngài đưa tay ra a, tiếp tục ngâm cũng không dùng khí trời còn gắng lạnh, vạn nhất lại phao ra bệnh viêm khớp mãn tính liền không có lời."

	"Ta. . . Này thanh sưởi đúng là rò điện a. . ." Ngô thợ điện nôn nóng địa liên tục giậm chân.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, nhưng ngài như thế thử nghiệm, là thử không ra."

	"A?" Ngô thợ điện sững sờ, giương mắt theo dõi hắn, "Vậy làm sao thử nghiệm?"

	Lão bản nghe vậy cau mày, "Vị này soái ca ngươi cũng chớ nói lung tung a."

	Trương Tử An không có để ý tới, chỉ vào đặt ở góc tường không thùng nước nói rằng: "Lẽ nào ngài đã quên? Thuần thủy là không dẫn điện."

	Này đài nước uống cơ phối thùng đựng nước là tinh khiết nước, mà không phải nước suối.

	Một lời thức tỉnh người trong mộng!

	Ngô thợ điện từ trong nước rút ra ướt nhẹp tay, đùng một cái vỗ xuống trán, "Thực sự là lão bị hồ đồ rồi! Ta làm gì đem này tra nhi quên đi!"

	Hắn mặc dù là kinh nghiệm phong phú thợ điện, ở nhà xưởng bên trong XXX hơn ba mươi năm, nhưng bình thường làm công tác đều là xử lý nhà xưởng bên trong cường điện nhược điện, sẽ không cùng nước giao thiệp với, sinh hoạt hàng ngày bên trong tiếp xúc nước bao nhiêu đều đựng tạp chất, không giống thùng đựng nước như thế tinh khiết.

	Trương Tử An nói rằng: "Ngài mới vừa nói, ngài trong nhà vại cá là nước biển vại, khác nhau liền ở ngay đây trong nước biển đựng phong phú chất điện phân, cái ly tử, mỹ ly tử, Natri ly tử chờ chút, là điện hài lòng chất dẫn. Nếu như ngài dưỡng là cá nước ngọt, cho dù thanh sưởi rò điện, ngài khả năng cũng sẽ không phát hiện, bởi vì nước biển dẫn điện suất là nước sông, hồ nước 1000 lần."

	Tiểu Tuyết bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Nói cách khác, này thanh sưởi đúng là rò điện?"

	"Đại khái là vậy." Trương Tử An liếc mắt một cái lão bản, "Nếu như muốn thử nghiệm, có thể đi lầu một mượn chút nước biển đến, nhưng ta xem liền không này cần phải đi."

	Lão bản lại như đấu thất bại gà trống như thế cụt hứng cúi đầu, "Không cần thử."

	Ngô thợ điện nhất thời tượng bị hít thuốc lắc như thế tinh thần đại chấn, đang muốn đem mình vừa nãy chịu đến nhục nhã gấp bội xin trả, lại bị Trương Tử An ngăn cản hỏi nói: "Lão gia tử, ngài cẩn thận hồi ức một hồi, ngài mua thanh sưởi thời điểm, nói rồi chính mình là phải cho nước biển vại dùng sao?"

	"Chuyện này. . ." Ngô thợ điện suy nghĩ một chút, "Này ngược lại là không, ta mua thời điểm còn không quyết định dưỡng cá nước ngọt vẫn là nước biển cá, làm gì?"

	Trương Tử An trầm ngâm chốc lát, ở giữa điều hòa nói: "Ngài mua thanh sưởi thì không nói rõ ràng chính mình là phải cho nước biển vại dùng, mà nước biển ngoại trừ dẫn điện tính cường bên ngoài, còn đúng kim loại có khá mạnh tính ăn mòn, nói như vậy, nước biển vại cùng nước ngọt vại thanh sưởi là không thể thông dụng, nước biển vại nên dùng pha lê thanh sưởi. Nếu như ngài nói rồi là phải cho nước biển vại dùng, hắn vẫn cứ bán cho ngài một cái inox thanh sưởi, này xem như là hắn khuyết điểm, nhưng ngài nếu không sớm nói. . ."

	Ngô thợ điện nuôi cá thì căn bản không có suy tính được như thế thâm, đem một bộ thiết bị dằn vặt trở về mới cân nhắc dưỡng cái gì cá, hơn nữa coi như hắn trước thời gian quyết định dưỡng nước biển cá, e sợ cũng không nghĩ ra nước biển dẫn điện suất cùng đúng kim loại ăn mòn vấn đề.

	Sau đó, Trương Tử An rồi hướng lão bản nói rằng: "Cho tới ngài bên này, sai thì càng đại. Ngài nếu biết thuần thủy không dẫn điện, đại khái cũng biết nước biển rất có thể dẫn điện, cho dù khách hàng không bảo là muốn dưỡng nước biển cá, ngài đang bán thanh sưởi thời điểm cũng có thể tận cùng nhắc nhở nghĩa vụ."

	Lão bản trước mờ ám cùng tiểu tâm tư bị Trương Tử An nhìn thấu, nhất thời lúng túng vạn phần, không được gật đầu.

	"Ta xem, chuyện này hai vị cũng đã có thất, không ngại nhượng bộ một bước đi." Trương Tử An khuyên, "Thiết bị điện tử hư hao là khó tránh khỏi, các ngươi hai vị trong lúc đó vấn đề chủ yếu là xuất hiện ở thụ trước câu thông trên."

	Đều là sủng vật ngành nghề một thành viên, Trương Tử An dù sao cũng hơi đồng tình vị này lão bản, mở cửa tiệm không dễ dàng, bởi vậy giúp hắn nói rồi vài câu công đạo chuyện.

	Nói trắng ra, chuyện này then chốt là ngô thợ điện nuôi một vại nước biển cá, nếu là cá nước ngọt, thanh sưởi khả năng căn bản sẽ không xảy ra vấn đề, cho dù rò điện cũng sẽ rất nhỏ, thậm chí không nhất định sẽ bị thân thể phát hiện.

	Ngô thợ điện trong khoảng thời gian ngắn trải qua đại hỉ đại bi, trong lồng ngực oán khí bao nhiêu cũng tiêu mấy phần, gật đầu đồng ý nói: "Được rồi, ta đúng là không nói rõ bạch."

	Lão bản thấy đối phương có ý định hòa giải, đương nhiên rất cao hứng, lập tức liền trả tiền lại hết, còn muốn miễn phí biếu tặng một cái ngang nhau ngói số pha lê thanh sưởi cho ngô thợ điện.

	Ngô thợ điện nhưng xua tay từ chối, "Chuyện này thì thôi, nhưng ta thành thật là không tin được ngươi trong tiệm này bán đồ vật."

	Lão bản cười khổ, lúng túng pha lê thanh sưởi thu hồi đi.

	Ngô thợ điện thở dài, hướng Trương Tử An hỏi nói: "Coi như là pha lê thanh sưởi, cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi rò điện khả năng chứ?"

	Trương Tử An gật đầu, "Đúng là như vậy, thiết bị ở trong nước biển ngâm lão hóa đến nhanh, cũng không ai dám vỗ ngực bảo đảm nói mình thanh sưởi nhất định sẽ không rò điện."

	Ngô thợ điện xoa xoa tiểu tôn tử đỉnh đầu, tượng hạ quyết tâm tự nói rằng: "Ta vẫn là nghe bạn già ta a, không nuôi cá, coi như dưỡng, cũng cải dưỡng cá nước ngọt đi."

	Ở cá nhân ham muốn cùng người nhà an toàn trong lúc đó, hắn nhịn đau lựa chọn người sau.Chương 774: Dẫn điện

	Dưới con mắt mọi người, ngô thợ điện náo loạn cái đại hồng mặt.

	Coi như là hắn giả ra bị điện một hồi dáng vẻ, e sợ cũng không được chứ?

	"Kỳ quái, xảy ra chuyện gì? Ở nhà rõ ràng vẫn là rò điện. . ." Hắn nghi hoặc mà cúi người xuống, xuyên thấu qua vại cá pha lê nhìn phía thanh sưởi.

	Thanh sưởi hảo đoan đoan nằm ở vại để, chỉ thị đèn vẫn như cũ sáng màu da cam ánh sáng, biểu thị chính đang thông điện công tác.

	Nếu nói là bị đánh tráo là không thể, vừa nãy lão bản xác thực cầm lấy thanh sưởi nhìn qua, nhưng ngô thợ điện nhìn chăm chú rất chặt, trừ phi lão bản là kiêm chức Ma Thuật sư, bằng không không thể ở hắn ngay dưới mắt đánh tráo.

	"Chuyện này. . . Ở nhà xác thực vẫn là rò điện. . ." Hắn lầm bầm hướng tiểu Tuyết nói rằng, muốn chứng minh chính mình không có nói láo.

	Tiểu Tuyết không lời nào để nói.

	Nàng vừa nãy vào trước là chủ địa tin tưởng ngô thợ điện, nhận vì cái này thanh sưởi rò điện, lẽ nào Thương gia là bị oan uổng?

	"Như thế nào, lão gia tử? Này thanh sưởi còn rò điện không?" Lão bản cười phản kích nói: "Nếu như không rò điện, ngài có phải là đến bồi thường chúng ta danh dự tổn thất phí? Đương nhiên, ngài lớn tuổi như vậy, chúng ta liền không cần tiền, ngài chỉ cần trước mặt mọi người chịu nhận lỗi là được."

	Ngô thợ điện vừa xấu hổ vừa tức giận, đầu óc đều sắp muốn nổ, trên mặt cùng trên người gấp đến độ tất cả đều là mồ hôi.

	Mất mặt ném đại, này chẳng phải là thật sự bị xem là chuyên nghiệp ch