Chương 1401: Hầu tử cùng bàn phím 

	Người vây xem nhìn thấy cái này ôm đồ chơi bàn phím hầu tử, tưởng rằng cùng cái thứ nhất cầm đồ chơi đàn nhị hồ kéo  « hai suối Ánh Nguyệt » hầu tử, đơn giản là lung tung tại trên bàn phím gõ, coi như làm là đánh chữ, lập tức cảm thấy hào hứng tẻ nhạt, còn không bằng nhìn hầu tử nhào lộn hăng hái, nhao nhao yêu cầu lại để cho hầu tử biểu diễn nhào lộn hoặc là bò cán.

	Nam nhân cười ha ha, "Chư vị lão thiếu gia môn, các ngươi cho là ta để cái này lão út áp trục là lừa gạt các ngươi? Nói cho các ngươi biết, nó là thật biết đánh chữ, không tin các ngươi một hồi liền nhìn cho kỹ!"

	Nói, nữ nhân từ trong xe xuất ra một đài máy tính bảng, sau đó khởi động văn tự xử lý app, vợ chồng hai cái mỗi lúc trời tối chính là dùng đài này máy tính bảng cọ nhà người ta i-Fi xem phim.

	Có người khinh thường nói: "Cái gì đánh chữ? Còn không phải nó mù khoa tay, nhưng thật ra là ngươi đang đánh chữ đi!"

	"Hắc hắc! Dĩ nhiên không phải! Lão út, xem ngươi rồi, đừng cho các huynh đệ của ngươi mất mặt a! Nếu không cẩn thận ta đánh ngươi!" Nam nhân chỉ vào mới hầu tử, dựng râu trừng mắt uy hiếp nói.

	"Chi chi."

	Mới hầu tử không quen cái cổ ở giữa bị buộc lên dây xích sắt, cảm giác liền hô hấp đều không trôi chảy, luôn luôn một tay ôm đồ chơi bàn phím, một tay dắt dây xích, nhưng nó lực lượng làm sao cùng người so, vô luận nó lại thế nào kháng cự, vẫn là bị nam nhân cưỡng ép kéo tới trong sân.

	Nhặt được con khỉ này thời điểm, hai vợ chồng liền chú ý tới nó ôm đồ chơi bàn phím, giống như là rất quý bối, vô luận nó đi tới chỗ nào đều không để xuống, hơn nữa còn thỉnh thoảng vuốt ve khóa mũ, dùng đầu ngón tay tại khóa mũ bên trên nhẹ nhàng đánh, phỏng theo Phật năng từ đánh trên bàn phím đạt được khoái hoạt.

	Vẫn là chơi qua cao trung lão bà tại trong lúc vô tình quan sát phát hiện, nó đánh chữ cái tựa hồ không phải tại tùy ý gõ, ẩn ẩn tuân thủ Hán ngữ ghép vần quy tắc. Nó ôm mặc dù chỉ là cái đồ chơi bàn phím, lại có Bluetooth công năng, có thể cùng máy tính bảng kết nối.

	Nàng thử đem bàn phím cùng tấm phẳng kết nối về sau, đem đưa vào Facchetti đổi được ghép vần, sau đó kinh ngạc phát hiện, tại nó đánh ra nguyên một thiên không có chút ý nghĩa nào loạn mã bên trong, thỉnh thoảng sẽ có một câu nửa câu có một ít đặc biệt hàm nghĩa.

	Bọn hắn nghiên cứu nửa đêm, xác định đây không phải ngẫu nhiên, chỉ cần nó đánh chữ thời gian đầy đủ dài, tỉ như mười phút đồng hồ trở lên, liền tuyệt đối sẽ xuất hiện một câu nửa câu có ý nghĩa lời nói, có lúc dù cho không đến mười phút đồng hồ cũng sẽ xuất hiện có ý nghĩa mà nói.

	Hai vợ chồng lại lần nữa hầu tử trong tay cưỡng ép đoạt lấy bàn phím, lại dắt tới cái khác hầu tử thí nghiệm, cái khác hầu tử căn bản không biết bàn phím phải dùng làm sao, sẽ chỉ ngây ngốc đánh ra, hoặc là phóng tới trong miệng cắn.

	Hai người bọn họ cảm thấy con khỉ này khả năng không tầm thường, có lẽ là từ cái gì trong phòng thí nghiệm chạy đến hầu tử.

	Nữ nhân có chút bận tâm trên người của nó sẽ có hay không có bệnh gì khuẩn,

	Chủ trương đem nó đuổi đi, mà lại vạn nhất phòng thí nghiệm đi tìm đến, phát hiện bọn hắn tự tiện tạm giam con khỉ này, nói không chừng còn muốn bị kiện.

	Nam nhân lại cho rằng nó đầu cơ kiếm lợi, bằng bản sự nhặt hầu tử, vì cái gì không thể lưu lại? Hắn dự định nắm nó biểu diễn tiết mục, coi như phòng thí nghiệm cái gì đi tìm đến, cũng nhất định phải dùng tiền mới có thể đem nó chuộc về đi.

	Chính là bởi vì không rõ nội tình, bọn hắn đối cái này mới hầu tử khá lịch sự, ngoại trừ chặt chẽ đề phòng nó chạy trốn bên ngoài, không có thật dùng roi quất nó, cho nó đồ ăn cũng so cái khác bốn cái hầu tử muốn tốt.

	Ngược lại là cái khác bốn cái hầu tử nhìn cái này mới tới không vừa mắt —— dựa vào cái gì nó có thể nhận ưu đãi mà lại ăn đồ vật so với chúng ta tốt? Thế là thừa dịp hai vợ chồng không chú ý, cái khác bốn cái hầu tử luôn luôn tìm cơ hội khi dễ mới tới, xô đẩy nó, rống nó, theo nó trong tay giành ăn vật.

	Mới hầu tử không theo chân chúng nó tranh đoạt, chỉ ôm đồ chơi bàn phím trốn đến xích sắt chiều dài cho phép chỗ xa nhất.

	Hôm nay là hai vợ chồng lần thứ nhất nắm nó chính thức diễn xuất, nam nhân rất hi vọng dựa vào nó một tiếng hót lên làm kinh người.

	"Đến, lão út, ngồi xuống, cho mọi người đánh chữ nhìn xem." Nam nhân chuyển ra một cái bàn nhỏ cùng một cái băng ngồi nhỏ, ra hiệu để mới hầu tử ngồi tại trên ghế đẩu.

	Bị trên dưới một trăm đạo nóng rực ánh mắt chăm chú vào trên thân, mới hầu tử trong lòng run sợ, lại thêm nặng nề dây xích sắt xuyết tại trên cổ, đều kém chút sẽ không đi bộ. Nó sợ hãi ngồi bên trên ghế đẩu, không chỗ ở liếc nhìn mọi người vây xem.

	"Đến, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn nơi này, nhìn nơi này."

	Nam nhân phanh phanh vỗ vỗ cái bàn, để nó đưa ánh mắt rơi vào máy tính bảng bên trên, con trỏ đang đánh mở trống không văn kiện nơi mở đầu lấp lóe.

	Hắn khoa tay lấy gõ bàn phím thủ thế, ra hiệu để nó bắt đầu đánh chữ.

	Mọi người vây xem trên cơ bản đều là cầm thái độ hoài nghi, cùng nói là đứng ngoài quan sát con khỉ này đánh chữ, ngược lại càng giống là ma quyền sát chưởng dự định vạch trần lưu khiêm trên Xuân vãn biểu diễn ma thuật.

	"Đánh chữ! Có nghe hay không?"

	Nam nhân tu sửa hầu tử ánh mắt muốn hướng người xem trên mặt nghiêng mắt nhìn, giơ lên ngắn roi, mặc dù nó không có chịu qua rút, nhưng thấy tận mắt cái khác hầu tử chịu rút thảm trạng —— giết khỉ cho khỉ nhìn, so giết gà dọa khỉ hiệu quả càng tốt hơn.

	"Chi chi!"

	Mới hầu tử dọa đến mau đem bàn phím để lên bàn, một móng bình thân đến trên bàn phím phương, làm ra chuẩn bị đánh chữ tư thế —— thật đúng là đừng nói, rất ra dáng, tối thiểu so con kia biểu diễn kéo đàn nhị hồ hầu tử tốt hơn nhiều.

	Ba!

	Ba ba!

	Mới hầu tử đầu ngón tay rơi vào khóa mũ bên trên, mà máy tính bảng văn kiện bên trong cũng xuất hiện tương ứng văn tự.

	"Nha, thật sự chính là đang đánh chữ a?"

	"Có phải hay không mặt khác có người đang đánh chữ? Con khỉ này chỉ là đang giả vờ bộ dáng?"

	Người vây xem thấy mới mẻ, miệng mồm mọi người xôn xao.

	Cách gần đó người hiểu chuyện rướn cổ lên cẩn thận quan sát, phát hiện con khỉ này cũng không phải là đang giả vờ bộ dáng, nó đầu ngón tay rơi vào cái nào chữ cái bên trên, văn kiện bên trong sẽ xuất hiện tương ứng chữ hoặc là từ, tỉ như nó đè xuống, phương pháp nhập nhắc nhở sẽ xuất hiện "Ta", nó đè xuống một chuỗi chữ cái, tấm phẳng phương pháp nhập đều sẽ xuất hiện tương ứng nhắc nhở.

	Nếu như nó là giả vờ giả vịt, mặt khác có người ẩn thân phía sau màn, thông qua một thanh khác Bluetooth bàn phím đang đánh chữ, là không thể nào làm được hoàn toàn đồng bộ.

	Những người khác cũng lại gần nhìn, phát hiện không sai,  con khỉ này đúng là đang đánh chữ, tuy nói đánh ra tới chữ từ tổ thành câu râu ông nọ cắm cằm bà kia, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng không thể phủ nhận là đang đánh chữ.

	"Sách, lão ca là thế nào huấn luyện hầu tử? Ngưu xoa a!"

	"Ngọa tào! Cái con khỉ này treo lên chữ đến trả rất giống chuyện, chính là tư thế khó chịu..."

	"&gt; "&gt;...

	Thời gian đã qua mười phút đồng hồ, mặc dù linh linh tinh tinh có người đưa tiền, nhưng cái này hiển nhiên không thể thỏa mãn hai vợ chồng đinh giá.

	Tối hôm qua thí nghiệm thời điểm, mười phút đồng hồ không sai biệt lắm đã có thể đánh ra một câu nửa câu có ý nghĩa lời nói, nhưng hôm nay lại một chút dấu hiệu đều không có.

	Đến nỗi nguyên nhân... Bọn hắn phát hiện, cái này mới hầu tử một mực tại dùng một cái tay dắt dây xích sắt, chỉ dùng một tay đang đánh chữ, mà tại tối hôm qua thí nghiệm lúc không cho nó hệ dây xích —— cái này hiển nhiên sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đánh chữ hiệu suất.

	Hai người liếc nhau, lẫn nhau ngầm hiểu, đều đồng ý đem dây xích sắt trước lấy xuống, dù sao có hai đầu đại cẩu canh chừng, chung quanh còn có ba tầng trong ba tầng ngoài người, nó không có khả năng chạy trốn được.Chương 1401: Hầu tử cùng bàn phím 

	Người vây xem nhìn thấy cái này ôm đồ chơi bàn phím hầu tử, tưởng rằng cùng cái thứ nhất cầm đồ chơi đàn nhị hồ kéo  « hai suối Ánh Nguyệt » hầu tử, đơn giản là lung tung tại trên bàn phím gõ, coi như làm là đánh chữ, lập tức cảm thấy hào hứng tẻ nhạt, còn không bằng nhìn hầu tử nhào lộn hăng hái, nhao nhao yêu cầu lại để cho hầu tử biểu diễn nhào lộn hoặc là bò cán.

	Nam nhân cười ha ha, "Chư vị lão thiếu gia môn, các ngươi cho là ta để cái này lão út áp trục là lừa gạt các ngươi? Nói cho các ngươi biết, nó là thật biết đánh chữ, không tin các ngươi một hồi liền nhìn cho kỹ!"

	Nói, nữ nhân từ trong xe xuất ra một đài máy tính bảng, sau đó khởi động văn tự xử lý app, vợ chồng hai cái mỗi lúc trời tối chính là dùng đài này máy tính bảng cọ nhà người ta i-Fi xem phim.

	Có người khinh thường nói: "Cái gì đánh chữ? Còn không phải nó mù khoa tay, nhưng thật ra là ngươi đang đánh chữ đi!"

	"Hắc hắc! Dĩ nhiên không phải! Lão út, xem ngươi rồi, đừng cho các huynh đệ của ngươi mất mặt a! Nếu không cẩn thận ta đánh ngươi!" Nam nhân chỉ vào mới hầu tử, dựng râu trừng mắt uy hiếp nói.

	"Chi chi."

	Mới hầu tử không quen cái cổ ở giữa bị buộc lên dây xích sắt, cảm giác liền hô hấp đều không trôi chảy, luôn luôn một tay ôm đồ chơi bàn phím, một tay dắt dây xích, nhưng nó lực lượng làm sao cùng người so, vô luận nó lại thế nào kháng cự, vẫn là bị nam nhân cưỡng