Chương 1184: Đồng ý ký kết 

	Mặc dù 200 đôla lương ngày là cung cấp cho dẫn đường, nhưng Salim suy nghĩ chính mình làm người tiến cử, làm sao cũng hẳn là có phần thành a?

	Hắn cảm giác chính mình tam quan đều bị đổi mới, mang du khách tiến sa mạc thế mà như thế kiếm tiền?

	Cho tới nay làm hắn vô cùng chán ghét, hận không thể vĩnh viễn thoát đi sa mạc, lại là một tòa thừa thãi đôla bảo khố?

	Vậy hắn vì sao còn muốn tại cảng Mahru làm công a? Mỗi ngày mệt mỏi cái thúi chết, tân tân khổ khổ kiếm mấy cái như vậy không có ý nghĩa tiền tiêu vặt, còn muốn chịu đựng kén chọn khách nhân cùng keo kiệt chủ cửa hàng...

	Hắn làm công là vì tích lũy tiền đi thành phố lớn ở lại cùng sinh hoạt, tỉ như đi Alexander cảng cùng Cairo, thậm chí đi quốc gia khác, tỉ như... Xa xôi Trung Quốc.

	Dù sao đều là kiếm tiền, còn không bằng... Lợi dụng chính mình Bedouins người thân phận, mang du khách tiến sa mạc kiếm dẫn đường phí đâu!

	Thế giới mới đại môn mở ra, hắn đột nhiên phát hiện chính mình trải qua thời gian dài chán ghét thân phận, lại là một cái không sai con đường phát tài!

	Trương Tử An gặp Salim sắc mặt chợt âm chợt tinh, không biết trong lòng của hắn thế mà sinh ra nhiều như vậy tiết mục, kỳ thật coi như biết, Trương Tử An cũng có thể lý giải, cái này giống như là muốn đạt được thành thị hộ khẩu dân quê, đột nhiên phát hiện nông thôn hộ khẩu so thành thị hộ khẩu thoải mái nhiều, trong thôn một phá dỡ liền có thể được chia trăm tám mươi vạn... Không nói, đi trước khóc một hồi.

	Salim cho tới nay đối với kháng cự trở lại bộ tộc kiên trì, tại Kim Tiền thế công trước mặt trong nháy mắt sụp đổ, không đợi Trương Tử An nói cái gì, hắn liền chủ động biểu thị: "Jeff, ngươi cứu mạng ta, ta nhất định sẽ tận chính mình lực lượng lớn nhất trợ giúp ngươi! Như vậy đi, ta dẫn ngươi trở lại bộ tộc của chúng ta, dẫn ngươi đi gặp ta thúc thúc nạp Barry."

	Trương Tử An còn đang suy nghĩ biện pháp làm sao thuyết phục Salim dẫn hắn đi Bedouins người bộ lạc, kết quả nghĩ kỹ lí do thoái thác hoàn toàn uổng phí. Hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá dạng này cũng là bớt việc, về phần Salim chuyển biến ý nghĩ nguyên nhân, hắn cũng không muốn truy đến cùng.

	"Cái kia..." Salim có tật giật mình nhìn xem chung quanh, bứt rứt bất an thấp giọng nói: "Jeff, ta cũng có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

	"Ồ? Thỉnh giảng." Trương Tử An tưởng rằng muốn cò kè mặc cả, ngại 200 đôla lương ngày không đủ.

	Salim ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Là như thế này, có thể hay không mời ngươi tiến vào bộ lạc thời điểm, đối tù trưởng cùng nạp Barry nói, ngươi là ta giới thiệu tới? Dạng này tộc nhân của ta sẽ đối với ta coi trọng mấy phần."

	Trương Tử An giây hiểu, biết người trẻ tuổi kia trong lòng đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt, bất quá đôi này đội khảo sát khoa học tới nói không có ảnh hưởng gì, liền bất động thanh sắc gật đầu đáp ứng.

	Hai người ăn nhịp với nhau, ước định cẩn thận buổi sáng ngày mai tại cảng Mahru ngoài thành chạm mặt, không gặp không về.

	Salim còn muốn trở lại tại cảng Mahru làm công địa phương thu dọn đồ đạc cùng thay quần áo, thuận tiện xào lão bản.

	Trương Tử An thì dự định trở lại Alexander cảng tìm một chỗ ở lại, mặc dù tại cảng Mahru cũng có tửu điếm, nhưng loại này tiểu thành thị khách sạn hiển nhiên điều kiện chẳng ra sao cả, sẽ lệnh Fina cùng Thế Hoa thiêu tam giản tứ.

	Salim lái xe nên rời đi trước, trên bờ biển chỉ còn lại có chính Trương Tử An.

	Tại nói chuyện trong lúc đó, phong bạo đã triệt để ngừng, nhưng bầu trời hoàn toàn tạnh còn muốn một đoạn thời gian.

	"Đi thôi, Tinh Hải, chúng ta về trong xe."

	Trương Tử An chào hỏi Tinh Hải, nó vừa rồi một mực tại chỗ không xa chơi đùa.

	"Meo ô ~" Tinh Hải chạy chậm đến tới, nghiêng đầu nhìn xem đi xa bóng xe, "Trong biển chơi trốn tìm không dễ chơi ~ "

	Trương Tử An cười cười, "Ừm, nhờ có có ngươi nhắc nhở, kém chút mọi người liền không tìm được hắn."

	Hắn mơ hồ đoán được trong đó quan hệ, nếu như hắn cùng Thế Hoa không thành công cứu Salim, cũng liền không ai thay đội khảo sát khoa học dẫn kiến dẫn đường nạp Barry, mà nếu như không có vị này kinh nghiệm phong phú dẫn đường, hắn lại bởi vì báo cảnh bị tạm giam tại trong cục cảnh sát, Vệ Khang chờ người lần này sa mạc hành trình chỉ sợ dữ nhiều lành ít...

	Ai Cập Cổn Cổn cát vàng đã mai táng quá nhiều người Trung Quốc sinh mệnh, tốt nhất vẫn là đừng lại nhiều.

	Mang theo Tinh Hải trở về lữ hành xe, hắn một bên đứng tại bên cạnh xe phủi trên người cát bụi, một bên đem chuyện đã xảy ra cùng mình phỏng đoán nói cho các tinh linh.

	Lão Trà vuốt râu vui vẻ gật đầu, khẽ thở dài một cái nói: "Nhất ẩm nhất trác,

	Hẳn là tiền định? Ngươi cùng Thế Hoa cứu được Salim, trái lại lại nhận Salim trợ giúp cùng chỉ điểm, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng."

	Cái khác các tinh linh cũng là trong lòng có sự cảm thông.

	"Lại nói, Thế Hoa hôm nay thế mà dựng lên một công, thật sự là không có uổng phí Tử An ngươi mấy ngày liền đến nay dạy bảo." Lão Trà khẽ cười nói.

	"Chỗ nào, vẫn là trà lão gia tử ngài tận tâm chỉ bảo nguyên nhân." Trương Tử An cũng cảm thấy thật cao hứng, hồi tưởng Thế Hoa vừa tới đến cửa hàng thú cưng lúc điêu ngoa tùy hứng lấy bản thân làm trung tâm dáng vẻ, tựa hồ xác thực có trưởng thành.

	Đang nói, hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Điện báo chính là lần trước gọi điện thoại tới muốn cùng hắn ký kết vị kia trực tiếp bình đài nhân viên công tác, đả thông về sau liền chuyển giao cho một vị khác cao quản.

	Cao quản đầu tiên là đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm một chút Thế Hoa an nguy, về sau cứu người đến tiếp sau.

	Hôm nay việc này làm lớn chuyện,  toàn bộ trực tiếp bình đài đều đang đồn đến xôn xao, đám dân mạng lại nhìn cái khác trực tiếp đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

	Đồng thời, cao quản còn mịt mờ hỏi thăm một chút cứu người sự kiện chân thực tính, có phải hay không đang làm dáng loại hình, hiện tại khán giả bên nào cũng cho là mình phải, tại cái khác streamer trong phòng thảo luận chuyện này thật giả, nếu như là giả vờ giả vịt, tốt nhất sớm muộn hướng khán giả giải thích một chút.

	Trương Tử An thì biểu thị Thế Hoa bình yên vô sự, người chết chìm cũng bị cứu sống, về phần giả vờ giả vịt chất vấn , chờ ngày mai hắn có thể thay ghi chép một đoạn video, mời Thế Hoa cho đám dân mạng phát ra, để người chết chìm cùng đám dân mạng gặp mặt một lần.

	Nghe được Trương Tử An cam đoan, cao quản như trút được gánh nặng, nếu không một cái có thể cho trực tiếp bình đài tăng thể diện tốt cố sự liền có thể biến thành một trận nháo kịch.

	Cuối cùng, cao quản khẩn thiết đưa ra ký kết mời, hi vọng Trương Tử An không muốn cự tuyệt, hắn biểu thị chính mình minh bạch Trương Tử An lo lắng, chỉ cần ký kết, cái khác hết thảy điều kiện đều dễ thương lượng, dù là không tham gia bình đài tổ chức offline hoạt động cũng có thể.

	Căn cứ các lớn app phân phát con đường thống kê, hôm nay bọn hắn trực tiếp app ngày lẻ download lượng so bình thường bạo tăng mấy lần, những này mới download app cũng đăng kí người xem hiển nhiên đều là hướng về phía Thế Hoa tới. Tiếp xuống, Thế Hoa khẳng định phải nhận cái khác bình đài lương cao đào góc, cùng như thế, bọn hắn nguyện ý cho nàng cung cấp một phần không giống với người mới streamer đặc thù hiệp ước.

	Bọn hắn rất xem trọng Thế Hoa tiền cảnh, cảm thấy nàng là một viên từ từ bay lên ngày mai cự tinh, hi vọng nàng có thể cùng bình đài dắt tay chung tiến.

	Điều kiện này đã rất ưu hậu, mà lại giải trừ nỗi lo về sau.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, biểu thị trên nguyên tắc đồng ý, nhưng còn muốn trưng cầu một chút Thế Hoa bản nhân ý kiến —— mặc dù hắn có thể dự liệu được Thế Hoa phản ứng, khẳng định cấp tốc không kịp đem đáp ứng.

	Cúp điện thoại, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua toà kia trong truyền thuyết Ai Cập diễm hậu từng tại bên trong tắm rửa qua cự nham, lái xe lái về phía Alexander cảng.Chương 1184: Đồng ý ký kết 

	Mặc dù 200 đôla lương ngày là cung cấp cho dẫn đường, nhưng Salim suy nghĩ chính mình làm người tiến cử, làm sao cũng hẳn là có phần thành a?

	Hắn cảm giác chính mình tam quan đều bị đổi mới, mang du khách tiến sa mạc thế mà như thế kiếm tiền?

	Cho tới nay làm hắn vô cùng chán ghét, hận không thể vĩnh viễn thoát đi sa mạc, lại là một tòa thừa thãi đôla bảo khố?

	Vậy hắn vì sao còn muốn tại cảng Mahru làm công a? Mỗi ngày mệt mỏi cái thúi chết, tân tân khổ khổ kiếm mấy cái như vậy không có ý nghĩa tiền tiêu vặt, còn muốn chịu đựng kén chọn khách nhân cùng keo kiệt chủ cửa hàng...

	Hắn làm công là vì tích lũy tiền đi thành phố lớn ở lại cùng sinh hoạt, tỉ như đi Alexander cảng cùng Cairo, thậm chí đi quốc gia khác, tỉ như... Xa xôi Trung Quốc.

	Dù sao đều là kiếm tiền, còn không bằng... Lợi dụng chính mình Bedouins người thân phận, mang du khách tiến sa mạc kiếm dẫn đường phí đâu!

	Thế giới mới đại môn mở ra, hắn đột nhiên phát hiện chính mình trải qua thời gian dài chán ghét thân phận, lại là một cái không sai con đường phát tài!

	Trương Tử An gặp Salim sắc mặt chợt âm chợt tinh, không biết trong lòng của hắn thế mà sinh ra nhiều như vậy tiết mục, kỳ thật coi như biết, Trương Tử An cũng có thể lý giải, cái này giống như là muốn đạt được thành thị hộ khẩu dân quê, đột nhiên phát hiện nông thôn hộ khẩu so thành thị hộ khẩu thoải mái nhiều, trong thôn một phá dỡ liền có thể được chia trăm tám mươi vạn... Không nói, đi trước khóc một hồi.

	Salim cho tới nay đố