Chương 802: Huyên náo cùng thanh tĩnh

	Thế Hoa kỳ thực cũng không có thấy thế nào quá TV, nàng chỉ là tác vì là tinh linh sinh ra sau đó tình cờ nhìn thấy một đôi lữ hành Hàn quốc vợ chồng ở cạnh biển xem DVD đĩa CD, nàng cũng là lặng lẽ theo xem, mà DVD đĩa CD đương nhiên là không quảng cáo.

	Fina đối TV không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng lão Trà ở lúc xem truyền hình, TV quảng cáo thanh thỉnh thoảng sẽ bay vào lỗ tai của nó bên trong, thế là nó liền nghe được câu kia điện thoại di động quảng cáo từ.

	Tâm tư nhạy cảm nó lập tức lý giải đến hiện tại mới điện thoại di động đại khái nạp điện rất nhanh, điểm ấy cũng bị Trương Tử An hành vi chứng thực nếu như hắn vội vã ra ngoài nhưng điện thoại di động nhưng không dư thừa bao nhiêu điện thời điểm, thường thường hội xuyên vào máy sạc điện mấy phút, sau đó rút ra ra ngoài, tựa hồ cũng không nghe hắn oán giận nói ở bên ngoài điện thoại di động không điện tắt máy.

	Fina bình thường nhìn như vẫn nằm nhoài mèo bò giá trên ngày tiếp nối đêm địa ngủ gật, kỳ thực chu vi phát sinh hết thảy đều chạy không thoát lỗ tai của nó. Nếu như nghe được không hiểu tin tức, nó cũng sẽ không mở lời hỏi, mà là yên lặng mà lắng nghe tin tức tương quan, lấy này đến suy đoán người trước ý tứ, nó cũng không muốn bị cái kia lười nhác hạ phó xem là ngu ngốc.

	Thế Hoa bị chấn kinh rồi.

	"Cái gì! Nạp điện năm phút đồng hồ, liền có thể trò chuyện hai giờ? Đây là cái gì phép thuật? Thoi thóp điện thoại di động cải tử hồi sinh? Fina ngươi thật là lợi hại! Có phải là Ma Thuật sư?" Nàng khó có thể tin địa nhìn chằm chằm điện thoại di động lượng điện đồ tiêu, liền bản thân nàng cũng không biết chính mình đang nói cái gì.

	"Hiện đại khoa học kỹ thuật tìm hiểu một chút." Fina chân thiết cảm thấy, cùng tên ngu ngốc này chờ lâu hội hạ thấp thông minh.

	"Fina ngươi thật giỏi nha!" Thế Hoa cao hứng suýt chút nữa từ bồn tắm lớn bên trong nhảy ra, mở hai tay ra muốn đi ôm ấp Fina, nhưng vồ hụt, bị nó nhạy bén địa né tránh.

	Fina trừng mắt lên, "Đầy người bọt biển cùng nước, có hay không điểm nhi tự giác?"

	"Khà khà! Nhân gia quá cao hứng mà!" Thế Hoa thật không tiện địa nhếch miệng mà cười.

	Nói như thế nào đây, khả năng là xem quen rồi hạ phó tấm kia xấu mặt , tương tự là vờ ngớ ngẩn, hạ phó phạm lên ngốc đến liền làm Fina không cách nào nhịn được, mà nàng phạm lên ngốc đến. . . Bao nhiêu còn có chút đáng yêu, thực sự là xem mặt thế giới a!

	"Đúng rồi, Fina, nếu không ngươi lặng lẽ đem máy sạc điện cho ta nắm đi vào được không? Ta nhất định không cho quỷ hẹp hòi biết rõ!" Nàng nháy mắt địa nói rằng.

	"Ngươi không muốn được voi đòi tiên!" Fina sừng sộ lên đe dọa.

	Kỳ thực nó cũng cân nhắc qua trực tiếp đem máy sạc điện nắm đi vào, như vậy càng nhất lao vĩnh dật, nhưng nó biết rõ hạ phó hẳn là không có chuyện giật gân, bởi vì nó nghe qua mặt khác hai cái ngu ngốc nhắc tới cái gì có người suýt chút nữa bị trong hồ cá thanh sưởi điện đến sự, biết rõ điện thứ này rất nguy hiểm, đặc biệt là không thể đem nguy hiểm đồ vật giao cho ngớ ngẩn trong tay.

	"Được rồi, được rồi, không muốn như thế hung mà. . ." Nàng ngoác miệng ra, nhỏ giọng oán giận nói: "Ngươi cũng không nói cho ta biết trước một tiếng, ta mới vừa rồi còn suýt chút nữa cho rằng ngươi mang theo điện thoại di động chạy mất. . ."

	"Ngươi cho rằng Bổn cung hi hãn điện thoại di động của ngươi?" Fina ngạo nghễ nói rằng: "Bổn cung làm việc, không cần hướng người khác giải thích?"

	"Nói chung, cảm tạ ngươi rồi!" Thế Hoa đắc ý mà rung đùi đắc ý, "Lần này điện thoại di động lượng điện chống được buổi tối không thành vấn đề rồi. . . Có muốn hay không lại cùng chụp một tấm?"

	"Cút!"

	"Được rồi, không đập liền không đập, không muốn như thế hung mà. . ."

	Fina ngáp một cái, khả năng là rít gào số lần quá nhiều dẫn đến đại não có chút khuyết dưỡng. Bình thường vào lúc này nó đã sớm ngủ trưa, ngày hôm nay nhưng bởi vì tên ngu ngốc này mà làm lỡ đến hiện tại , khiến cho nó đặc biệt buồn ngủ.

	"Bổn cung buồn ngủ,

	Muốn đi nghỉ ngơi, ngươi tự lo lấy đi." Nó quẩy đuôi nhảy đến cửa.

	"Bye bye!" Thế Hoa phất tay nói.

	Fina một con chân trước đạp đi ra bên ngoài, lại dừng bước lại quay đầu lại nói rằng: "Còn có, ngươi có thể hay không rời đi bồn tắm lớn trong lòng không có điểm nhi số? Bổn cung chán ghét ăn cá ướp muối, cũng không muốn nhìn thấy ngươi tên ngu ngốc này tượng cá ướp muối như thế nằm ở trên sàn nhà giãy dụa trò hề!"

	"Ô ~ được rồi, không muốn như thế hung mà, ta biết chính là rồi!" Thế Hoa quẫn bách địa nhăn lại mặt.

	Kỳ quái là, nếu như vậy trước đây nàng bị nó gọi tác cá ướp muối, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, nhưng hiện tại nhưng hoàn toàn không hề tức giận cảm giác, trái lại cảm thấy rất thân thiết.

	Fina dùng lỗ mũi hừ một tiếng, tự nhiên rời đi.

	Thế Hoa nhìn chằm chằm cửa nửa ngày, không thấy Fina xuất hiện lần nữa, lúc này mới xác nhận nó thật sự rời đi.

	Khả năng là vừa nãy quá mức huyên náo, đột nhiên quạnh quẽ hạ xuống, nàng nhất thời cảm thấy có chút không quá thích ứng, liền ngay cả cúi đầu chơi điện thoại di động cũng không thể tập trung toàn bộ tinh thần.

	Ngoài cửa truyền đến Pi bùm bùm đánh chữ thanh cùng ào ào lật tờ thanh, ngoài cửa sổ tình cờ vang lên ô tô kèn đồng vang lên thanh, những này tiếng vang không có xua tan bên trong phòng tắm yên tĩnh, trái lại làm nổi bật đến càng thêm yên tĩnh.

	Trước đây nàng cùng Fina lẫn nhau mắng cùng đánh nhau thì cũng rất huyên náo, khi đó nàng ước gì nó mau chóng rời đi, tốt một mình hưởng thụ phòng tắm thanh tĩnh.

	Hiện tại thanh tĩnh vẫn, nàng nhưng hoài niệm lên vừa nãy huyên náo.

	Nàng lại chơi một lúc điện thoại di động, khả năng là vừa nãy tâm tình lên voi xuống chó duyên cớ, cơn buồn ngủ như thủy triều từng trận kéo tới, trên dưới mí mắt trực đánh nhau, thậm chí còn ngắn ngủi địa ngủ gật, điện thoại di động suýt chút nữa ngã vào bồn tắm lớn bên trong Trương Tử An nhắc nhở qua nàng, điện thoại di động này có không thấm nước công năng, nhưng tốt nhất không muốn thử nghiệm chức năng này, bởi vì nước vào khó giữ được tu.

	Nàng ước lượng một chốc lượng điện giảm thiểu tốc độ, quyết định chợp mắt chốc lát, giữ lại lượng điện cùng bồi dưỡng đủ tinh thần buổi tối lại chơi.

	Đưa điện thoại di động phóng tới phòng tắm quỹ quỹ trên mặt, nàng vừa định chìm vào đáy nước ngủ, đột nhiên nhớ tới tựa hồ không cái này cần phải, liền nàng đem hai tay trùng điệp gối lên đầu dưới, nằm nhoài bồn tắm lớn bên bờ, rất nhanh liền ngủ.

	Không biết qua bao lâu.

	"Ta cái đi! Đây là phát hồng thủy a?"

	Thế Hoa bị một đạo thanh âm quen thuộc thức tỉnh, nàng xoa xoa con mắt, nhìn thấy sắc trời ngoài cửa sổ đã tối tăm, đứng trước mặt một mặt kinh ngạc Trương Tử An.

	Hắn bất đắc dĩ đánh giá đầy đất vệt nước, "Các ngươi đây là một ngày đánh mấy lần giá? Ta nước phí ai tới bồi ta?"

	Thế Hoa đánh cái đại đại ngáp, "A - thì lại an ngươi đã về rồi thẻ điện thoại mua được không?"

	Trương Tử An dùng cây lau nhà đem mặt đất vệt nước đơn giản lau chùi ra một con đường, lúc này mới có thể đi vào phòng tắm.

	Hắn quơ quơ trong tay đồ vật, "Mua được, đem điện thoại di động tắt máy, ta cho ngươi cắm vào thẻ điện thoại, sau đó liền có thể gọi điện thoại."

	"Quá được rồi!" Thế Hoa hào hứng tắt máy, đem điện thoại di động đưa cho hắn.

	Hắn đưa điện thoại di động thẻ cắm vào điện thoại di động, lại lần nữa khởi động máy.

	Hả?

	Xảy ra chuyện gì? Điện thoại di động lượng điện còn sót lại như thế nhiều? Lẽ nào nàng không làm gì chơi điện thoại di động? Vẫn là nói hiện tại điện thoại di động pin như thế cứng chắc?

	"Cho, có thể gọi điện thoại." Hắn đem điện thoại di động đưa cho nàng, cầm lấy cây lau nhà tiếp tục quét nhà.

	Thế Hoa cao hứng nâng điện thoại di động, tiến vào điện thoại bản, bên trong nhưng là trống rỗng.

	"A - thì lại an! Đem ngươi số điện thoại nói cho ta!" Nàng nói rằng.

	Trương Tử An nói cho nàng dãy số, đồng thời cảnh cáo nói: "Không cần loạn đánh nha, không cẩn thận tiếp nghe xong hội chụp phí."

	"Cắt! Quỷ hẹp hòi! Ta mới sẽ không cho ngươi gọi điện thoại! Chỉ là điện thoại bản không không dễ nhìn!"

	Thế Hoa trợn trắng mắt nói rằng. . . .Chương 802: Huyên náo cùng thanh tĩnh

	Thế Hoa kỳ thực cũng không có thấy thế nào quá TV, nàng chỉ là tác vì là tinh linh sinh ra sau đó tình cờ nhìn thấy một đôi lữ hành Hàn quốc vợ chồng ở cạnh biển xem DVD đĩa CD, nàng cũng là lặng lẽ theo xem, mà DVD đĩa CD đương nhiên là không quảng cáo.

	Fina đối TV không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng lão Trà ở lúc xem truyền hình, TV quảng cáo thanh thỉnh thoảng sẽ bay vào lỗ tai của nó bên trong, thế là nó liền nghe được câu kia điện thoại di động quảng cáo từ.

	Tâm tư nhạy cảm nó lập tức lý giải đến hiện tại mới điện thoại di động đại khái nạp điện rất nhanh, điểm ấy cũng bị Trương Tử An hành vi chứng thực nếu như hắn vội vã ra ngoài nhưng điện thoại di động nhưng không dư thừa bao nhiêu điện thời điểm, thường thường hội xuyên vào máy sạc điện mấy phút, sau đó rút ra ra ngoài, tựa hồ cũng không nghe hắn oán giận nói ở bên ngoài điện thoại di động không điện tắt máy.

	Fina bình thường nhìn như vẫn nằm nhoài mèo bò giá trên ngày tiếp nối đêm địa ngủ gật, kỳ thực chu vi phát sinh hết thảy đều chạy không thoát lỗ tai của nó. Nếu như nghe được không hiểu tin tức, nó cũng sẽ không mở lời hỏi, mà là yên lặng mà lắng 