Chương 1287: Sinh cùng tử 

	Nếu như nói đến cửa đá trước đó, Fina trong lòng còn bảo lưu lấy một phần vạn hi vọng, như vậy kỳ thật khi nó đứng tại cửa đá vừa nhìn đến quốc vương mộ thất nội ẩn hẹn lộ ra que huỳnh quang quang mang lúc, ngay cả cái này một phần vạn hi vọng đều biến mất.

	Bởi vì Richard khẳng định tại vừa rồi bay vào qua mộ thất, nếu như bên trong có cái hai ngàn năm người cổ đại —— người sống, nó tuyệt không có khả năng an tĩnh như vậy, sợ rằng sẽ ồn ào đến toàn bộ Kim tự tháp đều có thể nghe thấy.

	Cho nên Fina là mất hết can đảm đi bộ tiến mộ thất.

	Không ngoài sở liệu, diện tích cũng không tính lớn mộ thất bên trong rỗng tuếch, mặc dù chất đống lóng lánh chói mắt vô số trân bảo, nhưng không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, yên lặng y như dĩ vãng hai ngàn năm.

	Một bộ nhìn xem liền rất nặng nề thạch quan đem mộ thất ngăn cách làm đông tây hai khối khu vực, tỉ lệ ước chừng là 1: 5, phía Tây rộng lớn, dùng vì chất đống chôn theo phẩm, phía đông gần bên trong, so sánh chật hẹp.

	Fina từ chôn theo phẩm ở giữa đi qua, nơi này chôn theo chủng loại loại cùng mộ đạo bên trong khác biệt, hoàng kim cùng châu báu số lượng giảm mạnh, phẩm chất càng thêm tinh xảo, tăng lên rất nhiều to to nhỏ nhỏ bình gốm, có bình gốm đã đang chấn động bên trong khuynh đảo vỡ vụn, vẩy ra đã biến thành màu đen khối rắn bánh mì cùng hư thối biến chất khó mà phân biệt ngũ cốc.

	Cổ Ai Cập người cho rằng Nhân loại linh hồn là từ "Thẻ" cùng "Ba" tạo thành.

	"Thẻ" là sinh mệnh năng lượng. Làm người sau khi chết, "Thẻ" sẽ lưu tại trong lăng mộ, dựa vào cung phụng đồ ăn duy trì chính mình tồn tại, đây chính là mộ thất bên trong vì sao có rất nhiều thịnh phóng đồ ăn bình gốm nguyên nhân.

	"Ba" là Nhân loại cá tính, cùng loại với hiện đại trên ý nghĩa linh hồn."Ba" được trao cho đầu người thân chim hình tượng, có được rời đi thân thể tự do hành động năng lực cùng hình thái năng lực biến hóa. Làm người sau khi chết, "Ba" sẽ ở bạch Thiên Ly mở lăng mộ, ban đêm lúc lại trở lại xác ướp bên trong cùng thân thể kết hợp.

	Bên ngoài cửa đá một câu cuối cùng đảo từ —— chúng ta sẽ lấy rất nhiều hình thức trở về, cái gọi là "Rất nhiều hình thức", chính là chỉ lấy "Ba" hình thức tại sau khi chết tiếp tục tiến lên.

	Fina ngẩng đầu nhìn chằm chằm mộ thất nam bắc trên tường "Đường thông gió" .

	Hiện tại là giữa ban ngày buổi trưa, nếu như nàng "Ba" thật tồn tại, khả năng đã từ đường thông gió bên trong bay ra Kim tự tháp, có lẽ ngày đó nó tại Bastet thần miếu trong phế tích nghe được thanh âm, chính là nàng "Ba" tại hướng nó thì thầm đi.

	Nhưng là vô luận như thế nào, nàng "Ba" nhất định sẽ tại trong đêm trở về nơi đây, triển khai hai cánh thuận "Đường thông gió" bay vào.

	Nghĩ tới đây, Fina lộ ra không dễ dàng phát giác mỉm cười.

	Nhìn thấy nó ở chỗ này, nàng "Ba" sẽ rất cao hứng a?

	Fina nhảy lên thạch quan, chú ý tới gần sát thạch quan phía đông trên sàn nhà đặt vào một đôi màu đỏ dép, kiểu dáng cùng loại với hiện đại dép lào, phảng phất Pharaoh sẽ tùy thời đẩy ra nắp quan tài ngồi xuống, đạp bên trên dép đi ra lăng mộ.

	Pharaoh dép tại Cổ Ai Cập có được rất cao địa vị, tượng trưng cho Pharaoh đem địch nhân giẫm tại dưới chân, cho nên này đôi dép dị thường tinh mỹ, thêu lên tinh tế phức tạp đồ án.

	Fina nhảy đến giày bên cạnh, nhìn kỹ một chút liền nhận ra, đây chính là nàng dép.

	Nó móng vuốt đệm thịt cảm nhận được liên tiếp nhỏ chấn động xuyên thấu sàn nhà truyền lên, đây là lòng đất nham thạch cùng khoáng mạch lần lượt vỡ vụn bẻ gãy đưa tới chấn động.

	Kim tự tháp còn có thể chống bao lâu đâu? Đại khái chống đỡ không đến muộn lên đi.

	Biết rõ như thế, Fina vẫn là nằm xuống, thậm chí nhắm mắt lại, phân loạn suy nghĩ lập tức bài không, tâm tình trước nay chưa từng có trong suốt.

	Mệt mỏi quá, cứ như vậy nghỉ ngơi đi!

	"Ngươi cũng không chết đi, chỉ là còn sống rời đi." Nó thì thào thì thầm, đây là Cổ Ai Cập tang lễ lúc người sống đối người chết hứa hẹn.

	Đúng lúc này.

	Bên ngoài cửa đá.

	Tinh Hải nghe được một loại nào đó động tĩnh, quay đầu, nhìn thấy nàng.

	Nàng cười hướng nó phất tay, mà nó cũng nâng lên một cái chân trước hướng nàng vung trảo đáp lại.

	Đây là nàng cùng nó lần đầu gặp nhau, giữa lẫn nhau thần sắc lại giống như là nhận biết nhiều năm thân mật hảo hữu.

	Nàng chỉ chỉ mộ thất, khoa tay lấy khẩu hình, ý là: Fina đã ở bên trong?

	Tinh Hải gật đầu.

	Nàng phất tay, khoa tay khẩu hình, im lặng nói: Bái bai! Tinh Hải! Lần sau gặp lại!

	Tinh Hải cũng im lặng đáp lại bái bai,

	Nhẹ nhàng chạy đi.

	Hả?

	Fina lỗ tai tựa hồ bắt được âm thanh nào đó, phi thường nhỏ bé, giống như là không khí lưu động mang theo gió nhẹ, nếu không phải ở vào an tĩnh tuyệt đối dưới, nó cũng nghe không đến như thế thanh âm rất nhỏ.

	Chuyện gì xảy ra?

	Kim tự tháp nhanh như vậy liền xuất hiện vết rách?

	Fina tâm lại có chút loạn, nếu như Kim tự tháp căn bản chống đỡ không đến muộn bên trên, loại kia xuống dưới lại có ý nghĩa gì? Coi như nàng "Ba" trở về, khả năng cũng tìm không thấy tiến tháp đường.

	Chờ chút!

	Lỗ tai của nó đột nhiên khẽ động, không đúng!

	Vì cái gì có tiếng bước chân?

	Đây là Nhân loại tiếng bước chân!

	Là Trương Tử An? Thằng ngốc kia...

	Không đúng! Tiếng bước chân của hắn xa so với cái này nặng nề hữu lực, mà lại không giống như là hắn xuyên sa mạc giày giẫm trên mặt đất thanh âm.

	Chẳng lẽ... Là nàng?

	Nàng thật sống lại?

	Fina lập tức mở to mắt, nhưng là nó thân ở mộ thất phía đông, thạch quan cản hướng phía Tây mộ thất cửa vào bên kia tầm mắt.

	"Fina! Trước không nên động! Ta không có bao nhiêu thời gian!"

	Có người đang gọi nó danh tự, không phải phán đoán, không phải nghe nhầm, là thật sự thanh âm, thậm chí còn mang theo sơ qua hồi âm.

	Fina đầu tiên là cơ hồ muốn tuôn ra phá lồng ngực cuồng hỉ, sau đó cấp tốc ngưng kết thành băng. 

	Bởi vì, đây không phải thanh âm của nàng.

	Bởi vì, nàng sẽ không nói tiếng Trung.

	Thanh âm này thanh thúy êm tai, nhưng so với nàng tuổi trẻ rất nhiều, là thuộc về thiếu nữ thanh âm.

	Nó rất xác định, trong trí nhớ cũng không tồn tại cái này thanh âm.

	"Ngươi là ai?" Nó kêu to nói, " vì cái gì biết bản cung danh tự? Ai cho phép ngươi tiến đến!"

	"Ta đến từ chỗ rất xa, cố ý đến nói cho ngươi một sự kiện." Cái thanh âm kia ngữ tốc nhanh mà rõ ràng, còn mang theo một tia hoạt bát, "Nguyện vọng của ngươi sẽ thực hiện, nhưng —— không phải lúc này, không ở nơi này."

	Fina nhảy dựng lên, nhảy lên thạch quan, hung ác nhìn chăm chú cửa đá, muốn nhìn một chút là ai như thế to gan lớn mật ngay tại lúc này xâm nhập nàng mộ thất.

	Nó thấy được, bên ngoài cửa đá đứng đấy một người, nhưng cửa đá quá thấp bé, chỉ có thể nhìn thấy người kia chân, là một đôi rất thon thả chân, mặc người hiện đại váy ngắn cùng ủng ngắn.

	Nhưng là người kia nửa người trên cùng mặt, theo nó góc độ hoàn toàn không nhìn thấy.

	"Bái bai! Fina! Ta rất nhớ ngươi!"

	Một cái trắng nõn tay hướng nó quơ quơ, người kia cất bước rời đi cửa đá, giống như là muốn dọc theo lớn hành lang rời đi Kim tự tháp.

	"Đừng nghĩ cứ như vậy chạy mất!"

	Fina hừ lạnh một tiếng, sắp bị tức nổ tung, cái này rõ ràng là coi nó là đồ ngốc đồng dạng đùa nghịch!

	Nếu như liền để nàng như thế rời khỏi, vậy nó còn có mặt mũi nào lấy Thần quốc thủ hộ giả tự cho mình là?

	Nó cực nhanh từ cửa đá nhảy lên ra ngoài, khoảng cách nàng nói bái bai tuyệt đối không cao hơn 2 giây.

	Bên ngoài cửa đá trống rỗng, cái gì cũng không có.

	Sàn nhà tro bụi bên trên, in một đôi Nhân loại nữ tính dấu giày, giày lớn lên hẹn 37 mã tả hữu.

	Dấu giày có lại chỉ có một đôi.

	Đôi này dấu giày nói cho nó biết, vừa rồi một màn kia cũng không phải là ảo giác hoặc là mộng cảnh.

	Người kia, giống như là trống rỗng xuất hiện, lại hư không tiêu thất.Chương 1287: Sinh cùng tử 

	Nếu như nói đến cửa đá trước đó, Fina trong lòng còn bảo lưu lấy một phần vạn hi vọng, như vậy kỳ thật khi nó đứng tại cửa đá vừa nhìn đến quốc vương mộ thất nội ẩn hẹn lộ ra que huỳnh quang quang mang lúc, ngay cả cái này một phần vạn hi vọng đều biến mất.

	Bởi vì Richard khẳng định tại vừa rồi bay vào qua mộ thất, nếu như bên trong có cái hai ngàn năm người cổ đại —— người sống, nó tuyệt không có khả năng an tĩnh như vậy, sợ rằng sẽ ồn ào đến toàn bộ Kim tự tháp đều có thể nghe thấy.

	Cho nên Fina là mất hết can đảm đi bộ tiến mộ thất.

	Không ngoài sở liệu, diện tích cũng không tính lớn mộ thất bên trong rỗng tuếch, mặc dù chất đống lóng lánh chói mắt vô số trân bảo, nhưng không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, yên lặng y như dĩ vãng hai ngàn năm.

	Một bộ nhìn xem liền rất nặng nề thạch quan đem mộ thất ngăn cách làm đông tây hai khối khu vực, tỉ lệ ước chừng là 1: 5, phía Tây rộng lớn, dùng vì chất đống chôn theo phẩm, phía đông gần bên trong, so sánh chật hẹp.

	Fina từ chôn theo phẩm ở giữa đi qua, nơi này chôn theo chủng loại loại cùng mộ đạo bên trong khác biệt, hoàng kim cùng châu báu số lượng giảm mạnh, phẩm chất càng thêm tinh xảo, tăng lên rất nhiều to to nhỏ nhỏ bình gốm, có bình gốm đã đang chấn động bên trong khuynh đảo vỡ vụn, vẩy ra đã biến thành màu đen khối rắn bánh mì cùng hư thối biến chất khó mà phân biệt ngũ cốc.

	Cổ Ai Cập người cho rằng Nhân loại linh hồn là từ "Thẻ" cùng "Ba" tạo thành.

	"Thẻ" là sinh mệnh năng lượng. Làm người sau khi chết, "Thẻ" sẽ lưu tại trong lăng mộ, dựa vào cung phụng đ