Chương 583: Cửa hàng thú cưng dạ 

	Máy vi tính ánh huỳnh quang chiếu rọi Pi mặt, kẹp mũi kính mắt lập loè không rõ chất liệu kim loại ánh sáng lộng lẫy.

	Nó thả nhẹ động tác, một chữ mẫu một chữ mẫu địa nhấn bàn phím, chỉ lo ồn ào đến người khác nghỉ ngơi. Ấn phím tốc độ theo không kịp tư duy tốc độ, khó tránh khỏi hội liên lụy sáng tác tiến độ, nhưng cái này cũng là không thể làm gì sự.

	Trời tối người im thời điểm, liền laptop quạt thanh đều đặc biệt chói tai, Pi thỉnh thoảng nghiêng đầu liếc mắt một cái phòng ngủ phương hướng, xem có không có quấy rầy đến Trương Tử An cùng hắn tinh linh.

	Trương Tử An cùng Tuyết sư tử làm ầm ĩ một trận sau đó, bên trong vừa nặng về yên tĩnh, vốn là vào lúc này nhất định sẽ tham gia trò vui Richard bởi vì bệnh quáng gà chứng mà tiếc nuối không cách nào tham dự.

	Lão Trà vẫn đang say ngủ, một bộ thái sơn băng vu đỉnh mà sắc bất biến hờ hững thần thái.

	Tinh Hải chỉ là nhìn một chút, lại lần nữa nhắm mắt lại, bình yên nằm ở giường trẻ nít bên trong, tắm rửa ở ánh trăng ôn hòa bên trong.

	Pi cùng Fina đối đầu tầm mắt, mau mau lại dời.

	Ban ngày ngủ chân Fina buổi tối cơn buồn ngủ hoàn toàn không có, xanh mơn mởn con mắt uy nghiêm địa nhìn quét bên trong.

	Phi Mã Tư cũng còn chưa ngủ, ở thảm lông trên trằn trọc trở mình, ước mơ điện ảnh chiếu phim thì rầm rộ. Nó nơi đó sáng một chiếc tiểu dạ đăng, cung cấp một chút ảm đạm tia sáng.

	Đi tới cửa hàng thú cưng tháng ngày, Pi đã dần dần quen thuộc như vậy buổi tối —— hầu như mỗi ngày trước khi ngủ đều sẽ có con nào đó tinh linh dằn vặt một phen, thông thường là Tuyết sư tử cùng Richard bên trong một, phảng phất là một loại nào đó ngủ nghi thức.

	Pi tận lực không đi chú ý Fina lẫm liệt tầm mắt, đem tinh thần tập trung ở màn ảnh trước mặt trên, tự hỏi đón lấy nội dung vở kịch.

	Lại một lát sau, màn hình dưới góc phải thời gian đã biến thành 23 điểm.

	Pi đột nhiên như trút được gánh nặng, một là bởi vì nó nhanh viết xong ngày hôm nay chương tiết, hai là bởi vì Fina tầm mắt biến mất rồi.

	Tuyết sư tử bắt đầu đi tức miệng, lão Trà khi thì phát sinh nhẹ nhàng tiếng ngáy, Phi Mã Tư tượng làm ác mộng như thế đạp một cái chân, nhưng không có tỉnh lại.

	Từ lúc này bắt đầu, mới là cửa hàng thú cưng chân chính dạ.

	Làm lầu hai duy nhất tỉnh táo tinh linh, Pi không tên có loại vui mừng cảm.

	Nó ngáp một cái, lấy xuống kẹp mũi kính mắt xoa xoa chua trướng con mắt, lại lần nữa mang theo. Trên màn ảnh chữ viết vẫn chưa xuất hiện biến hóa gì đó, bởi vì kính mắt không có số ghi, đeo kính chỉ là vì có thể thấy rõ Vô Danh thư.

	Kỳ thực Pi cũng không muốn thức đêm, nhưng không biết tại sao, trời tối người im thì dòng suy nghĩ đều là đặc biệt trôi chảy, ban ngày nghĩ mãi mà không ra tình tiết đến buổi tối liền một xúc tức thông, lại như mỗ câu danh ngôn nói —— linh cảm cùng như ma trơi, đều là ở yêu thích ở ban đêm qua lại.

	Chờ Pi đánh thứ hai ngáp thì, nó viết xong ngày hôm nay chương tiết, trên truyền.

	Trên truyền chương tiết mới thì không thể tránh khỏi địa muốn nhìn thấy tiểu thuyết thu gom nhân số ——58 người, vốn là bởi vì chìm đắm tại quá khứ cố sự bên trong mà tâm tình hưng phấn nhất thời chịu đến đả kích.

	Có chút tác giả yêu thích ở chương tiết cuối cùng viết đến cùng độc giả giao lưu, nhưng Pi chưa bao giờ từng làm như thế, bởi vì nó không biết đến cùng có người hay không ở đọc tiểu thuyết của chính mình. Tuy rằng có 58 cái thu gom giả, nhưng nó cảm thấy những người này nên tất cả đều là tình cờ nhìn thấy tên sách sau thuận lợi gia nhập giá sách, cũng không có xem, rỗng tuếch khu bình luận sách chính là tốt nhất chứng minh.

	Nó đem chuột di động đến "Tuyên bố" nút bấm trên, nhưng không có ấn xuống đi, tượng đột nhiên nghĩ đến cái gì như thế, ở chương tiết cuối cùng "Tác giả cảm nghĩ" khu viết: Không biết có người hay không ở xem quyển tiểu thuyết này, nhìn thấy hàng chữ này bằng hữu có thể ở khu bình luận sách nói một câu à?

	Viết xong sau, nó phảng phất sợ chính mình đổi ý loại cấp tốc ấn xuống "Tuyên bố" nút bấm.

	Ngày mai hội có người nói chuyện à?

	Nó đối này không ôm bất cứ hy vọng nào, luôn cảm giác mình tâm đã đã biến thành một khối lạnh lẽo thạch đầu, chính đang vô tận trong hư không không ngừng truỵ xuống.

	Pi đóng Word văn bản, lại đóng lại máy vi tính, lấy xuống kẹp mũi kính mắt đặt ở Vô Danh thư trên, nhảy vào giỏ mây treo ghế tựa.

	Cứ việc nó đã tận lực thả nhẹ động tác, giỏ mây treo ghế tựa nhưng vẫn cứ phát sinh một tiếng nhẹ nhàng kẹt kẹt thanh, trước sau vi hơi lắc bãi, dù sao vật này chính là như vậy thiết kế.

	Pi sốt sắng mà ngừng thở, vểnh tai lên, lắng nghe bên trong vang động.

	Lão Trà tiếng ngáy sơ qua dừng lại một chút, lại tiếp tục vang lên, mà hắn tinh linh giấc ngủ tựa hồ vẫn chưa chịu ảnh hưởng.

	Pi nhẹ nhàng hô một cái khí, rốt cục có thể nhắm mắt ngủ yên, chí ít hi vọng giấc ngủ bên trong có thể làm cái mộng đẹp.

	Nhưng mà, không như mong muốn.

	Nó vừa nhắm mắt, trước mắt liền hiện lên Word văn bản cùng ngày hôm nay viết tình tiết, ở nó đi tới cửa hàng thú cưng trước đã phát sinh sự kiện từng hình ảnh khác nào tẩu mã đăng loại luân phiên chiếu phim.

	Thật thú vị!

	Nó nhắm mắt lại nở nụ cười, nếu như ta có thể sớm đến một chút thật tốt.

	Lại một lát sau, cụ thể vài điểm không rõ ràng, đại khái là 11 giờ rưỡi tả hữu đi, còn chưa ngủ Pi đột nhiên nghe được phòng ngủ phương hướng mơ hồ truyền đến tất tất tốt tốt nhẹ nhàng tiếng ma sát.

	Là Tuyết sư tử lại muốn trêu đùa Trương Tử An à? Như thế nào đi nữa nói, thời gian này cũng quá chậm, nếu như bọn họ lại chơi đùa chim bay chó sủa mà đánh thức Fina, Fina nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

	Pi mở mắt hướng bên kia nhìn một chút, nhưng ngoài ý muốn không nhìn thấy Tuyết sư tử cặp kia xanh mênh mang mắt to, mà là nhìn thấy Trương Tử An điện thoại di động màn hình ánh sáng.

	Muộn như vậy hắn còn chưa ngủ sao? Hoặc là chỉ là xem xem thời gian mà thôi?

	Hắn xác thực liếc mắt nhìn thời gian, sau đó chuyển động cái cổ, tựa hồ muốn nhìn phía bàn học phương hướng, Pi vội vàng đem đầu thu về trong rổ treo.

	Chỉ chốc lát sau, nó lại lặng lẽ thò đầu ra, nhìn thấy Trương Tử An vẫn như cũ nắm điện thoại di động. Điện thoại di động màn hình thành hiện nay bên trong chủ yếu nhất tia sáng khởi nguồn, vì lẽ đó hắn đại khái chú ý không tới trong bóng tối Pi ở nhìn kỹ chính mình.

	Trương Tử An nằm xuống sau đó vẫn không có ngủ, một mặt là bởi vì phòng bị Tuyết sư tử dạ tập, mặt khác là muốn chờ Pi ngủ ngủ tiếp. Hắn nghe được máy vi tính quạt thanh biến mất, muốn ngủ, nhưng mất đi cơn buồn ngủ, nằm ở trên giường đợi một lúc, thẳng thắn cầm điện thoại di động lên.

	Hắn khởi động Khởi Điểm app, tìm tới một ít mười vạn đến hai mươi vạn chữ tả hữu thư, đặc biệt trong đó những kia thành tích tốt hơn, nhanh chóng xem lướt qua bộ phận mở đầu.

	Giảng thật, trong đó phần lớn thư hắn hoàn toàn xem không đi vào, phi thường bạch, hơn nữa không hề Logic, có thể là hắn đã qua xem loại này thư tuổi, có điều hắn biết muốn tiến bộ, muốn thành công, nhất định phải trong mắt học tập người khác ưu điểm, mà không phải quay về người khác thiếu hụt quơ tay múa chân, vì lẽ đó hắn vẫn là tận to lớn nhất kiên trì cùng nghị lực kiên trì tiếp tục đọc.

	Trong phòng rất yên tĩnh, trước sau trái phải đều là tinh linh môn tiếng hít thở , khiến cho người cảm thấy an tâm.

	Vốn là mất đi cơn buồn ngủ ở xem những này thư trong lúc từng trận kéo tới, nhiều lần hắn bất tri bất giác ngủ gật, cầm điện thoại di động tay chìm xuống, sau đó bỗng nhiên thức tỉnh, tiếp tục xem tiếp.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đã qua ban đêm 1 điểm.

	Hắn biết mình nên ngủ, bằng không ngày mai ban ngày sẽ rất khốn, hắn nhiều lần cùng tự mình nói —— xem xong dưới một quyển liền ngủ, nhưng cũng một quyển tiếp một quyển địa nhìn xuống...

	Mỗi bộ tiểu thuyết hắn chỉ xem trước mười vạn tự, trước mười vạn tự cũng có điều là bốn mươi, năm mươi chương, hơn nữa là lấy rất nhanh tốc độ xem lướt qua, hắn không cần giải thích thư bên trong tình tiết, chỉ là từ người khác khiển từ đặt câu hành văn bên trong tìm kiếm điểm sáng lấp lánh.

	So với chính văn, hắn kỳ thực càng yêu thích xem những tác giả này với chương tiết trong ngoài viết cảm nghĩ, bất kể là cảm tạ vẫn là oán giận, đều phảng phất chứng kiến bọn họ sáng tác trong quá trình mưu trí lịch trình, đặc biệt những kia âu sầu thất bại tác giả, hắn phảng phất cùng chưa từng gặp mặt bọn họ sản sinh tỉnh táo nhung nhớ cảm giác.

	Xem xong một quyển, hắn đã vây được không chịu được, nhìn một chút điện thoại di động thời gian, cũng đã quá ban đêm 2 điểm, khoảng cách rời giường chỉ còn dư lại hơn bốn giờ, ngày mai tuyệt bức muốn vây chết... Nếu không ngủ trước đi?

	Có điều giá sách bên trong chỉ còn dư lại một quyển sách, hắn do dự bán giây, vẫn là quyết định đem quyển sách này xem xong ngủ tiếp, đại khái là ép buộc chứng quấy phá đi.

	Đây là một quyển tên gọi ( Địa Phủ ngoại giao người ) đô thị tiểu thuyết, tiểu thuyết nhãn mác là cười vang, Trọng Sinh, quỷ quái, thành thật mà nói này cùng Pi viết tiểu thuyết không liên quan nhau, nhưng nhìn một chút này bộ tiểu thuyết phát thư thời gian so với Pi sớm nửa tháng, hiện nay không tới 200 ngàn tự, nhưng thu gom nhưng tiếp cận 1 vạn, nói vậy này bộ tiểu thuyết nhất định có chỗ hơn người.

	Ngược lại liền còn lại này một quyển, liền hắn lên dây cót tinh thần, mở ra này bộ tiểu thuyết.

	Tiểu thuyết nội dung đại khái là giảng nhân vật chính bởi vì nguyên nhân nào đó Trọng Sinh, không chỉ có Trọng Sinh, trong đầu hắn còn nhiều cái hệ thống, có thể cùng quỷ hồn giao thiệp với. Hệ thống cho hắn tuyên bố quest thưởng trang bị, để hắn đi giết ác quỷ cùng kẻ ác... Nói chung gần như chính là ý này đi.

	Này bộ tiểu thuyết khiển từ đặt câu có chút khó chịu, lỗi chính tả lại nhiều, nhưng miễn cưỡng vẫn không tính là tẻ nhạt, hắn một chương chương địa nhìn xuống, nhìn thấy sắp tới ban đêm 3 điểm thì, đã nhìn Chương 50: Ước mười vạn tự. hắn tiểu thuyết hắn đọc được cái chữ này số thì cũng đã đổi thành dưới một quyển, nhưng hiện nay liền còn lại quyển tiểu thuyết này, hắn quyết định xem thêm mười chương, bởi vì hắn còn không có tìm được này bộ tiểu thuyết sáng điểm, không có sáng điểm nó là làm gì đạt được thành công?

	Nếu như lại nhìn mười chương còn không tìm được sáng điểm liền ngủ, hắn quyết định, không thể lại thức đêm.

	Đọc được Chương 57: thời điểm, Trương Tử An không ngừng vùng vẫy phiên tờ ngón tay đột nhiên dừng lại.

	Tác giả ở Chương 57: phần cuối phát ra một trận bực tức, đại ý là nói hắn viết 1 tháng, thành tích vẫn như cũ thảm đạm, đặc biệt trong đó một câu nói sâu sắc xúc động Trương Tử An —— "Quyển sách này ta chuẩn bị rất lâu, lời nói không biết xấu hổ , ta nghĩ thành thần đây, con của chính mình không chiếm được tán đồng, thậm chí một cơ hội cũng không chiếm được, ta không cam lòng a."

	Từ trong lời này, Trương Tử An có thể cảm nhận được tác giả trong lòng cái kia cỗ phẫn uất khí, đồng thời cũng làm cho hắn sản sinh hiếu kỳ —— vị tác giả này viết đến Chương 57: Thì, thành tích phi thường thảm đạm, nhưng hiện nay thành tích nhưng rất tốt, này trung gian đến cùng phát sinh cái gì?

	Hắn tiếp tục xem tiếp.

	Đáp án vẻn vẹn ở lưỡng chương sau đó liền công bố.

	Chương 59: phần cuối nơi, tác giả ở cảm nghĩ bên trong viết —— "Nói như thế nào đây, ngày hôm nay một ngày ta tâm tình thoải mái chập trùng, nói một cách chính xác là từ hôm qua hừng đông đi, cùng Thần tinh tinh ở bình luận khu nói chuyện vài câu sau đó, đem ta thư thêm tiến vào thư đan, bởi vì bạn hắn rất nhiều, quan tâm hắn thư đan người cũng rất nhiều, vì lẽ đó ta thư cũng bị càng nhiều người xem đến... Cho ta thêm thư đan thật nhiều đan chủ, cảm tạ các ngươi."

	Tình huống thế nào?

	Trương Tử An trong lòng hơi động, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy "Thư đan" cái từ ngữ này, lần thứ nhất là trong tầm mắt hải các trong diễn đàn, lúc ấy có người hồi phục thiếp tử nói, đi khu bình luận sách đánh quảng cáo vô dụng, nhưng ở thư đan bên trong đánh quảng cáo là hữu dụng.

	Từ âu sầu thất bại đến hăng hái, chỉ dùng ngăn ngắn lưỡng chương?

	Hắn không tâm tình lại xem lướt qua chính mình cũng không có hứng thú tình tiết, nhanh chóng sau này phiên tờ, nhìn thấy Chương 84: thời điểm quyển sách này đã có 5 ngàn thu gom, mà Chương 59: Thì vẫn chưa tới 1 ngàn.

	Ngăn ngắn Chương 25:, thương hải tang điền.

	Hóa ra là như vậy a... Thư đan thực sự là một có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ đồ vật, có thể để càng nhiều người nhìn thấy tiểu thuyết của chính mình. Có điều... Muốn để thư đan chủ nhân quan tâm tiểu thuyết của chính mình, đồng thời đem tiểu thuyết của chính mình thêm tiến vào thư đan, cần trước tiên đi thư đan bên trong đánh quảng cáo.

	Thư đan rốt cuộc là thứ gì đây, vì sao nắm giữ như thế cường ma lực?

	Cái này gọi "Thần tinh tinh", đại khái chính là một vị đan chủ?

	Trương Tử An đầu óc bởi hết sức buồn ngủ mà có chút hỗn loạn, nhìn chằm chằm đen thùi lùi đến đỉnh điểm nghĩ một hồi, trước sau không nghĩ đến cái gì manh mối, không bằng ngày mai tỉnh ngủ sau lại cẩn thận nghiên cứu đi.

	Hắn sợ ngày mai chính mình sau khi rời giường quên, liền đem Chương 59: Bỏ thêm phiếu tên sách, này mới đưa tay cơ nhét vào dưới gối, an tâm địa nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào mộng đẹp.

	Điện thoại di động màn hình sau khi lửa tắt, bên trong lần thứ hai bị bóng tối bao trùm, duy nhất nhân tạo nguồn sáng chính là Phi Mã Tư bên người tối tăm tiểu dạ đăng.

	Trương Tử An đọc sách quá trình rất cẩn thận, tự cho là không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, sẽ không quấy rối đến tinh linh môn giấc ngủ, nhưng kỳ thực có mỗ vài con tinh linh đã từng tỉnh lại quá, lại có con nào đó tinh linh vẫn không có ngủ.

	Mấy canh giờ trong lúc bên trong, Pi vẫn ở trong bóng tối nhìn hắn. Con mắt của nó không giống Tinh Hải, Fina, lão Trà cùng Tuyết sư tử con mắt như vậy bởi đáy mắt có phản quang mô tồn tại mà ở trong bóng tối hội sáng lên lấp loá, lại không giống Richard như vậy ở trong bóng tối là mở mắt mù, ai cũng không có chú ý tới nó.

	Nó từ giỏ treo mặt bên lộ ra tiểu nửa cái đầu, nhìn thấy có mấy con mắt lóe sáng lại tắt, nhìn thấy Trương Tử An bị điện thoại di động màn hình rọi sáng chau mày lại triển khai, nhìn thấy nguyệt quang ở trong phòng lặng lẽ biến hóa góc độ.

	Nên ngủ —— trước nó nhiều lần nghĩ ra thanh nhắc nhở Trương Tử An,  ngươi nên ngủ, ngày mai còn muốn như vậy đã sớm rời giường, sau khi rời giường còn muốn tiến hành nặng nề công việc vệ sinh, còn muốn đi ngân hàng chạy cho vay, còn muốn đi cùng thi công đội thương lượng tiệm giày trang trí công việc, còn muốn ứng phó các loại xảo quyệt khách hàng... Nếu như không ngủ no, ngươi sẽ rất khốn.

	Thế nhưng nó không có nói ra, bởi vì nó không biết nói chuyện, mà máy vi tính lại giam giữ, nó cũng không cách nào đánh chữ... Có điều nguyên nhân trọng yếu hơn là, nó cần cắn vào chính mình cổ tay mới không còn khóc ra thành tiếng.

	Tại sao?

	Thẳng thắn nói một tiếng "Buông tha đi" không là tốt rồi à? Như vậy không phải càng đơn giản à?

	Còn có rất nhiều chuyện quan trọng hơn cần ngươi bận tâm, tỷ như vẫn sợ người Tinh Hải, tỷ như giấu diếm tâm sự Fina, tỷ như dần dần già đi lão Trà, tỷ như luôn yêu thích chọc ghẹo ngươi Tuyết sư tử, tỷ như không muốn lại yêu Richard, tỷ như ở một thế giới khác bên trong phấn đấu Phi Mã Tư...

	Tại sao còn muốn đem thời gian tiêu vào một quyển nhất định hội thất bại tiểu thuyết trên người đây?

	Tại sao... Còn muốn đem thời gian tiêu vào trên người ta đây?

	Pi Nanh Khuyển đã ở trên cánh tay cắn ra bốn cái sâu sắc dấu răng, nó thu về đầu, kéo thảm che lại thân thể, như là cơ thể mẹ bên trong trẻ con như thế cuộn mình ở trong rổ treo.

	Giỏ treo phát sinh một tiếng nhẹ vô cùng vi kẹt kẹt thanh, mấy con mắt sáng lên lại tắt.

	Trời tối người im.Chương 583: Cửa hàng thú cưng dạ 

	Máy vi tính ánh huỳnh quang chiếu rọi Pi mặt, kẹp mũi kính mắt lập loè không rõ chất liệu kim loại ánh sáng lộng lẫy.

	Nó thả nhẹ động tác, một chữ mẫu một chữ mẫu địa nhấn bàn phím, chỉ lo ồn ào đến người khác nghỉ ngơi. Ấn phím tốc độ theo không kịp tư duy tốc độ, khó tránh khỏi hội liên lụy sáng tác tiến độ, nhưng cái này cũng là không thể làm gì sự.

	Trời tối người im thời điểm, liền laptop quạt thanh đều đặc biệt chói tai, Pi thỉnh thoảng nghiêng đầu liếc mắt một cái phòng ngủ phương hướng, xem có không có quấy rầy đến Trương Tử An cùng hắn tinh linh.

	Trương Tử An cùng Tuyết sư tử làm ầm ĩ một trận sau đó, bên trong vừa nặng về yên tĩnh, vốn là vào lúc này nhất định sẽ tham gia trò vui Richard bởi vì bệnh quáng gà chứng mà tiếc nuối không cách nào tham dự.

	Lão Trà vẫn đang say ngủ, một bộ thái sơn băng vu đỉnh mà sắc bất biến hờ hững thần thái.

	Tinh Hải chỉ là nhìn một chút, lại lần nữa nhắm mắt lại, bình yên nằm ở giường trẻ nít bên trong, tắm rửa ở ánh trăng ôn hòa bên trong.

	Pi cùng Fina đối đầu tầm mắt, mau mau lại dời.

	Ban ngày ngủ chân Fina buổi tối cơn buồn ngủ hoàn toàn không có, xanh mơn mởn con mắt uy nghiêm địa nhìn quét bên trong.

	Phi Mã Tư cũng còn chưa ngủ, ở thảm lông trên trằn trọc trở mình, ước mơ điện ảnh chiếu phim thì rầm rộ. Nó nơi đó sáng một chiếc tiểu dạ đăng, cung cấp một chút ảm đạm tia sáng.

	Đi tới cửa hàng thú cưng tháng ngày, Pi đã dần dần quen thuộc như vậy buổi tối —— hầu như mỗi ngày trước khi ngủ đều sẽ có con nào đó tinh linh dằn vặt một phen, thông thường là Tuyết sư tử cùng Richard bên trong một, phảng phất là một loại nào đó ngủ nghi thức.

	Pi tận lực không đi chú ý Fina lẫm liệt tầm mắt, đem tinh thần tập trung ở màn ảnh trước mặt trên, tự hỏi đón lấy nội dung vở kịch.

	Lại một lát sau, màn hình dưới góc phải thời gian đã biến thành 23 điểm.

	Pi đột nhiên như trút được gánh nặng, một là bởi vì nó nhanh viết xong ngày hôm nay chương tiết, hai là bởi vì Fina tầm mắt biến mất rồi.

	Tuyết sư tử bắt đầu đi tức miệng, lão Trà khi thì phát sinh nhẹ nhàng tiếng ngáy, Phi Mã Tư tượng làm ác mộng như thế đạp một cái chân, nhưng không có tỉnh lại.

	Từ lúc này bắt đầu, mới là cửa hàng thú cưng chân chính dạ.

	Làm lầu hai duy nhất tỉnh táo tinh linh, Pi không tên có loại vui mừng cảm.

	Nó ngáp một cái, lấy xuống kẹp mũi kính mắt xoa xoa chua trướng con mắt, lại lần nữa mang theo. Trên màn ảnh chữ viết vẫn chưa xuất hiện biến hóa gì đó, bởi vì kính mắt không có số ghi, đeo kính chỉ là vì có thể thấy rõ Vô Danh thư.

	Kỳ thực Pi cũng không muốn thức đêm, nhưng không biết tại sao, trời tối người im thì dòng suy nghĩ đều là đặc biệt trôi chảy, ban ngày nghĩ mãi mà không ra tình tiết đến buổi tối liền một xúc tức thông, lại như mỗ câu danh ngôn nói —— linh cảm cùng như ma trơi, đều là ở yêu thích ở ban đêm qua lại.

	Chờ Pi đánh thứ hai ngáp thì, nó viết xong ngày hôm nay chươn