Chương 1124: Hỏng bét Cairo

	Vừa rồi bay qua Sinai bán đảo thời điểm, Trương Tử An đem tim cũng nhảy lên đến cuống họng. Thẳng đến chuyến bay tại sân bay bình an chạm đất, hắn mới tính thở dài một hơi, đem tự mình biết đồ vật phương thần tiên Phật Tổ toàn cảm tạ mấy lần, may mắn không có từ chân trời bay tới một viên đạn đạo đem chuyến bay đánh rơi, dù sao Trung Đông ngật đáp này ra cái gì chuyện mới mẻ cũng không kì lạ, tin tức truyền đến trong nước về sau, mọi người cũng chỉ sẽ nói: "Có trông thấy được không? Hảo hảo trong nhà không đợi, nhất định phải đi Ai Cập tìm đường chết!"

	Khách du lịch là Ai Cập trọng yếu nhất kinh tế trụ cột sản nghiệp một trong, bởi vậy Ai Cập chính phủ tận hết sức lực xúc tiến khách du lịch phát triển, đương nhiên sẽ không xem nhẹ Trung Quốc cái này mới phát đại quốc, đối Trung Quốc du khách thực hành rơi xuống đất hộ chiếu, bởi vì Trung Quốc thổ hào du khách tiêu tiền như nước mua mua mua sự tích đã truyền khắp toàn cầu.

	Đáng tiếc là, những cái kia chung tình tại xa xỉ phẩm tiêu phí thổ hào du khách đồng dạng không đi Ai Cập, bởi vì Ai Cập cũng sẽ không đối ngoại bán ra xác ướp cùng hoàng kim quan tài, không có cách nào khoe của.

	Sau khi xuống phi cơ, Trương Tử An ngoại trừ muốn làm lý rơi xuống đất hộ chiếu bên ngoài, còn muốn cho Fina làm nhập cảnh chứng minh, nếu không đem mèo mang vào Ai Cập dễ dàng, mang đi ra ngoài coi như khó khăn. Trừ cái đó ra còn muốn mua sắm lên mạng dùng lưu lượng thẻ, còn muốn đi tiếp Phi Mã Tư ra —— Phi Mã Tư nhẫn nhịn một đường, vừa đem nó từ lồng bên trong dẫn ra đến, nó liền không kịp chờ đợi yêu cầu đi nhà vệ sinh.

	Vệ Khang càng không ngừng thu xếp cái này thu xếp cái kia, sợ người nào đi mất đi, hoặc là đem quý giá thiết bị làm mất rồi, thẳng đến toàn thể ngồi lên khách sạn xe taxi, hắn mới tính an tâm.

	Giảng đạo lý, Cairo phi trường nội bộ vẫn là rất sạch sẽ, nhưng theo xe taxi hướng tây nam phương hướng Cairo nội thành xuất phát, hiện đại Ai Cập mạng che mặt mới xem như chầm chậm để lộ.

	Làm một tòa có được 20 triệu nhân khẩu khu vực Trung Đông lớn nhất thành thị, Cairo thành thị diện mạo khả năng còn không bằng trong nước một tòa phổ thông huyện thành, dùng bẩn, loạn, chênh lệch để hình dung không có gì thích hợp bằng.

	Liên quan tới Cairo giao thông tình trạng, Trung Quốc bộ ngoại giao trang web tại  « Trung Quốc công dân phó Ai Cập cần biết » bên trong là viết như vậy: Cairo giao thông công trình tương đối cũ kỹ, giao thông trật tự so sánh hỗn loạn, du khách ra ngoài chú ý an toàn giao thông. Cairo chủ yếu phương tiện giao thông có xe taxi, xe buýt cùng tàu điện ngầm, xe buýt đi ngang qua trạm dừng đồng dạng chỉ giảm tốc không xe đỗ, hành khách cần bò xe bay trên dưới, rất không an toàn, đề nghị du khách không muốn nếm thử.

	exo_me?

	Hành khách cần bò xe bay trên dưới?

	Xác thực đây không phải lái về phía Ấn Độ bật hack hành trình?

	Thực tế tận mắt nhìn đến về sau, Trương Tử An mới biết được vì để tránh cho tổn thương bên trong ai hai nước nhân dân ở giữa vĩ đại hữu nghị, bộ ngoại giao tìm từ đã rất khách khí —— nơi này mẹ nó căn bản không có giao thông!

	Từ sân bay sau khi xuất phát, trên đường đi quả thực là ngay cả một chiếc đèn xanh đèn đỏ đều không nhìn thấy, chỉ có cảnh sát giao thông đứng tại giao lộ trung ương chỉ huy giao thông, sung làm thịt người đèn xanh đèn đỏ. Hắc người đuôi khói cùng bên tai không dứt tiếng kèn làm lòng người phiền ý loạn, trên đường cái nhiều xe giống là hạ sủi cảo, mỗi chiếc xe xê dịch cũng giống như ốc sên bò, rõ ràng là ba xe đạo đường cái lại thường xuyên năm xe song hành.

	Bọn tài xế do sớm đến mục đích đều đem hết tất cả vốn liếng, qua đường miệng không giảm tốc độ, chuyển biến không đảo quanh hướng đèn, bên trái vượt qua vẫn là bên phải vượt qua hoàn toàn nhìn tâm tình, làm cho người hoài nghi nơi này bằng lái có phải hay không giao tiền liền có thể lĩnh.

	Trên đường cái cơ hồ không nhìn thấy xe sang trọng, xe mới cũng rất ít, rất nhiều trong nước không thấy được, sớm đã ngừng sản xuất nhiều năm xe hình ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được, đơn giản giống như là xe cũ kỹ nhà bảo tàng. Ai Cập đối cỗ xe báo hỏng niên hạn không có quy định, thế là tất cả mọi người đem xe lái đến không thể lại mở triệt để báo hỏng mới thôi.

	Ở chỗ này, kiểu mới Phong Điền loại hình Nhật hệ xe đã coi như là xe sang trọng, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy khoản hàng nội địa xe, bởi vì tiện nghi nhịn thảo mà nhận dân bản xứ hoan nghênh.

	Vô luận xe mới vẫn là cũ xe, xe cá nhân vẫn là xe taxi, mỗi chiếc xe mặt ngoài đều mấp mô, ngay cả một khối hoàn chỉnh lớp sơn đều không có —— ở chỗ này, xe bị phá cọ cũng chỉ có thể nhận không may, bồi thường tiền là không thể nào.

	Bởi vì lâu dài không mưa, toàn bộ Cairo bao phủ một lớp bụi màu vàng, bụi đất cùng ô tô đuôi khói tụ tập trên mặt đất phụ cận, chậm chạp không cách nào tán đi, tại mãnh liệt ánh nắng chiếu rọi xuống sinh ra như sóng nước văn lắc lư.

	Trương Tử An bọn hắn tới thời điểm chính vào giữa hè,

	Thấy cảnh này càng thấy khốc nhiệt khó nhịn.

	Hắn mang theo Fina cùng Phi Mã Tư, cùng Vệ Khang ngồi chung một chiếc xe taxi, ba nam một nữ phân ngồi tại mặt khác hai chiếc trong xe taxi, bởi vì bọn hắn mang hành lý quá nhiều, chỉ có thể như thế.

	Fina tận mắt hiện đại Ai Cập lạc hậu, càng là lo lắng.

	"A? Ai Cập vì cái gì nhiều như vậy tòa nhà chưa hoàn thiện?" Vệ Khang quan sát Cairo cảnh sắc, đột nhiên nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Tòa nhà chưa hoàn thiện?" Trương Tử An ngã không có chú ý điểm ấy.

	Vừa vặn xe taxi ngừng lại, bởi vì con đường phía trước lại chặn lại, Vệ Khang chỉ vào hơi cao vị trí, "Ngươi nhìn nha, những này ba bốn tầng lầu nhỏ, giống như đều không có không giới hạn, có còn lộ ra cốt thép, giống như là xây đến một nửa liền không tiếp sau tục xây."

	Trải qua hắn chỉ điểm một chút, Trương Tử An cũng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện xác thực như Vệ Khang nói, bên cạnh có một loạt lầu nhỏ đều là loại tình huống này, nhưng không giống với trong nước tòa nhà chưa hoàn thiện, những này trong tiểu lâu rõ ràng ở người, sân thượng còn phơi lấy quần áo.

	Trương Tử An cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, suy đoán nói: "Có phải hay không che kín che kín không có tiền?"

	Vệ Khang lấy tiếng Anh hỏi thăm tài xế xe taxi, nhưng lái xe tiếng Anh trình độ thực sự không dám lấy lòng, đập nói lắp ba từng cái từng cái từ đơn ra bên ngoài nhảy, căn bản chưa nói tới ngữ pháp, bất quá phối hợp thủ thế, tốt xấu là đem tình huống giải thích rõ.

	Nguyên lai, tại Ai Cập đóng xong phòng ở về sau liền muốn nộp thuế, nhưng chưa hoàn thành phòng ở cũng không cần giao, cho nên người bình thường phòng ở liền vĩnh viễn sẽ không hoàn thành, lấy hợp pháp tránh thuế —— đương nhiên, làm như thế điều kiện tiên quyết là Ai Cập khí hậu cực đoan khô ráo, cơ hồ không dưới mưa, nếu như đổi thành cái ba ngày hai đầu trời mưa địa phương, trong phòng liền có thể chèo thuyền. . .

	Trương Tử An cùng Vệ Khang nghe được hai mặt nhìn nhau, không khỏi cảm thán: Người dân lao động trí tuệ thật sự là vô tận!

	Bất quá làm như vậy thật rất kinh tế a? Dù sao phía trên nhất một tầng đóng một nửa, không nhà đỉnh, ai sẽ nguyện ý ngủ ở nơi đó đâu? Tầng cao nhất tầng lầu vô luận là thuê là bán, chỉ sợ đều không ai muốn a? Coi như có thể thuê chỉ sợ cũng rất giá rẻ.

	Lái xe lại giải thích nói, Ai Cập là triệt để thổ địa chế độ tư hữu, mặt đất mua lại liền vĩnh viễn là chính mình, tại mảnh đất trống này bên trên ngươi có thể tùy ý đóng nhiều ít tầng lầu đều có thể. Những này ba bốn tầng trong tiểu lâu ở đều là người một nhà, không phải ra bên ngoài cho thuê hoặc là bán. Ả Rập thế giới tông tộc quan niệm khá mạnh, người một nhà muốn chỉnh chỉnh tề đủ ở cùng một chỗ —— theo gia tộc nhân khẩu tăng nhiều, bọn hắn cũng sẽ không phân gia, mà là đem lâu từng tầng từng tầng đi lên đóng, vĩnh viễn sẽ không không giới hạn hoàn thành.

	Vệ Khang vì đội viên trước đó tăng cường liên hệ mà cho mỗi người chuẩn bị một đài bộ đàm, hắn đem những này sự tình thông qua bộ đàm nói cho bốn người khác, mọi người tất cả đều nghe được vào mê.Chương 1124: Hỏng bét Cairo

	Vừa rồi bay qua Sinai bán đảo thời điểm, Trương Tử An đem tim cũng nhảy lên đến cuống họng. Thẳng đến chuyến bay tại sân bay bình an chạm đất, hắn mới tính thở dài một hơi, đem tự mình biết đồ vật phương thần tiên Phật Tổ toàn cảm tạ mấy lần, may mắn không có từ chân trời bay tới một viên đạn đạo đem chuyến bay đánh rơi, dù sao Trung Đông ngật đáp này ra cái gì chuyện mới mẻ cũng không kì lạ, tin tức truyền đến trong nước về sau, mọi người cũng chỉ sẽ nói: "Có trông thấy được không? Hảo hảo trong nhà không đợi, nhất định phải đi Ai Cập tìm đường chết!"

	Khách du lịch là Ai Cập trọng yếu nhất kinh tế trụ cột sản nghiệp một trong, bởi vậy Ai Cập chính phủ tận hết sức lực xúc tiến khách du lịch phát triển, đương nhiên sẽ không xem nhẹ Trung Quốc cái này mới phát đại quốc, đối Trung Quốc du khách thực hành rơi xuống đất hộ chiếu, bởi vì Trung Quốc thổ hào du khách tiêu tiền như nước mua mua mua sự tích đã truyền khắp toàn cầu.

	Đáng tiếc là, những cái kia chung tình tại xa xỉ phẩm tiêu phí thổ hào du khách đồng dạng không đi Ai Cập, bởi vì Ai Cập cũng sẽ không đối ngoại bán ra xác ướp cùng hoàng kim quan tài, không có cách nào khoe của.

	Sau khi xuống phi cơ, Trương Tử An ngoại trừ muốn làm lý rơi xuống đất hộ chiếu bên ngoài, còn muốn cho Fina làm nhập cảnh ch