Sủng vật Thiên Vương Chương 1164: màu lông chi mê






Những này nhà khảo cổ học cùng nơi đó công nhân đã ăn ý phối hợp thời gian rất lâu, lập tức liền có người cầm đặc chế vật chứa nhảy vào trong hố, đem mới mẻ đào được mèo xác ướp cẩn thận cất vào trong thùng, dẫn tới cho Hans xem qua. 

Lần thứ nhất nhìn thấy mèo xác ướp Trương Tử An rất kinh ngạc, hắn thậm chí cảm giác Richard chộp vào hắn đầu vai móng vuốt có chút co vào, đồng hồ này minh nó cũng cảm giác sâu sắc kinh ngạc. 

Đi theo bên cạnh hắn cái khác tinh linh cũng là như thế. 

Mèo xác ướp thân thể cùng tứ chi đều bị quấn đang bện chiếu đồng dạng cây đay hàng dệt bên trong, chỉ lộ ra đầu, chỉnh thể dáng vẻ giống như là bowling cầu bình. 

Vẻn vẹn từ lộ ra trên đầu, rất khó phân biệt đây là mèo, bởi vì diện mục đã mơ hồ không rõ, ngay cả lỗ tai đều thiếu một chỉ, nói là đầu mèo ngược lại càng giống là đầu heo, chỉ có thể từ thuốc màu phác hoạ ra hình dáng miễn cưỡng có thể nhìn ra một chút mèo cái bóng. 

Hans sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, phất tay ra hiệu đem xác ướp mang đi cẩn thận cất giữ. 

"Rất kinh ngạc sao? Lần thứ nhất nhìn thấy mèo xác ướp người đều là cùng ngươi không sai biệt lắm biểu lộ. Giống như vậy xác ướp, tại mảnh này thần miếu phế tích phía dưới chí ít chôn dấu mấy vạn cái. " Hans nhún vai nói. 

Theo Hans giới thiệu, Bastet thần miếu dưới mặt đất mộ thất ban sơ là1888 năm bị một cái nơi đó nông dân phát hiện, đào được ước chừng19 tấn các loại xác ướp, tích tụ thành60 mét dài, 21 mét một tầng dày, trong đó mèo xác ướp chiếm đại bộ phận, chừng8 vạn, cũng có mèo Itachi, chó cùng hồ ly xác ướp. Cái này nông dân đem đại bộ phận xác ướp đều bán, mài nhỏ sảng khoái phân bón dùng, chỉ có một số nhỏ bị bảo tồn lại cũng vận đến The British Museum bên trong. 

Hans bọn hắn công tác cái này hố đất là một cái khác quy mô nhỏ bé dưới mặt đất mộ thất, chỉ phát hiện lẻ tẻ một chút xác ướp—— cái gọi là lẻ tẻ, là tương đối8 vạn cùng19 tấn hai cái này số lượng mà nói. 

Tại Cổ Ai Cập, đương gia bên trong mèo sau khi chết, chủ nhân sẽ mau chóng đem xác mèo đưa đến Bubastis, từ các tế tự làm thành xác ướp hạ táng, hiến cho Bastet nữ thần. Vì để cho mèo tại âm phủ không đến mức bị đói, làm bạn mèo xác ướp hạ táng thường thường còn có chuột xác ướp cùng chất gỗ hình cá đồ chơi. 

Tích lũy tháng ngày xuống tới, Bastet thần miếu chung quanh chôn giấu lấy không biết nhiều ít mèo xác ướp. 

"Ngươi cho rằng ta là tới nơi này tìm bích hoạ cùng phù điêu ? Không, chúng ta tìm chính là những này xác ướp, cũng là bởi vì những này xác ướp tồn tại, mới thúc đẩy lần này ba quốc gia ở giữa hợp tác. " Hans cười nói. 

Trương Tử An y nguyên không biết rõ, "Những này xác ướp có làm được cái gì? Ta nói là ngoại trừ văn vật bên ngoài công dụng. " 

Những này xác ướp có lẽ tại khảo cổ phương diện có nhất định giá trị, nhưng là đối với Vệ Khang cùng đội khảo sát khoa học tới nói, xác ướp có gì hữu dụng đâu? Dù sao bọn hắn tìm kiếm chính là sống mèo mà không phải đã trở thành thây khô mèo chết. 

Mèo xác ướp chế tác quá trình cùng Nhân loại xác ướp chế tác quá trình không sai biệt lắm:trước tiên đem mèo thi thể ngâm ở một loại đặc thù nước muối bên trong, tan rơi dầu trơn, tẩy đi da cùng lông tóc； ngâm40 ngày sau, đem thi thể lấy ra hong khô； đối thi thể tiến hành chống phân huỷ xử lý, tại ổ bụng bên trong lấp nhập hương liệu, tại bên ngoài thân thoa lên nhựa cây, để tránh thi thể tiếp xúc không khí； cuối cùng dùng vải đay đem thi thể bao lấy đến. 

Đại não cùng nội tạng sớm đã sớm lấy ra, bỏ vào lễ táng trong hũ bảo tồn vĩnh cửu. 

Chính là bởi vì xử lý qua trình sẽ đem da rửa đi, cho nên những này mèo xác ướp dáng vẻ mới không dám lấy lòng, cũng chính bởi vì dạng này, không cách nào từ mèo xác ướp trên thân phán đoán Ai Cập lông mèo sắc diễn hóa quá trình. 

Cho nên, mèo xác ướp đối đội khảo sát khoa học có ý nghĩa gì đâu? 

Hans thần bí cười một tiếng, "Đáp án chính là——dna. " 

Trương Tử An tựa hồ minh bạch một chút. 

Ai Cập nóng bức khô ráo khí hậu tăng thêm Cổ Ai Cập người chế tác xác ướp phương pháp đặc thù, lệnh thi thể thường thường có thể bảo tồn được rất hoàn chỉnh, thậm chí tại thời gian qua đi mấy ngàn năm về sau, y nguyên có thể từ xác ướp bên trong rút radna. 

《 tự nhiên》 trên tạp chí đã từng phát biểu qua một thiên văn chương——《 cổ đại thế giới bên trong mèo truyền bá cổ di truyền học》, chính là các nhà khoa học thông qua200 nhiều cái mèo xác ướp hoặc là di hài bên trong dna đến nghiên cứu mèo di chuyển quá trình. 

Những này xác ướp cùng di hài đến từ trước đến nay từ Châu Âu, Bắc Phi, Đông Phi cùng Tây Nam Phi, thời gian khoảng cách từ đó thời kì đồ đá đến20 thế kỷ. 

Nhưng là cân nhắc đến thời gian khá dài như vậy khoảng cách, hình dáng này bản số lượng kỳ thật vẫn là nhỏ chút. 

Chân chính khoa học tinh thần chính là hợp lý hoài nghi, không mù quáng theo quyền uy, đây là khoa học có thể nhật tân nguyệt dị căn cơ. 

Hans bọn hắn liền đối bản này《 cổ đại thế giới bên trong mèo truyền bá cổ di truyền học》 kết luận trong lòng còn có hoài nghi, bọn hắn cho rằng thiên văn chương này hàng mẫu số lượng không đủ để chèo chống tương ứng kết luận. 

Ai Cập nơi đó học giả cũng đối thiên văn chương này kết luận biểu thị không phục, bởi vì thiên văn chương này nói mèo nhà sớm nhất bị thuần hóa là tại Fertile Crescent, mà không phải Cổ Ai Cập. 

Căn cứ không phục liền làm nguyên tắc, Hans bọn hắn cùng Cairo sinh viên vật hệ ăn nhịp với nhau, hợp tác tiến hành đồng dạng nghiên cứu, cũng là thông qua xác ướp bên trongdna nghiên cứu, định cho mèo nhà thuần hóa cùng di chuyển quá trình tìm tới càng giải thích hợp lý. 

Nhân loại không có đem mèo khi đồ ăn truyền thống, cho nên rất khó tại cổ Nhân loại khu quần cư phát hiện mèo hài cốt, cái này cho công việc nghiên cứu mang đến rất lớn khó khăn, nhưng Ai Cập được trời ưu ái khí hậu cùng địa lý ưu thế cùng cổ đại phong tục để nơi này giữ đại lượng mèo xác ướp cùng tự nhiên hình thành thây khô, cái này trở thành Hans bọn hắn lòng tin nơi phát ra. Bọn hắn cho rằng chỉ cần đợi một thời gian, nhất định có thể lật đổ ngày đó văn chương kết luận. 

Đúng lúc, Vệ Khang liên hệ Cairo đại học hệ khảo cổ về sau, biết được cái này nghiên cứu, lập tức cảm thấy vui mừng quá đỗi, bởi vì thông qua xác ướp bên trong dna, có thể phát hiện mèo màu lông diễn hóa quá trình. 

Châu Phi sa mạc mèo hoang màu lông là tương đối cố định, như vậy là như thế nào diễn hóa xuất hậu thế mấy trăm loại màu lông mèo nhà đâu? 

Nói đến khả năng làm cho người khó có thể tin, nhưng khoa học hưng thịnh cho tới hôm nay tình trạng, thậm chí ngay cả lông mèo sắc di truyền cơ chế đều không có hoàn toàn hiểu rõ. 

Lông mèo sắc di truyền cơ chế dị thường phức tạp, là động vật có vú bên trong dị loại, cùng cái khác đại bộ phận động vật có vú đều hoàn toàn khác biệt. 

Tỉ như nói, hai đầu đen trắng bò sữa sinh ra tới con nghé nhất định là đen trắng, chỉ là lốm đốm vị trí khả năng khác biệt. 

Nhưng là hai con đỏ màu nâu mèo hậu đại lại có thể là một tổ đồi mồi sắc ấu mèo—— dĩ nhiên không phải bị lục rồi. 

Hai con trọng điểm sắc Siberia rừng rậm mèo cũng có thể là sinh ra một tổ cùng màu lông cùng cha mẹ cũng không giống nhau ấu mèo. 

Cho nên, sủng vật bồi dưỡng các chuyên gia nghĩ bồi dưỡng ra loại sản phẩm mới mèo nhà là rất khó, thường thường cần đi qua mấy đời thậm chí mười mấy đời huyết thống cùng phẩm tướng cố hóa, mới có thể đản sinh ra một loại màu lông gen ổn định loại sản phẩm mới. 

Vệ Khang mặc dù không phải làm sủng vật gây giống, nhưng hắn làm nghiên cứu mèo loại chuyên gia rất rõ ràng điểm ấy, thế là hắn hướng Hans bọn hắn phát ra hợp tác mời, mời bọn họ cung cấp tương ứngdna nghiên cứu báo cáo, muốn từ mèo xác ướp bên trong phát hiện nguyên thủy Ai Cập mèo diễn hóa mấu chốt tiết điểm.. Được convert bằng TTV Translate.Sủng vật Thiên Vương Chương 1164: màu lông chi mê






Những này nhà khảo cổ học cùng nơi đó công nhân đã ăn ý phối hợp thời gian rất lâu, lập tức liền có người cầm đặc chế vật chứa nhảy vào trong hố, đem mới mẻ đào được mèo xác ướp cẩn thận cất vào trong thùng, dẫn tới cho Hans xem qua. 

Lần thứ nhất nhìn thấy mèo xác ướp Trương Tử An rất kinh ngạc, hắn thậm chí cảm giác Richard chộp vào hắn đầu vai móng vuốt có chút co vào, đồng hồ này minh nó cũng cảm giác sâu sắc kinh ngạc. 

Đi theo bên cạnh hắn cái khác tinh linh cũng là như thế. 

Mèo xác ướp thân thể cùng tứ chi đều bị quấn đang bện chiếu đồng dạng cây đay hàng dệt bên trong, chỉ lộ ra đầu, chỉnh thể dáng vẻ giống như là bowling cầu bình. 

Vẻn vẹn từ lộ ra trên đầu, rất khó phân biệt đây là mèo, bởi vì diện mục đã mơ hồ không rõ, ngay cả lỗ tai đều thiếu một chỉ, nói là đầu mèo ngược lại càng giống là đầu heo, chỉ có thể từ thuốc màu phác hoạ ra hình dáng miễn cưỡng có thể nhìn ra một chút mèo cái bóng. 

Hans sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, phất tay ra hiệu đem xác ướp mang đi cẩn thận cất giữ. 

"Rất kinh ngạc sao? Lần thứ nhất nhìn thấy mèo xác ướp người đều là cùng ngươi không sai biệt lắm biểu lộ. Giống như vậy xác ướp, tại mảnh này thần miếu phế tích phía dưới chí ít chôn dấu mấy vạn cái. " Hans nhún vai nói. 

Theo Hans giới thiệu, Bastet thần miếu dưới mặt đất mộ thất ban sơ là1888 năm bị một cái nơi đó nông dân phát hiện, đào được ước chừng19 tấn các loại xác ướp, tí