Chương 724: Một người thảm đỏ

	    



	"Thật sự không diễn sao?"

	cubix7 ảnh cửa viện, một đầy mặt tàn nhang thiếu niên thất vọng hỏi.

	"Xin lỗi, hài tử, ngày hôm nay có thể sẽ không diễn." Một vị rạp chiếu phim công nhân tiếc nuối trả lời, "Về nhà trước đi."

	"Vậy lúc nào thì diễn đây?" Tàn nhang thiếu niên chưa từ bỏ ý định địa truy hỏi.

	Công nhân lắc đầu, "Chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là phụ trách hiện trường phiên dịch vị tiên sinh kia đột nhiên sinh bệnh, vào ở bệnh viện , còn lúc nào có thể làm mới chiếu phim, đại khái phải đợi hắn bệnh được rồi. Ta kiến nghị ngươi sau khi về nhà quan tâm đến tiếp sau thông báo."

	"Nhưng là, Liên hoan Phim tổng cộng cũng chỉ có mười ngày, vị kia phiên dịch tiên sinh có thể ở trong vòng mười ngày khang phục hay sao?" Tàn nhang thiếu niên vẻ mặt đau khổ, "Sau mười ngày liền không thể trở lên ánh chứ?"

	Hắn hiểu rất rõ Liên hoan Phim quy trình, dù sao không phải năm thứ nhất tham gia. Hắn là Berlin Liên hoan Phim trung thực khán giả, từ nhi thì kplus bắt đầu liền hàng năm tất xem, năm nay thật vất vả có thể xem tầng thứ càng cao hơn 14plus, từ bắt được quan ảnh chỉ Nam Khai bắt đầu, hắn liền một chút chọn trúng ( chiến khuyển ) bộ phim này, ngóng trông lấy nghỉ ngơi ánh ngày đó.

	Nhà hắn không có nuôi chó, thế nhưng hắn rất yêu thích chó, có thể thông qua điện ảnh đã tới vừa qua chó ẩn.

	"Ta không biết, hài tử, ta không biết."

	Công nhân biểu thị thương mà không giúp được gì. Hắn nhìn biểu, đã sắp đến chiếu phim thời gian, nếu như kỳ tích chưa từng xuất hiện, bổn tràng chiếu phim cũng chỉ có thể thủ tiêu cái gọi là kỳ tích, chính là đồng thanh truyền dịch nhân viên đột nhiên khôi phục đồng thời xuất hiện ở ảnh cửa viện.

	"Chờ thêm chút nữa có thể không? Có lẽ sẽ có mới phiên dịch tiên sinh lại đây..." Tàn nhang thiếu niên mắt ba ba nhìn chung quanh, hi vọng kỳ tích giáng lâm.

	"Hài tử, này không phải đơn giản như vậy sự." Công nhân kiên nhẫn giải thích, "Phiên dịch cần sớm chừng mấy ngày chuẩn bị, không phải tùy tiện kéo một người lại đây liền có thể đảm nhiệm phiên dịch đặc biệt trận này điện ảnh, muốn trước tiên do tiếng Trung phiên dịch thành tiếng Anh, lại do tiếng Anh phiên dịch thành Dewen, trung gian ra bất kỳ sai lầm nào, liền có thể sẽ xuyên tạc nguyên ý."

	"Nhưng là... Ta tiếng Anh không sai, có thể không cần phiên dịch liền có thể xem hiểu." Tàn nhang thiếu niên vội vàng nói, "Liền như vậy trực tiếp chiếu phim không được sao?"

	"Ta cũng rất muốn dàn xếp, nhưng quy định chính là quy định. Rất xin lỗi, hài tử." Công nhân lắc đầu, đồng thời bắt chuyện hắn công nhân, "Đến, bang lấy tay, này thảm đỏ không dùng được : không cần, chúng ta đồng thời đem nó cuốn lên đến."

	Một vị khác công nhân đi tới, hai người khom lưng dự định cuốn lên thảm đỏ.

	"Xin chờ một chút!"

	Một chiếc xe taxi đứng ở ảnh cửa viện, có vị tóc đen hoàng da dẻ nam thanh niên không kịp xuống xe, thông qua cửa sổ xe hướng bọn họ hô, dùng chính là tiếng Đức.

	Trương Tử An thanh toán tiền xe, nắm Phi Mã Tư vội vã tiểu chạy tới.

	"Tiên sinh, có chuyện gì không?" Công nhân đánh giá hắn, cảm thấy hắn có chút quen mắt.

	"Là Phi Mã Tư!" Tàn nhang thiếu niên hấp háy mắt, đột nhiên kêu lên.

	Hắn kích động kéo lấy công nhân tay áo, chỉ vào Phi Mã Tư, "Là Phi Mã Tư! Là diễn ( chiến khuyển ) con chó kia!"

	Công nhân xem qua tối hôm qua khai mạc thức, lúc này cũng nhận ra Phi Mã Tư cùng Trương Tử An dưới cái nhìn của hắn, Á Châu người khuôn mặt đường viền dài đến đều không khác mấy, rất khó phân biệt nhận.

	"Đúng, các ngươi khỏe!" Trương Tử An cười dùng tiếng Đức với bọn hắn chào hỏi, phụ trách nói chuyện đương nhiên là Richard.

	Ngoại trừ vị này tàn nhang thiếu niên bên ngoài, cubix7 ảnh cửa viện còn tụ tập rất bao nhiêu năm cùng thiếu nữ, ba người bọn hắn một đám hai cái một nhóm địa đứng ở bên ngoài, đều là ( chiến khuyển ) mà tới. Được điện ảnh khả năng thủ tiêu chiếu phim tin tức sau, trong bọn họ mấy người lục tục thất vọng rời đi, mà càng nhiều người muốn chờ một chút.

	Hiện trường không có truyền thông, một nhà cũng không có, không có phóng viên, không có nhiếp ảnh gia, ở náo nhiệt Liên hoan Phim lộ ra đến thê thê thảm thảm vắng ngắt.

	Tin tức linh thông truyền thông đã sớm biết được chiếu phim khả năng thủ tiêu tin tức, cho dù đã trình diện chút ít truyền thông cũng đã sớm dẹp đường hồi phủ, đi tìm càng có giá trị tin tức.

	Trương Tử An đã ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế, cũng không có thất vọng.

	"Mau đến xem! Mau đến xem! Phi Mã Tư đến rồi!" Tàn nhang thiếu niên lớn tiếng hướng những đồng bạn kêu lên.

	Thiếu niên các thiếu nữ nghe được tin tức này, như là bị tiêm vào một châm thuốc trợ tim, phần phật một hồi xúm lại lại đây coi như ngày hôm nay xem không được điện ảnh, chí ít tiếp xúc gần gũi Phi Mã Tư, cũng coi như là không uổng chuyến này.

	Hai vị công nhân mau mau thả xuống thảm đỏ, duy trì hiện trường trật tự, hai bên trái phải đem thiếu niên các thiếu nữ ngăn cản ở thảm đỏ hai bên dải cách ly bên ngoài.

	Thiếu niên các thiếu nữ dồn dập giơ tay lên cơ, quay về Phi Mã Tư cùng Trương Tử An chụp ảnh.

	"Tiên sinh, chúng ta không có được các ngươi muốn đi qua tin tức..."

	Chờ hiện trường trật tự hơi hơi ổn định lại, một vị công nhân làm khó dễ địa đối Trương Tử An nói rằng.

	"Là ta tự chủ trương tới được." Richard thay thế Trương Tử An dùng thành thạo tiếng Đức trả lời, "Nghe nói các ngươi phiên dịch sinh bệnh, vừa vặn ta tiếng Đức không sai, lại toàn bộ hành trình tham dự bộ phim này quay chụp, ta cho là mình có thể đảm nhiệm được phiên dịch công tác."

	"Chuyện này..." Hai vị công nhân hai mặt nhìn nhau.

	"Chúng ta cần hướng cấp trên xin chỉ thị một hồi."

	Một vị công nhân đối một vị khác liếc mắt ra hiệu, để người sau tiến vào rạp chiếu phim đi xin chỉ thị thượng cấp.

	"Xin cứ tự nhiên."

	Trương Tử An không có làm chờ, mà là nắm Phi Mã Tư đi tới bọn nhỏ bên cạnh, bất luận bọn nhỏ là muốn chụp ảnh chung vẫn là muốn sờ mò Phi Mã Tư, đều thỏa mãn yêu cầu của bọn họ.

	"Tiên sinh, tiên sinh, ta vừa nãy nghe thấy, ngài là thật lòng à? Ngài thật muốn đảm nhiệm trận này điện ảnh phiên dịch?" Tàn nhang thiếu niên hướng về trước tham thân thể, lớn tiếng hướng Trương Tử An hỏi, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

	"Nếu như rạp chiếu phim phương diện cho phép." Trương Tử An mỉm cười.

	"Quá tốt rồi! Bọn họ nhất định sẽ đáp ứng!" Tàn nhang thiếu niên hưng phấn hoan hô đạo, "Đúng rồi, ngài là Phi Mã Tư chủ nhân đúng không? Có thể cho ta ký cái tên à?"

	Hắn đưa lên giấy bút.

	"Ngươi xác định là muốn ta kí tên?" Richard kinh ngạc hỏi, "Vẫn là muốn Phi Mã Tư cho ngươi lưu cái dấu móng tay?"

	"Là , ta nghĩ mời ngài ký cái tên." Tàn nhang thiếu niên nghiêm túc gật đầu, "Ngài là người tốt."

	Trương Tử An bật cười, không nghĩ tới ở nước Đức còn muốn bị phát người tốt thẻ.

	Hắn tiếp nhận tàn nhang thiếu niên giấy bút, đoan đoan chính chính mà dùng tiếng Trung cùng tiếng Anh ký trên tên của chính mình.

	Lúc này, đi vào xin chỉ thị công nhân thở hồng hộc địa chạy đến, "Tiên sinh, thượng cấp đồng ý, mời ngài vào đi."

	Trương Tử An ròng rã âu phục cà vạt, nắm Phi Mã Tư, bước lên thảm đỏ.

	Thảm đỏ thẳng tắp địa dẫn tới cubix7 rạp chiếu phim lối vào, mặt trên không nhiễm một hạt bụi, liền một dấu giày đều không có, dù sao vẫn không có người đi qua.

	Hai bên không có cầm trong tay microphone phóng viên, không có giơ camera nhiếp ảnh gia, chỉ có hồn nhiên thiếu niên các thiếu nữ phóng ra nụ cười xán lạn, vì hắn cùng nó mà hoan hô nhảy nhót.

	Khả năng này là Berlin Liên hoan Phim trong lịch sử đặc thù nhất một lần đi thảm đỏ nghi thức.

	Ở một cái người thảm đỏ trên, hắn ngẩng đầu tiến lên, biểu hiện kiêu ngạo đến lại như là vương tử.Chương 724: Một người thảm đỏ

	    



	"Thật sự không diễn sao?"

	cubix7 ảnh cửa viện, một đầy mặt tàn nhang thiếu niên thất vọng hỏi.

	"Xin lỗi, hài tử, ngày hôm nay có thể sẽ không diễn." Một vị rạp chiếu phim công nhân tiếc nuối trả lời, "Về nhà trước đi."

	"Vậy lúc nào thì diễn đây?" Tàn nhang thiếu niên chưa từ bỏ ý định địa truy hỏi.

	Công nhân lắc đầu, "Chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là phụ trách hiện trường phiên dịch vị tiên sinh kia đột nhiên sinh bệnh, vào ở bệnh viện , còn lúc nào có thể làm mới chiếu phim, đại khái phải đợi hắn bệnh được rồi. Ta kiến nghị ngươi sau khi về nhà quan tâm đến tiếp sau thông báo."

	"Nhưng là, Liên hoan Phim tổng cộng cũng chỉ có mười ngày, vị kia phiên dịch tiên sinh có thể ở trong vòng mười ngày khang phục hay sao?" Tàn nhang thiếu niên vẻ mặt đau khổ, "Sau mười ngày liền không thể trở lên ánh chứ?"

	Hắn hiểu rất rõ Liên hoan Phim quy trình, dù sao không phải năm thứ nhất tham gia. Hắn là Berlin Liên hoan Phim trung thực khán giả, từ nhi thì kplus bắt đầu liền hàng năm tất xem, năm nay thật vất vả có thể xem tầng thứ càng cao hơn 14plus, từ bắt được quan ảnh chỉ Nam Khai bắt đầu, hắn liền một chút chọn trúng ( chiến khuyển ) bộ phim này, ngóng trông lấy nghỉ ngơi ánh ngày đó.

	Nhà hắn không có nuôi chó, thế nhưng hắn rất yêu thích chó, có thể thông qua điện ảnh đã tới vừa qua chó ẩn.

	"Ta không biết, hài tử, ta không biết."

	Công nhân biểu thị thương mà không giúp được gì. Hắn nhìn biểu, đã sắp đến chiếu phim thời gian, nếu như kỳ tích chưa từng xuất hiện, bổn tràng chiếu phim cũng chỉ có thể thủ tiêu cái gọi là kỳ tích, chính là đồng thanh truyền dịch nhân viên đột nhiên khôi phục đồng thời xuất hiện ở ảnh cửa vi