Chương 881: Ký hiệu

	Ít dấu chân người xanh hoá bên trong, tình cờ vang lên 1 2 thanh mèo hoang kêu thảm thiết, hẳn là sẽ không gây nên sự chú ý của người khác chứ?

	Chỉ chốc lát sau, Trương Tử An nhìn đầy đất đẫm máu tàn tạ, còn có cái kia thành đôi, bốc hơi nóng trứng trứng, không khỏi mà thở dài —— mèo khóc chuột, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ!

	Tuyết sư tử ở đây hoàn thành đại sát đặc sát, suýt chút nữa liền muốn thần, hưng phấn nhảy nhót tưng bừng, "Miêu miêu miêu! Trên thế giới con đực lại ít đi mấy cái!"

	"Khác liếm, những này mèo hoang không biết mang không mang bệnh khuẩn, đem ngươi móng vuốt hướng về trong này tẩy tẩy." Hắn chỉ vào một bình nước khử trùng, ra hiệu để tuyết sư tử ở bên trong tẩy móng vuốt.

	"Cắt! Lề mề xú nam nhân!" Tuyết sư tử lườm hắn một cái, nhưng nó cũng không muốn cảm hoá trên không hiểu ra sao bệnh khuẩn, không phải vậy sẽ ảnh hưởng nó cùng Fina cảm tình, liền theo lời ở nước khử trùng bên trong đem móng vuốt rửa sạch sẽ.

	Giặt xong sau đó móng vuốt không chỉ có sạch sẽ, còn mang theo một cổ là lạ mùi vị, làm nó tạm thời mất đi liếm móng vuốt hứng thú.

	Vài con công mèo hoang núp ở trong lồng tre lạnh rung run, dưới khố tí tí tách tách dính liền dòng máu, chúng nó ánh mắt trống rỗng, phảng phất mất đi vật rất trọng yếu.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương không hiểu là, vì sao ngươi còn muốn cho lão nương ở chúng nó lỗ tai trên đồng dạng đạo?" Tuyết sư tử liếc chéo hắn.

	Hắn đáp: "Đây là vì làm ký hiệu, tiêu ký ra con nào mèo cắt quá trứng trứng, bằng không không phải làm lăn lộn?"

	Vậy cũng là là một loại ước định mà thành phương pháp, cho mèo hoang từng làm tuyệt dục sau, thông thường sẽ ở chúng nó lỗ tai trên xén 1 góc, cái khác tuyệt dục nhân viên nhìn thấy, liền biết con mèo này đã từng làm tuyệt dục, để tránh khỏi tạo thành tài nguyên lãng phí.

	"Cắt! Còn dùng làm ký hiệu? Ngươi sẽ đem nam nhân và nữ nhân làm hỗn sao? Là công là mẫu, vẫn là bất công không mẫu, lão nương một chút liền biết!" Tuyết sư tử hừ một tiếng, ánh mắt từ hắn đũng quần trên di, nhìn trái nhìn phải, "Ngươi tuyển con nào lỗ tai?"

	"Con nào lỗ tai cũng không chọn! Ta mới không cần ngươi cho ta làm tuyệt dục!" Trương Tử An kiên quyết từ chối.

	"Hừ! Cái kia lão nương không thể làm gì khác hơn là đến thời điểm tùy tiện tuyển một con, để cho người khác đều biết ngươi trứng trứng bị cắt xuống!"

	Mất đi trứng trứng mèo đực môn tràn ngập oán niệm địa nhìn chằm chằm tuyết sư tử, chúng nó bản năng tổng muốn cúi đầu đi liếm vết thương, Trương Tử An định đem chúng nó mang về cửa hàng thú cưng, cho mỗi chỉ mèo đều tròng lên Elizabeth vòng tròn, để tránh khỏi ảnh hưởng vết thương khép lại.

	Làm xong chuyện nơi đây, Trương Tử An lại đi bái phỏng Lý thị vợ chồng.

	Lý thị quán ăn nhỏ gần nhất chuyện làm ăn cũng không tệ, hiện tại là bữa sáng thời gian đã qua, cơm trưa thời gian chưa tới ngắn ngủi nhàn hạ, Lý thị vợ chồng đang ngồi ở quầy hàng bên cạnh tính sổ.

	Trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có một cái khuôn mặt mới nam thanh niên, mang kính mắt, ngồi chồm hỗm trên mặt đất đậu mèo.

	"Lý đại gia, các ngươi nơi này mèo, còn sót lại vài con?" Trương Tử An nhìn chung quanh trong điếm, chỉ nhìn thấy 2 con mèo.

	"Chúng ta đang muốn nói cho ngươi việc này —— trong cửa hàng mèo phần lớn đều bị người nhận nuôi đi rồi, chúng ta thương lượng suy nghĩ hỏi phòng khám bệnh bên kia vẫn không có người khác vứt bỏ mèo." Lý đại nương chào đón đáp.

	Trương Tử An gật đầu, "Bị vứt bỏ mèo tạm thời không có, có điều có vài con mèo hoang, cùng cho chúng nó làm xong tuyệt dục cùng tiêm vào xong vắcxin phòng bệnh, lại quan sát mấy ngày liền cho các ngươi đưa tới. Mặc dù là mèo hoang, nhưng hẳn là bị chủ nhân trước vứt bỏ, vẫn tính khá là người thân đi."

	"Cái kia quá tốt rồi! Khách hàng gần nhất đều là oán giận mèo ít, cũng không muốn đến rồi!" Lý đại nương vui rạo rực địa nói.

	Trương Tử An lấy ánh mắt ra hiệu đeo kính nam thanh niên, thấp giọng hỏi: "Cái kia người là?"

	"Cũng là xin nhận nuôi, chính đang khảo sát kỳ." Lý đại nương đồng dạng thấp giọng trả lời.

	"Vậy cứ như thế, ta còn có việc, đi trước." Trương Tử An nhìn thời gian không còn sớm, đưa ra cáo từ.

	Từ Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ đi ra, hắn khai trên Ngũ Lăng Thần Quang, lần thứ hai chạy về phía cạnh biển, làm mỗi ngày theo lệ nhiệm vụ.

	Đến cạnh biển sau đó, hắn vừa mới xuống xe, liền nhìn thấy có một con kỳ quái cá voi diều ở trong tầng trời thấp lảo đà lảo đảo.

	"Ba! Ngươi làm đây là cái gì nát diều a! Căn bản không bay lên được!"

	"Này không trách ta a! Ngày hôm nay gió lớn! Hơn nữa chiều gió hỗn loạn, một lúc quát đông phong, một lúc quát gió Bắc, coi như là cho dù tốt diều cũng không bay lên được a!"

	Trương Tử An đạp Thượng Hải bãi, xa xa nghe được gió biển mang đến quen thuộc đối thoại thanh.

	Đến gần một xem, quả nhiên lại là lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai cha con ở cạnh biển chơi diều, nhưng ngày hôm nay bọn họ thả đến rất không thuận lợi, cá voi diều trước sau không bay lên được, hoặc là bay lên cao hai mươi, ba mươi mét lại rơi xuống, còn suýt nữa lọt vào hải lý.

	Tiểu Chí không ngừng oán giận, mà lão Hoàng liều mạng biện giải.

	Cá voi diều khung xương làm được đúng là tượng sự việc, nhưng phong cách vẽ vô cùng thê thảm, căn bản không giống như là cá voi, có thể làm Trương Tử An nhận ra là cá voi đặc thù, chỉ có đỉnh đầu vị trí lỗ mũi cùng đầu hai bên râu cá voi.

	"Chào buổi sáng." Trương Tử An nâng tay lên, chào hỏi nói.

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí đồng thời quay đầu nhìn lại.

	"Yêu, lão đệ, ngươi cũng tới rồi!"

	"Thúc không đúng, ca, ngươi xem cha ta làm này diều, quả thực quá kém! Căn bản không bay lên được!"

	"Liền nói là ngày hôm nay chiều gió không đúng!"

	Trương Tử An ha ha cười nói: "Các ngươi thực sự là thật hăng hái a, ngày ngày đến cạnh biển chơi diều."

	"Khặc! Khoảng thời gian này không chuyện gì, đã xin nghỉ nhiều bồi bồi hài tử, quá ngày hôm nay liền không thời gian, lại muốn đi nơi khác đi công tác, lúc nào trở về còn không biết." Lão Hoàng thở dài, trong thanh âm tràn ngập người đàn ông trung niên không thể làm gì, "Đúng là lão đệ ngươi, không cần đi làm à?"

	"Ta xem như là hộ cá thể a, mở ra một nhà cửa hàng thú cưng, thời gian rảnh rỗi tương đối nhiều." Trương Tử An không nghĩ tới nhiều địa quấy rối hai cha con hiếm thấy ở chung thời gian, hàn huyên vài câu liền muốn đi làm chuyện của chính mình.

	"Cửa hàng thú cưng?" Tiểu Chí thính tai, nghe được bọn họ nói chuyện, làm nổi lên hứng thú, "Bán cái gì sủng vật?"

	"Mèo a chó a, còn có cá." Trương Tử An thuận miệng đáp.

	"Có cá voi à?"

	"Không, cá voi quá lớn, dưỡng không được." Trương Tử An hỏi ngược lại: "Tiểu Chí, ngươi rất yêu thích cá voi sao?"

	Tiểu Chí gật gù, ánh mắt nhìn phía biển rộng, "Ca, đầu kia Cá voi Minke còn biết được bên này sao?"

	"Cái này a ai biết được, có thể đi." Trương Tử An không muốn triệt để bỏ đi hắn ý niệm, hàm hồ nói rằng: "Có điều, cho dù nó trở lại bên này, nên cũng sẽ không thái quá tới gần bờ biển, để tránh khỏi lần thứ hai mắc cạn. Người không thể hai lần đi đồng nhất cái trong hầm, cá voi rất thông minh, đương nhiên cũng sẽ không hai lần mắc cạn."

	"Nha" Tiểu Chí như hiểu mà không hiểu địa lần thứ hai gật đầu. . .

	"Đứa nhỏ này, bây giờ đối với cá voi đặc biệt mê, còn để ta in ấn thật nhiều cá voi hình ảnh kề sát ở hắn trong phòng ngủ hắn gian phòng quả thực thành đáy biển thế giới." Lão Hoàng cười khổ.

	"Ta cảm thấy không sai a, có hứng thú là chuyện tốt." Trương Tử An đồng ý nói.

	Hai cái đại nhân chính đang câu được câu không địa nói chuyện, đột nhiên, Tiểu Chí chỉ vào hải mặt bằng lớn tiếng nói: "Ba! Ca! Xem bên kia! Cá voi Minke đã về rồi!" . . .Chương 881: Ký hiệu

	Ít dấu chân người xanh hoá bên trong, tình cờ vang lên 1 2 thanh mèo hoang kêu thảm thiết, hẳn là sẽ không gây nên sự chú ý của người khác chứ?

	Chỉ chốc lát sau, Trương Tử An nhìn đầy đất đẫm máu tàn tạ, còn có cái kia thành đôi, bốc hơi nóng trứng trứng, không khỏi mà thở dài —— mèo khóc chuột, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ!

	Tuyết sư tử ở đây hoàn thành đại sát đặc sát, suýt chút nữa liền muốn thần, hưng phấn nhảy nhót tưng bừng, "Miêu miêu miêu! Trên thế giới con đực lại ít đi mấy cái!"

	"Khác liếm, những này mèo hoang không biết mang không mang bệnh khuẩn, đem ngươi móng vuốt hướng về trong này tẩy tẩy." Hắn chỉ vào một bình nước khử trùng, ra hiệu để tuyết sư tử ở bên trong tẩy móng vuốt.

	"Cắt! Lề mề xú nam nhân!" Tuyết sư tử lườm hắn một cái, nhưng nó cũng không muốn cảm hoá trên không hiểu ra sao bệnh khuẩn, không phải vậy sẽ ảnh hưởng nó cùng Fina cảm tình, liền theo lời ở nước khử trùng bên trong đem móng vuốt rửa sạch sẽ.

	Giặt xong sau đó móng vuốt không chỉ có sạch sẽ, còn mang theo một cổ là lạ mùi vị, làm nó tạm thời mất đi liếm móng vuốt hứng thú.

	Vài con công mèo hoang núp ở trong lồng tre lạnh rung run, dưới khố tí tí tách tách dính liền dòng máu, chúng nó ánh mắt trống rỗng, phảng phất mất đi vật rất trọng yếu.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương không hiểu là, vì sao ngươi còn muốn cho lão nương ở chúng nó lỗ tai trên đồng dạng đạo?" Tuyết sư tử liếc chéo hắn.

	Hắn đáp: "Đây là vì làm ký hiệu, tiêu ký ra con nào mèo cắt quá trứng trứng, bằng không không phải làm lăn lộn?"

	Vậy cũng là là một loại ước định mà thành phương pháp, cho mèo hoang từng làm tuyệt dục sau, thông thường sẽ ở chúng nó lỗ tai trên xén 1 góc, cái khác tuyệt dục nhân viên nhìn thấy, liền biết con m