Chương 573: Mục tiêu mới

	Trương Tử An trở lại Tân Hải thị tiếp nhận cửa hàng thú cưng sau, đã từng định ra quá hai cái tiểu mục tiêu, thứ nhất là ở sủng vật ngành nghề đứng vững gót chân, đệ nhị là tích góp một ít tiền, đem cửa hàng sửa chữa một hồi. Rất may mắn, hai người này tiểu mục tiêu đều thực hiện.

	Hiện tại hắn muốn định ra người thứ ba tiểu mục tiêu, chính là tiến cử càng nhiều sủng vật, đặc biệt người bình thường khó gặp quý hiếm sủng vật, đồng thời để cửa hàng thú cưng bị càng nhiều người biết được.

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng không còn là tên điều chưa biết tiểu điếm, danh tiếng dần dần truyền ra, thậm chí phiêu dương quá hải truyền tới nước Mỹ cùng Phù Tang, càng ngày càng nhiều người biết Tân Hải thị có như thế một nhà rất có đặc sắc cửa hàng thú cưng.

	Hắn vốn có thể lựa chọn an với hiện trạng, chỉ phải tiếp tục kinh doanh xuống, ít nhất ăn mặc không lo.

	Thế nhưng rất nhiều khách hàng mộ danh mà đến, nhưng mất hứng mà về, bởi vì trong cửa hàng không có bọn họ muốn sủng vật , khiến cho hắn cảm giác bỏ qua N cái ức!

	Liền hắn rút kinh nghiệm xương máu, quyết định khoách quy mô lớn.

	Khoách quy mô lớn đương nhiên là muốn bất chấp nguy hiểm, có điều coi như vạn nhất lỗ vốn, quá mức hắn trọng tân chạy trở về công ty đi làm 9h đi 5h về đi làm tộc thôi.

	Bàn điếm cũng được, phòng cho thuê cũng được, mỗi người có lợi và hại, duy nhất nguyên tắc chính là tận lực cách cửa hàng thú cưng gần một ít, thừa dịp tết xuân trước sau giá phòng cùng tiền thuê nhà đều nằm ở thung lũng kỳ, hắn không muốn lại mang xuống.

	Cư ủy hội bác gái môn cả ngày đi khắp hang cùng ngõ hẻm thu bảo hộ phí. . . Không đúng, là thu quản lý phí, đối những tin tức này nên khá là linh thông, hơn nữa các nàng bình thường tụ ở cư ủy hội bên trong yêu thích tán gẫu bát quái, trong đường phố có cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể ngay lập tức biết, vì lẽ đó Trương Tử An hướng Cốc nãi nãi hỏi thăm tình huống.

	Cốc nãi nãi vừa bắt đầu còn không quá tin tưởng, nàng ở trên con đường này sinh hoạt cả đời, trước đây tận mắt Trương Tử An cha mẹ đi sớm về tối kinh doanh cửa hàng thú cưng, ngoại trừ trả hết nợ phòng thải bên ngoài cũng không kiếm dưới vài đồng tiền, Trương Tử An này tiểu tử tiếp nhận cửa hàng thú cưng còn chưa tới nửa năm, đã nghĩ bàn điếm khoách quy mô lớn? Còn không học được đi đã nghĩ chạy?

	"Quên đi thôi, tiểu An tử, ngươi đi ra ngoài lên đại học vừa đi đến mấy năm không trở về, hiện tại thật vất vả trở về, cũng coi như là lá rụng về cội —— nghe nãi nãi, chớ suy nghĩ lung tung, an sống yên ổn sinh kinh doanh ngươi cái kia mảnh đất nhỏ, tích góp chút tiền mua lượng xe đẩy, quá hai năm nãi nãi ta lại giới thiệu cho ngươi cái bao ngươi thoả mãn đối tượng, kết hôn cố gắng sinh sống, sau đó sinh cái tuấn khuê nữ hoặc là đại tiểu tử béo, nếu như lại có thể bình trên khu đông thành năm một chiến sĩ thi đua, ngươi cả đời này coi như sống không uổng. . ." Cốc nãi nãi lời nói ý vị sâu xa địa khuyên.

	Cốc nãi nãi tự cho là địa lải nhải, Trương Tử An thì lại nghe được dở khóc dở cười, không biết nói cái gì là tốt.

	Đứng nàng này thế hệ trước người góc độ trên, nàng nói không sai, hơn nữa rất nhiều người trẻ tuổi cũng là cái này theo đuổi, lão bà hài tử nhiệt giường đầu mà.

	Thế nhưng Trương Tử An không nghĩ như thế, hắn khoách quy mô lớn cũng không trọn vẹn là vì kiếm tiền. Hắn từ ( quý hiếm sủng vật đồ giám ) loại hình sách vở trên gặp rất nhiều cổ quái kỳ lạ hiếm thấy sủng vật, thường xuyên cảm thấy chỉ là xem không thế nào đã nghiền, nếu như có thể đem những này sủng vật dẫn vào trong cửa hàng, dù cho không phải buôn bán mà vẻn vẹn là biểu diễn, cũng có thể mang đến rất lớn cảm giác thỏa mãn.

	"Bất hiếu có ba, không sau vì là đại. Nãi nãi ta nhìn tiểu An tử ngươi từng ngày từng ngày lớn lên, quá cái này năm, ngươi lại lớn một tuổi, nhưng liền cái đối tượng đều không có, nãi nãi ta nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng a. . ."

	Cốc nãi nãi thân là cư ủy hội đại BOSS, bản thân đặc biệt biết ăn nói, giọng lại lớn, Trương Tử An mau mau ngăn cản nàng tiếp tục nói, cười bồi nói: "Cốc nãi nãi, ta còn có việc, ngài liền nói cho ta, phụ cận có hay không cửa hàng cho thuê hoặc là chuyển nhượng?"

	"Ai, ngươi đứa nhỏ này,

	Làm gì liền không nghe lời đây, nãi nãi ta đây là vì muốn tốt cho ngươi. . ." Cốc nãi nãi tiếc hận địa lắc đầu một cái, thở dài nói rằng: "Muốn nói chuyển nhượng. . . Ai, thật giống bên cạnh ngươi cửa tiệm kia liền muốn chuyển nhượng a, nếu không ngươi qua hỏi một chút? Có điều nãi nãi ta vẫn là khuyên ngươi, làm việc phải cân nhắc sau đó làm. . ."

	Trương Tử An nghe được ngẩn ra, bên cạnh cửa tiệm kia? Nói đến hắn còn nhận thức cửa tiệm kia chủ, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói cửa tiệm kia muốn chuyển nhượng a?

	"Cốc nãi nãi, ngài xác định à? Ta liền ở tại sát vách, làm gì không nghe nói đào ca muốn chuyển nhượng sự?" Hắn hoài nghi hỏi.

	"Hắc! Ngươi đứa nhỏ này còn chưa tin nãi nãi? Nãi nãi ta còn có thể lừa ngươi?" Cốc nãi nãi mất hứng oán trách đạo, "Mấy ngày trước ta không phải đi ngươi trong cửa hàng thu lấy này quý vệ sinh phí cùng quản lý phí sao, thuận tiện còn đi tới tiểu đào trong cửa hàng, kết quả hắn chết sống không giao, nói mình định đem điếm chuyển nhượng, nói ai mua liền để ta hướng ai thu đi. . . Ngươi nói lời này làm người tức giận không? Tiểu An tử ngươi cho nãi nãi phân xử thử, cả con đường đạo đều nộp, liền hắn không giao, này không phải hộ bị cưỡng chế à? Để nãi nãi ta sau đó làm thế nào hắn tư tưởng của người ta công tác. . ."

	"Ta biết rồi, cảm tạ Cốc nãi nãi!"

	Hắn không giống nhau : không chờ nàng nói xong, mau mau cướp đường mà ra.

	Tượng Cốc nãi nãi cái tuổi này người, luôn yêu thích lấy nhân sinh đạo sư tư thái răn dạy vãn bối, nói rõ một bộ "Ta ăn qua muối so với ngươi ăn qua cơm còn nhiều", "Không ăn lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt" dáng vẻ, kỳ thực không biết bọn họ đã lạc hậu với thời đại —— cư ủy hội thu lấy vệ sinh phí còn có thể thu tiền mặt chính là cái điển hình ví dụ.

	Nàng đúng là xác thực vì Trương Tử An được, có điều thế hệ trước tư tưởng có thể thủ thành, không thể vào lấy, ở cái này thay đổi trong nháy mắt thời đại, rất nhiều chuyện đều là như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Nếu để cho nàng đến quyết định, nàng là chắc chắn sẽ không tượng Trương Tử An như vậy thà rằng đại phí hoảng hốt cũng phải tiến cử máy tắm chó tự động, cơ hội này bỏ qua liền không còn.

	Lẫn nhau không quen không biết, Trương Tử An cũng lười nghe nàng lải nhải, càng lười giải thích với nàng cái gì, một đường chạy chậm rời đi cư ủy hội.

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng phía nam lân cận một nhà tiệm giày, tiệm giày lịch sử so với Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng còn dài, thật giống là từ thế kỷ trước niên đại 80 lên liền khai trương, vẫn kinh doanh đến hiện tại, mắt thấy lại chống đỡ chừng mười năm chính là năm mươi tuổi già điếm, bốn bỏ năm lên một hồi liền trăm năm lão điếm, Trương Tử An vạn vạn không nghĩ tới nhà này tiệm giày hội chuyển nhượng.

	Lỗ Di Vân nhìn thấy Trương Tử An trở về, nhưng không có vào điếm, mà là quải đến bên cạnh đi tới, nghi hoặc mà hấp háy mắt, bởi vì Trương Tử An bình thường rất ít đi nhà hàng xóm xuyến môn.

	Trương Tử An đi tới giầy cửa tiệm, nhà này tiệm giày hắn quá quen thuộc, hắn sau 1 chút ngày lễ ngày tết thì, toàn gia tân giầy cơ bản đều là từ tiệm này mua, bởi vậy bình thường chung đụng được cũng không tệ lắm. Giầy chất lượng giống như vậy, cha mẹ từ nơi này mua giầy chủ yếu là chăm sóc hàng xóm chuyện làm ăn, thứ yếu là ra chất lượng vấn đề dễ dàng thay đổi.

	Đỏ sậm để biển chữ vàng trên viết "Trung Hoa đường tiệm giày", cổ xưa môn mặt chí ít mười mấy năm chưa từng thay đổi dạng, cửa hàng cách cục hầu như cùng Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng giống như đúc, chỉ là diện tích càng to lớn hơn, lầu một là cửa hàng, lầu hai là nơi ở kiêm nhà kho.

	Lạc địa cửa kính bởi rất lâu không sát có vẻ rất bẩn, tượng thuần thiên nhiên không ô nhiễm màu sắc tự vệ như thế, từ bên ngoài hầu như không nhìn thấy trong cửa hàng tình huống, có điều bởi không trên khóa, chủ quán nên đang ở bên trong, không có ra ngoài.

	Trương Tử An trên dưới phải trái nhìn kỹ một chút, vẫn như cũ không thấy "Chuyển nhượng" nhãn hiệu, chỉ được đẩy cửa mà vào, coi rốt cuộc.

	"Hoan nghênh quang lâm, tùy tiện xem một chút đi."

	Trong cửa hàng không có khách, chỉ có thân là chủ quán một người đàn ông quay lưng cửa, ngồi chồm hỗm trên mặt đất thao túng giầy hộp.

	Người đàn ông này gọi Tạ Đào, so với Trương Tử An lớn hơn vài tuổi, từ nhỏ đã nhận thức, Trương Tử An phải gọi hắn một tiếng đào ca.

	Trong cửa hàng hàng giá trên phân khu vực bày ra nhiều loại loại hình giầy, từ mấy khối tiền dép đến mấy trăm đồng tiền quốc sản hàng hiệu giầy đều có, chỉ có điều kiểu dáng hơi cựu, thật giống phần lớn hay là đi năm thậm chí năm trước lưu hành kiểu dáng.

	"Đào ca, là ta."

	Tạ Đào quay mặt sang, "Yêu, này không phải tiểu An tử à? Mau vào đi. Có chuyện gì sao?"

	Trương Tử An cười cợt, không biết làm sao mở miệng. Nếu như là người xa lạ cũng còn tốt, nhưng người quen cũng không thể trực tiếp hỏi ngươi này điếm có bán hay không chứ?

	"Đào ca, gần nhất xem ngươi thật giống như không làm gì mở cửa a?" Hắn tìm cớ hàn huyên nói.

	Từ khi hắn trở lại Tân Hải thị tiếp nhận cửa hàng thú cưng, bất kể là trời đầy mây trời mưa, bất luận có hay không chuyện làm ăn đều sẽ bình thường doanh nghiệp, trái lại bên cạnh nhà này tiệm giày, hầu như là ba ngày đánh cá hai ngày sưởi võng, đóng cửa tháng ngày lại so với mở cửa tháng ngày nhiều hơn.

	"Chuyện làm ăn không tốt, kiếm lời không được tiền, hiện tại mọi người đều võng mua." Tạ Đào vỗ tay một cái trên tro đứng lên đến, đem giầy hộp đá qua một bên, bất đắc dĩ cười cợt, "Hơn nữa tâm tư của ta cũng không ở chỗ này. Đúng rồi, trước một trận nhi ta kết hôn."

	"Đào ca, chuyện lớn như vậy ngươi làm gì không nói với ta một tiếng a? Quá khách khí đi! Ta còn muốn uống ngươi rượu mừng đây." Trương Tử An tiếc hận địa nói.

	Tạ Đào vò vò đầu phát, ấp a ấp úng địa nói: "Chính là ngươi trở về mấy ngày đó làm rượu mừng, ta vốn là muốn mời các ngươi, thế nhưng. . . Thương lượng một chút vẫn là quên đi, không quấy rầy ngươi."

	Trương Tử An sửng sốt một chút, này mới phản ứng được hắn là có ý gì —— Tạ Đào làm rượu mừng tháng ngày chính là Trương Tử An vì cha mẹ trù bị tang sự trong lúc, cho nên mới không có mời hắn. Tạ Đào nghĩ đến hắn khẳng định không cái kia tâm tình, cho dù mời hắn, hắn cũng sẽ không tới, liền thẳng thắn không thông báo hắn, để chính hắn yên lặng một chút.

	Hắn gật đầu biểu thị chính mình rõ ràng, "Ta ít nhất phải bù một phần quà tặng. Chị dâu là người ở nơi nào?"

	"Khác như vậy khách khí." Tạ Đào lắc đầu, "Chị dâu ngươi là người ngoại địa, chúng ta là phụng tử thành hôn —— hiện tại không phải gắng lưu hành cái này à? Bãi xong rượu mừng sau đó chúng ta liền đi hưởng tuần trăng mật, sau đó là sinh con, về nhà mẹ đẻ ở cữ cái gì, rất phiền phức, ta hai con chạy thực sự quá mệt mỏi, lại kiếm lời không tới vài đồng tiền, thẳng thắn nghỉ ngơi một trận. Hiết xong sau đó phát hiện trong cửa hàng chuyện làm ăn càng không được, thật nhiều lão khách hàng đều chạy mất tăm nhi."

	Trương Tử An tâm có đồng cảm. Trước đây cửa hàng thú cưng ở cha mẹ kinh doanh dưới vẫn không nóng không lạnh, có điều tốt xấu còn có thể duy trì bình thường kinh doanh, kết quả bởi vì có chuyện mà hiết nghiệp sau đó, lại trọng tân khai trương, khách quen cũ đều chạy không còn. . . Tuy nói cửa hàng thú cưng vốn là cũng không cái gì khách quen cũ, nhưng hiết nghiệp tạo thành ảnh hưởng là chân thực.

	Đồng thời hắn cũng biết tại sao nhà này tiệm giày tại sao đều là không mở cửa, nguyên lai Tạ Đào cưới cái nơi khác người vợ, lại trải qua tuần trăng mật lữ hành, sinh con cùng làm nguyệt tử như vậy một loạt nhân sinh đại sự, cái kia xem ra Cốc nãi nãi nói nhà này tiệm giày muốn chuyển nhượng nghe đồn e sợ không phải không có lửa mà lại có khói. . . .Chương 573: Mục tiêu mới

	Trương Tử An trở lại Tân Hải thị tiếp nhận cửa hàng thú cưng sau, đã từng định ra quá hai cái tiểu mục tiêu, thứ nhất là ở sủng vật ngành nghề đứng vững gót chân, đệ nhị là tích góp một ít tiền, đem cửa hàng sửa chữa một hồi. Rất may mắn, hai người này tiểu mục tiêu đều thực hiện.

	Hiện tại hắn muốn định ra người thứ ba tiểu mục tiêu, chính là tiến cử càng nhiều sủng vật, đặc biệt người bình thường khó gặp quý hiếm sủng vật, đồ