Chương 721: Khai mạc thức

	    



	Ở thảm đỏ trên chịu đến lễ ngộ lệnh Trương Tử An phi thường giật mình, nếu như đổi thành quốc gia khác, có thể Phi Mã Tư đồng dạng sẽ phải chịu quan tâm, nhưng chắc chắn sẽ không như ở nước Đức như thế gợi ra náo động, dù sao nước Đức người đối chó yêu thích là rõ như ban ngày.

	Thảm đỏ hai bên mê điện ảnh môn giơ tay lên cơ hoặc là camera, đem uy phong lẫm lẫm Phi Mã Tư quay chụp hạ xuống, danh tiếng chi thịnh nhất thời có một không hai, liền nổi tiếng lâu đời hàng hiệu minh tinh đều so sánh thất sắc.

	Không rõ tình huống mê điện ảnh môn lẫn nhau hỏi thăm, hỏi dò con chó này là lai lịch ra sao, bản địa thâm niên mê điện ảnh môn thì lại mở ra quan ảnh trong sổ tay liên quan với ( chiến khuyển ) cái kia một tờ để bọn họ xem.

	Berlin Liên hoan Phim thời hạn mười ngày thời gian trong đem có mấy trăm bộ phim luân phiên chiếu phim, quan ảnh trong sổ tay mặt liên quan với ( chiến khuyển ) giới thiệu chỉ có vẻn vẹn vài nét bút, phối một cũng không quá hấp tình bìa ngoài, nếu không là vào vây quanh chủ thi đua đơn nguyên, vẫn đúng là không có mấy người hội chú ý tới.

	Không mua được ( chiến khuyển ) vé xem phim mê điện ảnh môn nhất thời hối hận không thôi, cảm thấy coi như là vì con chó này cũng có thể mua trương phiếu nhìn a. Berlin Liên hoan Phim giá vé là 15 đồng Euro tả hữu, lấy địa phương thu nhập thủy bình tới nói rất tiện nghi.

	Mấy cái bị gia trưởng ôm vào trong ngực tiểu hài tử vẫn ồn ào "Cẩu cẩu", hướng Phi Mã Tư duỗi ra ngăn ngắn tay nhỏ.

	"Xin chào, có thể cùng ngươi chó hợp cái ảnh à?"

	Một vị ăn mặc thấp ngực nhìn xuyên trang nữ minh tinh nụ cười đáng yêu địa đi tới, đối Trương Tử An nói rằng.

	Trương Tử An đối với nàng mặt không cái gì ấn tượng, nên không phải hàng hiệu minh tinh, đoán được đối phương đại khái là muốn sượt nhiệt độ. Có điều sượt nhiệt độ là lẫn nhau sượt, mặt khác Phi Mã Tư cũng có thể chà xát nàng nhiệt độ.

	Hắn rộng lượng khoa tay cái "Xin cứ tự nhiên" tư thế, chính mình để qua một bên.

	Nữ minh tinh cẩn thận mà vuốt ve Phi Mã Tư sau gáy, thấy nó mười phần dịu ngoan, trong tròng mắt tràn đầy ôn hòa thần thái, liền yên tâm lớn mật địa khom lưng ôm Phi Mã Tư cái cổ, đầy mặt nụ cười địa quay về nhiếp ảnh gia, đồng thời còn phải đề phòng chính mình dạ phục vị trí then chốt không cần đi quang...

	Mỹ nữ cùng dã thú đề tài luôn luôn mánh lới mười phần, vĩnh viễn không bao giờ quá hạn, kinh nghiệm chu đáo nhiếp ảnh gia môn nắm lấy cơ hội chính là một trận các loại góc độ cuồng đập.

	Có nàng tấm gương, hắn minh tinh cũng dồn dập quá tới yêu cầu cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung, trước một làn sóng xong, lại có mới một làn sóng ảnh tinh đi tới thảm đỏ trên, Phi Mã Tư bận bịu đến xoay quanh, mãi đến tận tổ ủy hội công nhân không thể không đi ra can thiệp, mới cùng Trương Tử An đồng thời đi vào Berlin điện ảnh cung phòng khách, cũng ở công nhân viên dưới sự dẫn đường tiến vào khách quý khu vào chỗ.

	Vàng son lộng lẫy điện ảnh cung phân thành trên dưới ba tầng, hiện trường âm hưởng hiệu quả vô cùng tốt, nguyên bản là chuyên môn trình diễn âm nhạc kịch rạp hát, có điều hàng năm vào lúc này đều sẽ lâm thời đổi thành Berlin Liên hoan Phim chủ hội trường.

	Lúc này điện ảnh trong cung hầu như là không còn chỗ ngồi, trước tiến vào minh tinh, ban giám khảo thành viên cùng các loại nghiệp giới nhân sĩ tụ hội một đường, tìm kiếm người quen lẫn nhau bắt chuyện, dùng đủ loại ngôn ngữ cùng khẩu âm trò chuyện đủ loại đề tài.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư tìm tới chính mình chỗ ngồi thì, Phùng Hiên cùng Lâm Phong không biết lúc nào đã đi vào, yên tĩnh ngồi ở chỗ ngồi của mình. Phùng Hiên cũng không phải yêu thích giao tiếp người, cùng những này nước ngoài minh tinh cũng không quen biết. Lâm Phong sắc mặt không dự, cúi đầu chơi điện thoại di động, ngón cái ở trên màn ảnh nhanh chóng trượt, tựa hồ là ở theo người tán gẫu &gt; bắt đầu từ lúc nãy, Trương Tử An điện thoại di động liền vẫn ở chấn động, hắn không có đến xem, không cần nhìn cũng biết, khẳng định là đoàn kịch Weibo trong đám vỡ tổ rồi, chẳng ai nghĩ tới Phi Mã Tư lại gây nên lớn như vậy náo động.

	Hiện nay thời đại mạng lưới truyền thông như vậy phát đạt, tuy rằng Berlin Liên hoan Phim cũng không giống Oscar như vậy được coi trọng, nhưng quốc nội có ít nhất hai, ba nhà video trang web phái tới phóng viên, chuyên môn đi ngược chiều màn thức tiến hành hiện trường trực tiếp, đi thảm đỏ tình cảnh đó như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, sức ảnh hưởng như gợn sóng từ từ khuếch tán.

	Khai mạc thức sắp bắt đầu, kịch trường công nhân viên thông qua microphone xin mời khách quý môn liền toà, nhưng vẫn cứ không ngừng có người muốn cầu cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung, mãi đến tận Phi Mã Tư từng cái thỏa mãn yêu cầu của bọn họ sau mới trở lại chỗ ngồi.

	Chờ những này khó hầu hạ minh tinh đại oản tất cả đều ngồi xuống, khai mạc thức chính thức bắt đầu, một bộ bó sát người dạ phục nữ chủ trì người mang theo nụ cười xán lạn đi tới sân khấu.

	"Các ngươi khỏe! Chào buổi tối! Hoan nghênh mọi người tới tham gia Berlin quốc tế Liên hoan Phim!"

	Nàng ở trên đài nhiễu đài một tuần, hướng dưới đài khách quý môn liên tiếp phất tay hỏi thăm, mà khách quý môn thì lại báo lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tiếng thét chói tai cùng tiếng huýt gió.

	Chờ tiếng vỗ tay nghỉ, nàng cất giọng nói: "A! Ta chú ý tới có nhiều vô cùng minh tinh điện ảnh đi tới hiện trường, rất nhiều đều là chúng ta đi năm gặp bạn cũ, đồng thời cũng có một chút bạn mới gia nhập chúng ta thậm chí còn có một cái đáng yêu cẩu cẩu!"

	Theo nàng âm thanh, hiện trường khách quý ánh mắt cùng màn ảnh tất cả đều chuyển hướng Phi Mã Tư. Nó ngồi ngay ngắn ở trên ghế, thản nhiên chịu đựng mọi người chú ý lễ.

	Phía trước ra trận khách quý lúc này vừa mới vừa nhìn thấy Phi Mã Tư, nhất thời vừa sợ nhạ lại hiếu kỳ.

	"Này điều đến từ Trung Quốc tên gọi Phi Mã Tư cẩu cẩu không phải tác vì là khách quý đi tới chúng ta Liên hoan Phim, mà là làm một tên diễn viên, nó tham đóng phim vào vây quanh lần này Liên hoan Phim chủ thi đua đơn nguyên!" Nàng không có mang bài giảng, cũng không có mang tai nghe, hoàn toàn là hiện trường phát huy, "Nếu như ta nhớ không lầm, Audrey Hepburn cũng có một cái tên là Phi Mã Tư chó, xem ra nó cùng điện ảnh ngọn nguồn không cạn!"

	Hiện trường lại là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, chỉ bất quá lần này tiếng vỗ tay tất cả đều đưa cho Phi Mã Tư.

	Kinh nghiệm phong phú nữ chủ trì người lấy Phi Mã Tư đề tài ngẩng đầu lên, bắt đầu trục vừa giới thiệu hôm nay tới đến hiện trường trọng lượng cấp khách quý cùng ban giám khảo thành viên, khách quý bên trong thậm chí bao gồm Berlin thị thị trưởng cùng nước Đức mấy vị bộ trưởng cấp nhân vật, đủ thấy nước Đức đối Berlin Liên hoan Phim coi trọng trình độ.

	Sau đó quy trình cùng quốc nội Liên hoan Phim không có khác biệt lớn, chỉ là không nhiều như vậy không hiểu ra sao ca vũ biểu diễn, đầu tiên là bởi nước Đức Bộ văn hóa dài cùng Berlin thị trưởng phân biệt đọc diễn văn, hướng Berlin Liên hoan Phim trí lấy mỹ hảo chúc phúc, sau đó do Liên hoan Phim tổ ủy hội chủ tịch lên đài cùng chủ trì người hàn huyên tán gẫu liên quan với điện ảnh chuyện lý thú, cuối cùng do bình thẩm đoàn chủ tịch lên sàn, cũng hướng toàn trường khách quý giới thiệu bình thẩm đoàn thành viên.

	So với những kia phụ trách đọc diễn văn cùng đi qua khách quý, Trương Tử An, Phùng Hiên cùng Lâm Phong càng liên quan với lần này Liên hoan Phim ban giám khảo thành viên, dù sao những người này đem quyết định ( chiến khuyển ) vận mệnh. Lần này ban giám khảo thành viên tổng cộng tám người, đều là cùng điện ảnh có quan hệ nhân viên chuyên nghiệp, bao quát diễn viên, đạo diễn cùng biên kịch chờ chút, năm nam ba nữ, ánh mắt của bọn họ cùng cá nhân thưởng thức đem quyết định Liên hoan Phim các hạng giải thưởng lớn thuộc về, Trương Tử An có thể cầu khẩn trong bọn họ không có chán ghét chó người.

	Ngoài ra, tổ ủy hội chủ tịch sức ảnh hưởng cũng không thể khinh thường.

	Cuối cùng, do Liên hoan Phim bình thẩm đoàn chủ tịch tuyên bố Berlin Liên hoan Phim chính thức khai mạc, hơn một nghìn bộ phim đem triển khai thời hạn mười ngày đấu võ.Chương 721: Khai mạc thức

	    



	Ở thảm đỏ trên chịu đến lễ ngộ lệnh Trương Tử An phi thường giật mình, nếu như đổi thành quốc gia khác, có thể Phi Mã Tư đồng dạng sẽ phải chịu quan tâm, nhưng chắc chắn sẽ không như ở nước Đức như thế gợi ra náo động, dù sao nước Đức người đối chó yêu thích là rõ như ban ngày.

	Thảm đỏ hai bên mê điện ảnh môn giơ tay lên cơ hoặc là camera, đem uy phong lẫm lẫm Phi Mã Tư quay chụp hạ xuống, danh tiếng chi thịnh nhất thời có một không hai, liền nổi tiếng lâu đời hàng hiệu minh tinh đều so sánh thất sắc.

	Không rõ tình huống mê điện ảnh môn lẫn nhau hỏi thăm, hỏi dò con chó này là lai lịch ra sao, bản địa thâm niên mê điện ảnh môn thì lại mở ra quan ảnh trong sổ tay liên quan với ( chiến khuyển ) cái kia một tờ để bọn họ xem.

	Berlin Liên hoan Phim thời hạn mười ngày thời gian trong đem có mấy trăm bộ phim luân phiên chiếu phim, quan ảnh trong sổ tay mặt liên quan với ( chiến khuyển ) giới thiệu chỉ có vẻn vẹn vài nét bút, phối một cũng không quá hấp tình bìa ngoài, nếu không là vào vây quanh chủ thi đua đơn nguyên, vẫn đúng là không có mấy người hội chú ý tới.

	Không mua được ( chiến khuyển ) vé xem phim mê điện ảnh môn nhất thời hối hận không thôi, cảm thấy coi như là vì con chó này cũng có thể mua trương phiếu nhìn a. Berlin Liên ho