Chương 1700: 2 loại cấm kỵ 

	Phía ngoài phong thanh tựa hồ có chỗ yếu bớt, mưa rơi cũng hướng tới hòa hoãn, bởi vì không có điện không được xem TV tin tức, ai cũng không rõ ràng bão phải chăng đã qua, hoặc là chỉ là tạm thời chuyển hướng.

	Nghe xong Thái Mỹ Văn giảng thuật, mọi người rốt cuộc biết nàng đã từng trải qua một đoạn không tầm thường sự kiện, cũng minh bạch nàng nỗi khổ tâm trong lòng, chỉ có thể nói nàng nghĩ đến so phổ thông gia trưởng càng xa, càng chu đáo chặt chẽ, không chỉ có cân nhắc sủng vật còn sống lúc tình huống, thậm chí còn cân nhắc đến sủng vật tử vong lúc nữ nhi cảm nhận.

	Nếu như là rất lo xa lớn gia trưởng, khẳng định rất khoát đạt biểu thị, sủng vật chết thì đã chết, tiểu hài tử nha, thương tâm mấy ngày liền quên, có thể có chuyện gì?

	Nhưng trên thực tế, mỗi cái khi còn bé nuôi qua sủng vật hài tử, dù chỉ là ngắn ngủi nuôi qua sủng vật, trưởng thành cũng sẽ không quên sủng vật tử vong lúc thương tâm cùng thống khổ. Tiểu hài tử càng cùng sủng vật tình cảm tốt, mất đi sủng vật lúc cũng sẽ càng thương tâm, dù ai cũng không cách nào khẳng định đây có phải hay không sẽ hài tử tâm lý cùng tính cách sinh ra lâu dài ảnh hưởng, dù sao đại não của con người cùng thế giới tinh thần là rất phức tạp, giống vũ trụ đồng dạng tràn ngập bí ẩn.

	Thái Mỹ Văn kinh lịch lệnh Trương Tử An nhớ tới Steven kim kia bản hai độ bị mang lên màn bạc kinh khủng  « sủng vật nghĩa địa công cộng », giữa hai bên có một ít rất vi diệu tương tự.

	Tại  « sủng vật nghĩa địa công cộng » bên trong, mẫu thân tại 8 tuổi thời điểm trải qua một trận đáng sợ tử vong, người chết là tỷ tỷ nàng, trước khi chết bị tật bệnh giày vò đến không thành nhân dạng, chuyện này đối với nàng lưu lại rất sâu sắc bóng ma tâm lý, bởi vậy làm phụ thân ý đồ cho tuổi nhỏ nữ nhi giảng thuật sinh tử xem thời điểm, liền bạo khởi bão nổi.

	Tuổi nhỏ nữ nhi nuôi một con mèo, đối mèo con coi như trân bảo, như hình với bóng, kết quả có một ngày mèo con đi ra ngoài chơi thời điểm bị đi ngang qua xe đụng chết, bởi vì không đành lòng nữ nhi bởi vì đau mất yêu mèo mà quá mức thương tâm, phụ thân làm ra một cái cực đoan quyết định sai lầm... Còn lại nội dung liền không quá quan trọng.

	Thái Mỹ Văn bởi vì chính mình khi còn bé đối bóng ma tử vong, cho nên không để nữ nhi nuôi tuổi thọ quá ngắn sủng vật, không muốn nhìn thấy sủng vật quá chết sớm vong mà lệnh nữ nhi bi thống, trên người nàng liền có Steven kim quyển sách kia bên trong nam nữ nhân vật chính cái bóng.

	Nếu như vẻn vẹn kinh khủng, bắt đầu tại kinh khủng lại rốt cục kinh khủng, vậy liền cùng thức ăn nhanh hóa mạng lưới không có gì khác biệt, nhưng Steven kim làm kinh khủng vương, trong sách của hắn kỳ thật giảng đều là nhân tính. Liền lấy  « sủng vật nghĩa địa công cộng » quyển sách này tới nói, tại kinh khủng bề ngoài phía dưới, nó kỳ thật giảng thuật là sinh tử xem tầm quan trọng.

	Giả thiết, mẫu thân tỷ tỷ được bệnh bất trị về sau, trưởng bối biết rõ tỷ tỷ sẽ chết, sớm cho mẫu thân giảng giải chính xác sinh tử xem, như vậy mẫu thân tại tỷ tỷ tử vong lúc liền sẽ không lưu lại không cách nào tiêu tan bóng ma tâm lý, về sau tại phụ thân ý đồ cho nữ nhi giảng thuật sinh tử xem lúc, nàng liền sẽ không thô bạo đánh gãy phụ thân.

	Nếu như tuổi nhỏ nữ nhi có chính xác sinh tử xem, liền có thể càng thêm dũng cảm mà đối diện yêu mèo chết đi, về sau kia một hệ liệt bi kịch liền sẽ không phát sinh.

	Đồng dạng,

	Thái Mỹ Văn lần thứ nhất tiếp xúc tử vong lại là cùng một cái tàn nhẫn hung thủ gặp thoáng qua, sau đó lại kinh lịch ái khuyển chết đi, mà trước lúc này, cha mẹ của nàng căn bản không có cùng với nàng nói qua tử vong sự tình.

	Không thể không nói, rất nhiều Trung Quốc gia trưởng đều là dạng này, cực kì kiêng kị cùng hài tử đàm hai chuyện —— tính cùng tử vong, vì cho rằng hai chuyện này cực kì dơ bẩn cùng không chịu nổi, các gia trưởng cho rằng chỉ cần mình không nói, hài tử liền sẽ không tiếp xúc đến hai chuyện này.

	Đến nỗi lúc nào nói, đại khái vĩnh viễn cũng không nói đi, bọn hắn cảm thấy hài tử trưởng thành liền sẽ một cách tự nhiên đã hiểu, căn bản không cần nói.

	Nhưng là bọn hắn thật có thể toại nguyện sao? Chỉ cần bọn hắn ngậm miệng không nói, hài tử liền sẽ vĩnh viễn bảo trì đơn thuần tính trẻ con?

	Những cái kia cái gì sơ trung nữ sinh nhà vệ sinh sinh con hoặc là sơ trung nam sinh chặt liên tiếp đồng học mấy chục đao loại hình tin tức, kỳ thật đã nhìn mãi quen mắt đi.

	Bởi vì hiện tại bọn nhỏ phổ biến trưởng thành sớm, gia trưởng không dám nói, lệnh hài tử tại lần đầu đối mặt tính cùng tử vong lúc, thường thường là ngây thơ vô tri lại không có chút nào phòng bị trạng thái, đúc xuống sai lầm lớn cũng ở đây khó tránh khỏi, căn nguyên ở chỗ gia trưởng.

	Hiện tại rất nhiều trường học phổ cập giáo dục giới tính chương trình học, nhưng là sinh tử xem phương diện này, tựa hồ trường học Hòa gia dài đều không để ý.

	Gia trưởng cùng trường học không dám nói tử vong một nguyên nhân khác, đại khái là cảm thấy tử vong chuyện này rất khó giải thích, các gia trưởng trình độ văn hóa cao thấp không đều, ngay cả bọn hắn đều không có chân chính lý giải tử vong, lại thế nào giảng cho hài tử nghe, làm sao có thể để hài tử nghe hiểu?

	Vô thần luận tại Trung Quốc trong xã hội chiếm cứ chủ thể vị trí, bất quá cái này cũng lệnh các gia trưởng đang giảng giải sinh tử xem thời điểm càng thêm chân tay luống cuống.

	Quốc gia phương tây gia trưởng liền hơi bớt việc một chút, đồ dễ dàng có thể cùng hài tử nói, chết đi sủng vật cùng người nhà là đi Thiên đường giúp đỡ đế đi, dạng này hài tử có thể lại càng dễ tiếp nhận cùng lý giải, chờ hài tử lại lớn lên một chút, có thể nói lại thuật cấp độ càng sâu sinh tử xem.

	Trung Quốc gia trưởng nói như thế nào đây? Chẳng lẽ lại cùng hài tử nói, ngươi chó con là đi Thiên đình bồi Ngọc Hoàng Đại Đế rồi? Hoặc là đi Tây Thiên bồi Như Lai phật tổ rồi? Cái này tựa hồ không quá hòa hợp a.

	Nói không chừng hài tử sẽ khóc hỏi lại, kia ta có phải hay không tại hạ tập  « Tây du » bên trong liền có thể trông thấy nó?

	Dù sao phương tây Thiên đường chỉ tồn tại ở sự tưởng tượng của mọi người bên trong, mà Đông Phương Thiên đình sớm tại vài thập niên trước liền đã đạt được xâm nhập lòng người truyền hình điện ảnh hóa...

	Đối với khó mà giải quyết nan đề, các gia trưởng bình thường làm phép là vô kỳ hạn gác lại.

	Thái Mỹ Văn bởi vì chính mình đối tử vong bóng ma tâm lý, nàng phòng ngừa nữ nhi giẫm lên vết xe đổ phương thức,  lại là không để nữ nhi nuôi tuổi thọ ngắn sủng vật, mà không phải tại thích hợp thời điểm cho nữ nhi giảng thuật chính xác sinh tử xem, cái này không khác bịt tai mà đi trộm chuông, bởi vì chính như nàng nói, người là không cách nào khống chế tử vong, vô luận là của người khác tử vong, sủng vật tử vong vẫn là tử vong của mình.

	Vô luận Nhân loại vận mệnh là từ tự do ý chí chi phối vẫn là từ vận mệnh chi phối, nghĩ chúa tể tử vong tất cả đều là vọng tưởng —— ngươi không muốn chết, người khác khả năng nghĩ ngươi chết, người khác không đánh chết ngươi, địa chấn núi lửa bão tiểu hành tinh đụng Địa cầu loại hình thiên tai cũng có thể là giết chết ngươi.

	Trương Tử An không cách nào tưởng tượng, nếu như cha mẹ qua đời không phải phát sinh ở hắn trưởng thành lúc, mà là phát sinh ở hắn khi còn bé, tâm lý của hắn lại nhận bao lớn xung kích, bởi vì hắn cha mẹ cũng không có cùng hắn nói qua sinh tử xem, ở phương diện này bọn hắn cùng cái khác đại bộ phận phân gia dài không có gì khác biệt.

	Cho dù là sau khi thành niên hắn, nếu không phải có Trang Hiểu Điệp chế tạo mộng cảnh thế giới, nội tâm của hắn bên trong cũng vô pháp đối cha mẹ bỗng nhiên qua đời cảm thấy chân chính tiêu tan, nếu như là khi còn bé... Vô luận là vận mệnh quỹ tích hay là hắn tính cách, khẳng định đều sẽ sinh ra cải biến cực lớn.

	Bất quá sinh hoạt tại cửa hàng thú cưng, thường ngày mắt thấy các sủng vật sinh lão bệnh tử, hắn tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong bồi dưỡng được chính mình mộc mạc sinh tử xem, cho nên nếu như cha mẹ là tại thời trẻ con của hắn qua đời... Hắn năng lực chịu đựng khả năng so những hài tử khác muốn tốt một chút đi, ai có thể nói rõ được đâu?Chương 1700: 2 loại cấm kỵ 

	Phía ngoài phong thanh tựa hồ có chỗ yếu bớt, mưa rơi cũng hướng tới hòa hoãn, bởi vì không có điện không được xem TV tin tức, ai cũng không rõ ràng bão phải chăng đã qua, hoặc là chỉ là tạm thời chuyển hướng.

	Nghe xong Thái Mỹ Văn giảng thuật, mọi người rốt cuộc biết nàng đã từng trải qua một đoạn không tầm thường sự kiện, cũng minh bạch nàng nỗi khổ tâm trong lòng, chỉ có thể nói nàng nghĩ đến so phổ thông gia trưởng càng xa, càng chu đáo chặt chẽ, không chỉ có cân nhắc sủng vật còn sống lúc tình huống, thậm chí còn cân nhắc đến sủng vật tử vong lúc nữ nhi cảm nhận.

	Nếu như là rất lo xa lớn gia trưởng, khẳng định rất khoát đạt biểu thị, sủng vật chết thì đã chết, tiểu hài tử nha, thương tâm mấy ngày liền quên, có thể có chuyện gì?

	Nhưng trên thực tế, mỗi cái khi còn bé nuôi qua sủng vật hài tử, dù chỉ là ngắn ngủi nuôi qua sủng vật, trưởng thành cũng sẽ không quên sủng vật tử vong lúc thương tâm cùng thống khổ. Tiểu hài tử càng cùng sủng vật tình cảm tốt, mất đi sủng vật lúc cũng sẽ càng thương tâm, dù ai cũng không cách nào khẳng định đây có phải hay không sẽ hài tử tâm lý cùng tính cách sinh ra lâu dài ảnh hưởng, dù sao đại não của c