Chương 1185: Giả vờ giả vịt nghi ngờ 

	Sáng sớm, Trương Tử An không có nghe được sông Nin tàu thuỷ tiếng còi hơi, mà là tại Alexander cảng hải triều âm thanh bên trong tỉnh lại.

	Hôm qua hắn cùng các tinh linh từ cảng Mahru trở về, đến Alexander cảng lúc đã là vào đêm, vừa lúc lúc vào thành nghe được khai trai tiếng chuông, thủy triều đồng dạng dân bản xứ từ trong nhà tuôn ra, lục mắt bụng đói kêu vang tìm địa phương vào ăn, cũng dẫn đến Trương Tử An may mắn gặp giao thông lớn ngăn chặn, tại trong dòng xe cộ na di nửa ngày mới tính tìm tới một nhà khách sạn.

	Các tinh linh cũng bị kẹt xe tạp âm cùng đuôi khói giày vò đến mất đi kiên nhẫn, trong xe liền trở lại trong điện thoại di động đi ngủ, chính Trương Tử An làm thủ tục nhập cư, ngược lại là bớt đi hướng khách sạn giải thích mang mèo chó vào ở phiền phức.

	Trời vẫn chỉ là tảng sáng, hắn liền ngáp dài rời giường —— không nghĩ tới cũng không được, bởi vì Thế Hoa có thể là tại trong điện thoại di động ngủ nhiều, cơ hồ là trắng đêm chưa ngủ, ngày mới có sáng sắc liền rùm beng lấy để hắn mua cho nàng điện thoại di động, liền một ngày cũng không thể chờ, làm hắn sâu sắc hoài nghi nàng có phải hay không đã trên điện thoại di động nghiện, cần đưa đến Dương giáo sư nơi đó điện liệu một chút.

	Ai Cập người điện thoại di động đủ loại, trên đường cái có thể nhìn thấy loại hình mới nhất cấp cao điện thoại di động, nhưng rất nhiều người còn cần lấy cũ rích công năng cơ, dù sao máy chạy thận đối bình dân giai tầng tới nói quá mắc, thường xuyên còn có thể nhìn thấy đi ra biên giới hàng nội địa điện thoại di động —— chỉ cần có tiền, hình hào gì điện thoại di động đều có thể mua được.

	Dù sao hôm nay vốn là phải dậy sớm, còn muốn lái xe đi cảng Mahru cùng Salim hội hợp, sau đó theo hắn cùng đi tích ngói ốc đảo phụ cận Bedouins Nhân bộ rơi, lại trở về về Cairo hướng Vệ Khang giáo sư báo cáo, một ngày sắp xếp hành trình đến tràn đầy, đoán chừng về Cairo thời điểm chỉ có thể làm đêm.

	Trương Tử An đánh thức các tinh linh, bất quá không có trông cậy vào bọn chúng bên trong mấy cái kia nằm ỳ hộ chuyên nghiệp có thể lập tức rời giường, sau đó hắn một mình đi ra ngoài, đi mua điểm tâm đồng thời cũng đến phụ cận điện thoại di động cửa hàng cho Thế Hoa mua điện thoại di động.

	Thời gian quá sớm, mà lại đúng lúc gặp cửa hàng phổ biến trì hoãn mở cửa thời gian tháng ăn chay, mua xong điểm tâm trở về, hắn phát hiện điện thoại di động cửa hàng cũng còn không có mở cửa, nhân viên cửa hàng nhóm đang ở bên trong thu thập chuẩn bị kinh doanh.

	Hắn xem chừng rời đi cửa thời gian cũng không xa, trở ra một chuyến không đáng, chỉ có thể trước ngồi xổm ở cửa tiệm đợi lát nữa, dù sao lấy Ai Cập nhiệt độ không khí, điểm tâm một lát cũng lạnh không được.

	Trung Quốc lúc này đã giữa trưa, hắn trước kiểm tra một hồi nhân viên cửa hàng nhóm công việc báo cáo, ân, hết thảy bình thường, mà lại nhân viên cửa hàng nhóm đều đối với hắn muốn dẫn trở về lễ vật rất có chờ mong.

	Từ Vương Kiền Lý Khôn nhóm bạn tự chụp đến xem, bọn hắn mấy ngày nay thừa dịp hắn không tại, không ít chạy đến bờ biển thừa tàu xung phong ra biển chơi, màu da đều rám đen.

	Quả nhiên, trong nước cũng đã tiến vào mùa hè a, tuy nói không có Ai Cập bên này khốc nhiệt khó nhịn.

	Tùy tiện nhìn một chút, hắn điểm kích khởi động trực tiếp app, tiến vào Thế Hoa trực tiếp ở giữa.

	Mất đi điện thoại di động Thế Hoa đương nhiên không có phát sóng, trực tiếp thời gian có thể thấy được nàng hướng kỳ thu hình lại, gần nhất đồng thời cứu người video phát ra số lượng nhiều đến dọa người, mà lại số lượng còn tại không ngừng tăng trưởng.

	Hôm qua Thế Hoa cứu người thời điểm, Trương Tử An nhìn thấy trực tiếp gián đoạn, liền rời khỏi trực tiếp ở giữa, tại bên bờ đợi nàng đem Salim kéo về, về sau cùng Salim nói chuyện, cũng liền không có lại khởi động trực tiếp app.

	Hắn nhớ tới bình đài cao quản nâng lên, không ít người xem chất vấn trận này trực tiếp là tính chất ác liệt giả vờ giả vịt, liền định xem kỹ một chút đám dân mạng đều là nói như thế nào.

	Trực tiếp bình đài mỗi cái streamer đều có tương ứng xã bầy, cùng loại với Post Bar, cung cấp đám fan hâm mộ tại streamer không có phát sóng thời điểm nói chuyện trời đất, cho dù là không có ký kết streamer cũng có.

	Hắn điểm kích tiến vào Thế Hoa tiểu Mỹ nhân ngư xã bầy, đi vào liền thấy một tòa lầu cao ——  « nói một chút ngày hôm qua cứu người trực tiếp vấn đề ».

	Nói như vậy, có thể có cao lầu tố chất thiếp mời, gửi thư người luận điểm nhất định so sánh cực đoan, sau đó dẫn tới người ủng hộ cùng người phản đối đối phun.

	Quả nhiên, điểm tiến cái này thiếp mời về sau, phát bài viết viết về nói:

	"Tuyên bố trước, ta là Thế Hoa nhóm đầu tiên fan hâm mộ, sớm tại nàng vừa phát sóng lúc ngay tại. Trước kia nàng làm sao đỗi dân mạng cũng không quan hệ, tất cả mọi người nhìn cái vui vẻ, nhưng là ta cảm thấy ngày hôm qua trực tiếp quá mức, rõ ràng là tại trực tiếp bình đài phía sau màn thao túng hạ một trận tú, ác ý lợi dụng đám dân mạng đồng tình tâm tới kéo lưu lượng.

	Muốn nói ta đây, Thế Hoa cái này muội tử có được được trời ưu ái ngoại hình điều kiện, thời gian lâu dài nhất định có thể lửa cháy đến, không cần gấp gáp như vậy xoát phấn a?"

	Trương Tử An tại vọng hải các trong diễn đàn cũng nhìn qua rất nhiều cao lầu lửa thiếp, xem xét phát bài viết người sáo lộ này liền hiểu, đầu tiên công bố chính mình là Thế Hoa lão fan hâm mộ, nhưng cái này nói mà không có bằng chứng, ai có thể chứng minh đâu? Đằng sau dĩ mạo giống như tỉnh táo khách quan siêu nhiên lập trường bất động thanh sắc dẫn đạo dư luận, nói chắc như đinh đóng cột công bố giả vờ giả vịt, chứng cứ lại nửa điểm không đề cập tới —— dù sao ngươi giả vờ giả vịt, có bản lĩnh ngươi chứng minh chính mình không có giả vờ giả vịt a!

	Quả thực là buồn cười, chẳng lẽ không phải là "Ai chủ trương ai nâng chứng" sao? Nói suông liền ô người trong sạch.

	Dưới đáy reply người có ủng hộ có phản đối, bất luận người ủng hộ vẫn là người phản đối hỏa khí đều rất lớn, một lời không hợp liền rùm beng bắt đầu. 

	"Ngươi con mắt nào trông thấy Thế Hoa giả vờ giả vịt rồi? Tung tin đồn nhảm chết cả nhà được không?"

	"Ta tin tưởng Thế Hoa, nàng không giống như là như vậy có tâm cơ người, nếu như ngươi thật sự là lão fan hâm mộ nên hiểu."

	"Biểu ca ta là bình đài nhân viên, hắn chính miệng nói với ta đây là bình đài bày kế một tuồng kịch."

	"Điểm đáng ngờ 1, một cái bình thường chân không bước ra khỏi nhà streamer, lần thứ nhất đến ngoài trời trực tiếp cứ như vậy xảo ngộ đến có người chết chìm? Điểm đáng ngờ 2, biển cả mênh mông, nàng là thế nào tìm tới tên kia đã chìm vào dưới nước người chết chìm? Điểm đáng ngờ 3, ngay từ đầu nói cho nàng có người chết chìm cái thanh âm kia là của ai?"

	"Hỏi ra những vấn đề này không phải xuẩn tức xấu, động động ngón tay của ngươi điều tra thêm sẽ không? 1, kia phiến bãi biển địa hình phức tạp, không cứu được sinh viên, trước kia liền có người ở nơi đó chết chìm tử vong;2, điện thoại di động là nhét vào Thế Hoa áo tắm trước ngực, chúng ta nhìn thấy thị giác cùng với nàng bản nhân thị giác khác biệt, làm sao ngươi biết nàng không thấy được những đầu mối khác? 3, vấn đề này ta thật cười đái, một người mặc bikini muội tử đi khu vực Trung Đông ít ai lui tới địa điểm trực tiếp, không ai theo nàng cùng đi? Tâm cũng quá lớn!"

	"'xà' tinh thật sao? Ta nói ta không có điều tra? Sẽ không nói tiếng người liền ngậm miệng!"

	"Ngươi mới là 'xà' tinh, nói không lại liền mắng người khác 'xà' tinh!"

	"Ha ha, ta cũng có cái bình đài nhân viên biểu ca, hắn cũng chính miệng nói cho ta, là cái khác nữ MC lo lắng Thế Hoa thượng vị, cố ý mướn thuỷ quân đến hắc nàng!"

	"Ngươi mới là thuỷ quân, cả nhà ngươi đều là thuỷ quân!"

	Lại sau này lật vài tờ, phía sau hồi thiếp tràn ngập các loại không có ý nghĩa chửi rủa, lẫn nhau ân cần thăm hỏi đối phương cả nhà nữ tính, Trương Tử An còn chứng kiến mấy cái quen thuộc ID cũng tham chiến, tỉ như [ nho ca ca ], [], [ ngày nhất dã chó ] chờ chút.

	Bất quá trong đó một cái hồi thiếp người ngược lại là làm hắn hết sức lưu ý, chính là đầu kia công bố cái khác nữ MC lo lắng Thế Hoa thượng vị mà phái người đến hắc nàng thiếp mời.Chương 1185: Giả vờ giả vịt nghi ngờ 

	Sáng sớm, Trương Tử An không có nghe được sông Nin tàu thuỷ tiếng còi hơi, mà là tại Alexander cảng hải triều âm thanh bên trong tỉnh lại.

	Hôm qua hắn cùng các tinh linh từ cảng Mahru trở về, đến Alexander cảng lúc đã là vào đêm, vừa lúc lúc vào thành nghe được khai trai tiếng chuông, thủy triều đồng dạng dân bản xứ từ trong nhà tuôn ra, lục mắt bụng đói kêu vang tìm địa phương vào ăn, cũng dẫn đến Trương Tử An may mắn gặp giao thông lớn ngăn chặn, tại trong dòng xe cộ na di nửa ngày mới tính tìm tới một nhà khách sạn.

	Các tinh linh cũng bị kẹt xe tạp âm cùng đuôi khói giày vò đến mất đi kiên nhẫn, trong xe liền trở lại trong điện thoại di động đi ngủ, chính Trương Tử An làm thủ tục nhập cư, ngược lại là bớt đi hướng khách sạn giải thích mang mèo chó vào ở phiền phức.

	Trời vẫn chỉ là tảng sáng, hắn liền ngáp dài rời giường —— không nghĩ tới cũng không được, bởi vì Thế Hoa có thể là tại trong điện thoại di động ngủ nhiều, cơ hồ là trắng đêm chưa ngủ, ngày mới có sáng sắc liền rùm beng lấy để hắn mua cho nàng điện thoại di động,