Chương 1628: Đồ đằng

	Pháp Thôi thất vọng mất mát, trong lòng giống như là xuất hiện một cái trống rỗng, không chỉ là bởi vì đầu kia ngắn ngủi hiện thân trợ giúp nó lại lập tức rời đi sói, cũng không chỉ có là bởi vì vừa đánh bại một vị cường đại đến chỉ bằng vào chính nó khả năng không cách nào chiến thắng địch nhân, càng quan trọng hơn là nó đối tự thân vận mệnh mê mang.

	Theo nó hiện thân thế giới này bắt đầu, nó liền có mục tiêu rõ rệt —— tịnh hóa Hồng Mộc rừng rậm, khu trục trong rừng rậm tà ác.

	Nó không rõ ràng cái mục tiêu này là như thế nào tiến vào nó não hải, chỉ có thể cho rằng đây là thần chỉ dẫn, thần chỉ dẫn nó một đường từ San Francisco đi vào Hồng Mộc rừng rậm, lại chỉ điểm nó cùng Trương Tử An gặp nhau, hiện tại nó đã tại hắn cùng cái khác tinh linh trợ giúp hạ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng không có đạt được tiến một bước chỉ dẫn, nói cho nó biết sau này đi con đường nào, cho nên nó mê mang.

	Nó mê mang, nhưng không có hoài nghi, vô luận thần chỉ dẫn nó làm cái gì, vẫn là giữ yên lặng, đây đều là thần đối với nó an bài, cũng là đối với nó thí luyện.

	Nó nhất định phải tìm tới con đường của mình. Tựa như nó Nhân loại huynh đệ, hắn vượt qua cùng người thường không khác tuổi thơ cùng thiếu niên, cũng tại thanh niên thời kì tao ngộ ngắn ngủi mê mang, nhưng hắn cuối cùng tìm tới chính mình con đường, một đầu có lẽ không bị người lý giải, lại thông hướng vô thượng vinh quang đại đạo.

	Rừng cây vang lên nhào tốc âm thanh, có người giẫm lên cành khô Lạc Diệp, tách ra bụi gai cùng cây thấp đi tới, đồng thời còn phải cẩn thận tránh đi dưới chân mưa đá, để tránh đạp lên trượt một phát.

	"Đậu đen rau muống, bên này mưa đá càng lớn!"

	"Ta liền nghe nói đi, nước Mỹ bờ biển Tây tiếp giáp địa chất đứt gãy mang, cộng thêm còn có một cái giống bom hẹn giờ Hoàng Thạch núi lửa, sớm muộn cũng có một ngày sẽ phát sinh cấp tám ở trên siêu cấp động đất, vừa rồi địa chấn chênh lệch điểm đem ta hù nước tiểu, coi là đây chính là ngày tận thế. . ."

	Trương Tử An vượt qua một gốc không biết là bị mưa đá đập ngã vẫn là trên mặt đất tâm động đất ngã xuống cây, nhìn thấy Pháp Thôi toàn thân là tổn thương, vội vàng hỏi: "Pháp Thôi, ngươi còn tốt đó chứ? Làm sao bị thương thành dạng này?"

	Pháp Thôi cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, "Đây đều là bị thương ngoài da, không có trở ngại."

	Trương Tử An yên tâm, "Vậy là tốt rồi, bất quá cũng phải mau chóng trừ độc, để phòng lây nhiễm, đúng, con mèo kia đâu?"

	Hắn nắm chặt đèn pin, khẩn trương quay đầu tứ phương, mặc dù sắc trời đã sáng lên rất nhiều, nhưng dù sao đèn pin là hắn vũ khí duy nhất.

	"Con mèo kia. . . Đã hạ địa ngục." Pháp Thôi nói.

	"A? Như thế điểu?" Trương Tử An vừa sợ lại đeo mà nhìn xem nó, vừa rồi kia lại là mưa đá lại là địa chấn dị tượng, thật làm cho hắn coi là tận thế tiến đến, suy nghĩ đây chính là chân chính thần tiên đánh nhau bách tính gặp nạn, nhưng Pháp Thôi vậy mà từ trận này vượt quá tưởng tượng trong chiến đấu còn sống sót cũng giết chết địch nhân, con kia có được chín đầu mệnh bất tử yêu mèo, há không điểu tạc thiên rồi?

	Pháp Thôi nhìn hắn biểu lộ, biết hắn hiểu lầm, nó chỉ hạ Địa ngục là mặt chữ ý tứ, cũng không đại biểu con mèo kia đã chết, nhưng giải thích rất phiền phức, nhất là đối một cái không tin thần quỷ người mà nói, thế là nó quyết định không uốn nắn sai lầm của hắn.

	"Ta không có lợi hại như vậy, là có một cái khác đầu lang bang ta, nếu không hiện tại nằm ở chỗ này chính là ta." Pháp Thôi nhìn qua đầu kia sói rời đi phương hướng.

	"A?"

	Lần này Trương Tử An càng ngây ngẩn cả người, bất quá hắn nghĩ đương nhiên cho rằng là một cái khác đầu phổ thông sói, trong lòng tự nhủ đầu kia sói thật đúng là đủ may mắn, có thể xuyên qua như thế dày đặc mưa đá mưa đi tới.

	"Kỳ thật chúng ta nghĩ đến giúp ngươi, nhưng là mưa đá quá lợi hại, chúng ta căn bản không có cách nào tới gần. . ." Hắn giải thích nói, "Một cái khác mèo cũng bị lão Trà trọng thương, sau đó bị một con sói xé nát. . . Hẳn là nói với ngươi không phải cùng một cái sói, cảm giác đầu kia sói giống như là bị cái gì ảnh hưởng, trở nên rất cuồng bạo."

	"Không sao, sự tình đã kết thúc." Pháp Thôi đoán được xé nát Emir đầu kia sói đại khái là nhận con kia chưa thành hình sói tinh linh ảnh hưởng, dù sao bọn chúng đều là Bắc Mỹ sói xám.

	"Vậy chúng ta về trước thôn nghỉ ngơi một chút đi, miệng vết thương của ngươi cũng cần trừ độc."

	Không có người nào phản đối đề nghị này, tất cả mọi người cần nghỉ ngơi, mà lại Trương Tử An cũng quải niệm lấy Vladimir khôi phục tình trạng.

	Trở lại thôn thời điểm, thái dương đã ra tới, nhiều mây thời tiết, gió nhẹ, phi thường nghi nhân.

	Phi Mã Tư đã đợi cửa thôn,

	Nhìn thấy đại gia đều an toàn trở về, nó cũng thật cao hứng.

	"Phi Mã Tư, thân thể ngươi không có sao chứ? Vladimir bọn chúng thế nào?" Trương Tử An hỏi.

	Phi Mã Tư đối với hắn không mang lấy chính mình cùng đi chiến đấu chuyện này rất có phê bình kín đáo, nó rõ ràng chỉ là muốn nghỉ ngơi một hồi, không cẩn thận ngủ thiếp đi, chờ sau khi tỉnh lại phát hiện hắn cùng mấy cái tinh linh đều đi.

	Nó vốn định đuổi theo, nhưng lại lo lắng hậu phương trống rỗng bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào, chỉ có thể lo lắng bất an lưu lại, về sau nó nhìn thấy trên trời rơi xuống dị tượng, màn sáng, mưa đá, địa chấn cái gì, thì càng lo lắng, thế là chạy đến cửa thôn đến chờ.

	"Vladimir khôi phục không sai, khí sắc tốt hơn nhiều, Megan vừa cho nó truyền máu xong, đều mệt đến không được, mới vừa ngủ." Nó đáp.

	"Dạng này a. . ." Trương Tử An yên tâm.

	"Bọn hắn thật vất vả mới vừa ngủ, chúng ta chờ ở bên ngoài một hồi đi, chớ quấy rầy tỉnh bọn hắn, thương thế của ta không có việc gì." Pháp Thôi đề nghị.

	"Tốt, vậy thì chờ nửa giờ lại đi vào, khi đó bọn hắn cũng đã ngủ thực."

	Trương Tử An cùng các tinh linh đều ở trên mặt đất ngồi xuống nghỉ ngơi.

	"Pháp Thôi, ngươi sau này dự định làm gì? Lưu tại trong rừng rậm?" Phi Mã Tư hỏi.

	Pháp Thôi cũng còn chưa nghĩ ra.

	Đứng đắn nó phát sầu muốn thế nào trả lời Phi Mã Tư vấn đề, lúc này nó đột nhiên thấy được khuôn mặt, giật mình đứng lên, nhìn chằm chằm gương mặt kia.

	Nói chính xác, kia là một tấm dùng đầu gỗ điêu khắc mặt, không phải mặt người, mà là mặt sói, thân thể cũng là thân sói, khí thế hung hăng ngồi chồm hổm ở ở vào cửa thôn một gốc cột gỗ đỉnh chóp.

	Gương mặt kia thoa khắp điều trạng thuốc màu, sau đầu cắm một vòng thật dài lông vũ —— lông vũ cũng là tượng gỗ, cho nên trải qua mưa gió vẫn như cũ tại, nếu là thật sự lông vũ, đã sớm rơi sạch.

	Chính như Pháp Thôi trước đó nhìn thoáng qua nhìn thấy kia trương mặt sói, đơn giản giống nhau như đúc.

	Đương nhiên, tượng gỗ mặt sói trải qua nhiều năm phơi gió phơi nắng dầm mưa, thuốc màu đã đại bộ phận phai màu, bất quá từ lưu lại thuốc màu bên trên y nguyên có thể tưởng tượng vừa điêu khắc tốt lúc dáng vẻ.

	Cây kia cột gỗ là nguyên một cái cây điêu thành, đồng dạng bôi các loại thuốc màu, mà lại đồng dạng phai màu nghiêm trọng, không cẩn thận lưu ý lời nói, sẽ chỉ tưởng rằng một gốc chết cây, lại thêm cây lại cao, bởi vậy bọn hắn trước đó tất cả đều xem nhẹ trên cột gỗ trương này mặt sói, dù sao ai cũng sẽ không không có việc gì ngẩng đầu nhìn, mà lại đi vào thôn lúc là chạng vạng tối, tia sáng không tốt.

	"Cái đó là. . ." Pháp Thôi hoảng sợ nói.

	Trương Tử An còn tưởng rằng lại xảy ra chuyện gì tình huống ngoài ý muốn, khẩn trương nắm lên đèn pin, theo tiếng trông đi qua.

	Thấy rõ cột gỗ cùng tượng gỗ sói, hắn lập tức buông lỏng, "A, cái kia a. . . Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là người Anh-điêng đồ đằng trụ, chủ đề chính là bọn hắn tín ngưỡng sói linh."Chương 1628: Đồ đằng

	Pháp Thôi thất vọng mất mát, trong lòng giống như là xuất hiện một cái trống rỗng, không chỉ là bởi vì đầu kia ngắn ngủi hiện thân trợ giúp nó lại lập tức rời đi sói, cũng không chỉ có là bởi vì vừa đánh bại một vị cường đại đến chỉ bằng vào chính nó khả năng không cách nào chiến thắng địch nhân, càng quan trọng hơn là nó đối tự thân vận mệnh mê mang.

	Theo nó hiện thân thế giới này bắt đầu, nó liền có mục tiêu rõ rệt —— tịnh hóa Hồng Mộc rừng rậm, khu trục trong rừng rậm tà ác.

	Nó không rõ ràng cái mục tiêu này là như thế nào tiến vào nó não hải, chỉ có thể cho rằng đây là thần chỉ dẫn, thần chỉ dẫn nó một đường từ San Francisco đi vào Hồng Mộc rừng rậm, lại chỉ điểm nó cùng Trương Tử An gặp nhau, hiện tại nó đã tại hắn cùng cái khác tinh linh trợ giúp hạ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng không có đạt được tiến một bước chỉ dẫn, nói cho nó biết sau này đi con đường nào, cho nên nó mê mang.

	Nó mê mang, nhưng không có hoài nghi, vô luận thần chỉ dẫn nó làm cái gì, vẫn là giữ yên lặng, đây đều là thần đối với nó an bài, cũng là đối với nó thí luyện.

	Nó nhất định phải tìm tới con đường của mình. Tựa như nó Nhân loại huynh đệ, hắn vượt qua cùng người thường không khác tuổi thơ cùng thiếu niên, cũng tại thanh niên thời kì tao ngộ ngắn ngủi mê mang, nhưng hắn cuối cùng tìm tới chính mình con đường, một đầu có lẽ không bị người lý giải, lại thông hướng vô thượng vinh quang đại đạo.

	Rừng cây vang lên nhào tốc âm thanh, có người giẫm lên cành khô Lạc Diệp, tách ra bụi gai cùng cây thấp đi tới, đồng thời còn phải cẩn thận tránh đi dưới chân mưa đá, để tránh đạp lên trượ