Chương 1404: Không thể nhịn được nữa 

	Hai đầu đại cẩu mặc dù không bị qua chuyên nghiệp nhào cắn huấn luyện, nhưng cái này ngược lại càng thêm nguy hiểm, bởi vì chuyên nghiệp nhào cắn huấn luyện sẽ huấn luyện bọn chúng mục tiêu công kích cánh tay cùng chân, tránh đi thân thể cùng cổ, lấy hạn chế mục tiêu hành động làm chủ, cho nên chuyên nghiệp chó nghiệp vụ coi như hung mãnh hơn nữa, nhào cắn cũng có một cái hạn độ, sẽ chỉ gây nên tổn thương, sẽ không chí tử, mà loại này chó đất liền không nói được rồi.

	Mắt thấy hai đầu đại cẩu sủa inh lên một đường phi nước đại nhào về phía chính mình, chính Trương Tử An cũng dở khóc dở cười, vì sao tình huống khẩn cấp như vậy, còn có hào hứng ngâm bài thơ.

	Bình thường tới nói, đối mặt chó lang thang không thể xoay người chạy, vừa chạy cẩu liền truy, nhưng bây giờ loại tình huống này, không chạy vẫn chờ chịu cắn a?

	Liền xem như kéo qua một vị trọng lượng cấp quyền kích vô địch thế giới, đối mặt hai đầu cuồng nộ đại cẩu, cũng chỉ có quay người nước mà chạy trốn, đánh là tuyệt đối đánh không lại, cũng không đáng đến liều mạng.

	Người sở dĩ áp đảo những giống loài khác phía trên, bởi vì người sẽ động đầu óc.

	Hắn không có lựa chọn thẳng tắp chạy trốn, nếu không hai cái đùi là khẳng định không chạy nổi bốn chân, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, chỉ có thể lợi dụng chung quanh địa hình cùng chướng ngại vật vòng quanh vòng chạy.

	Hai vợ chồng ra chiếc kia nhỏ xe hàng liền dừng ở bên cạnh không xa, Trương Tử An chạy lấy đà mấy bước, vọt tới trước xe hai tay tại đầu xe tiêu chí chỗ nhấn một cái, thân thể mượn lực bay lên không nhảy đến động cơ đắp lên.

	Động cơ đắp lên cũng không an toàn, hắn tiến một bước nhảy lên phòng điều khiển đỉnh chóp, lại lật thân lăn đến toa xe đỉnh chóp.

	Hai đầu đại cẩu chớp mắt liền đuổi tới, thoải mái mà nhảy lên động cơ đóng, sau đó đứng thẳng người lên, hai đầu chân trước khoác lên phòng điều khiển bên trên xuôi theo, dự định đi theo đi lên nhảy.

	Trương Tử An đương nhiên không thể trơ mắt chờ chúng nó đuổi theo, bọn chúng vừa mới thò đầu ra, giày của hắn liền chiếu vào cái mũi của bọn nó đạp tới.

	Cẩu cái mũi rất mẫn cảm, cũng rất yếu đuối, thần kinh, mạch máu, xương sụn đều tập trung ở nơi đó, huống chi còn có trân quý khứu giác khí quan.

	Người bình thường đối phó chó hoang biện pháp tốt nhất chính là vung mạnh cây gậy chiếu mũi chó nện, nện không trúng khác nói, chỉ cần đập trúng, lại hung cẩu cũng sẽ cụp đuôi đi suy nghĩ cẩu sinh, cho dù là truyền thuyết không sợ đau chó Pit bull cũng không ngoại lệ.

	Trái lại giảng, nuôi chó hoặc là thuần cẩu thời điểm, dù cho cẩu phạm vào lớn hơn nữa sai hoặc là dạy mãi không sửa, cũng không thể đánh cẩu cái mũi, có thể sẽ tạo thành mãi mãi tổn thương, đồng thời lưu lại khó mà xóa đi bóng ma tâm lý.

	Đương nhiên, có thể tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tay không run, ổn chuẩn hung ác đập trúng mũi chó người cũng không nhiều. Trương Tử An trong tay tận gốc cây gậy đều không có, nhưng hắn chiếm địa lợi ưu thế, ở trên cao nhìn xuống, dựa nghiêng ở toa xe đỉnh, nhìn chuẩn đại cẩu nhảy lên cao dừng lại trong nháy mắt bay ra một cước, chính đá vào trong đó một con chó trên mũi.

	Nếu như là phi nước đại bên trong cẩu,

	Muốn dùng chân đạp trúng mũi chó, độ khó quá cao, mà lại dù cho đạp trúng khả năng cũng không làm được gì lượng.

	Con chó kia đau đến nghẹn ngào một tiếng, lập tức từ trong cuồng nộ tỉnh táo lại, quay đầu nhảy xuống xe —— nếu là có căn rắn chắc cây gậy, đoán chừng có thể để cho nó tại chỗ đánh mất sức chiến đấu.

	Chỉ còn lại có một con chó, tình thế hơi có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng y nguyên rất nguy cấp, bởi vì Trương Tử An bắt chước làm theo lại đi đạp một cái khác con chó cái mũi lúc, bởi vì bỏ qua thời cơ, không có đạp trúng cái mũi của nó, ngược lại bị nó cắn đế giày không hé miệng, đồng thời hung hãn tả hữu khẽ động cổ, muốn đem hắn kéo xuống trần xe.

	Trương Tử An nằm ngửa, hai tay đào ở trần xe hai bên biên giới, dùng cái chân còn lại đạp đầu chó, nhưng là tư thế không đúng, rất khó làm bên trên lực lượng, không tạo được tổn thương gì.

	Hắn ngâm thơ về sau, chung quanh đột nhiên vang lên liên tiếp tiếng mèo kêu, nhưng là hắn lúc ấy hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hai đầu đại cẩu, căn bản hoàn mỹ phân thần bên cạnh chú ý.

	Chung quanh nóc phòng cùng trên tường rào xuất hiện thật nhiều mèo hoang, bọn chúng nghiêm chỉnh huấn luyện đem diễn xuất sân bãi vây quanh, buông tha ôm đầu loạn thoan Nhân loại, trọng điểm chiếu cố kia hai đầu đại cẩu.

	Bị Trương Tử An đạp trúng cái mũi con chó kia thương thế không nặng, dù sao chân lực lượng không cách nào cùng cây gậy so sánh, nó ăn phải cái lỗ vốn không còn dám đi gây Trương Tử An, ngược lại để mắt tới kia mấy con khỉ, đặc biệt là trong đó con kia khỉ nhỏ, trên người có mê người tương vịt chân hương vị, làm nó thèm nhỏ nước dãi.

	Nó rống lên một tiếng, khí thế không lớn bằng lúc trước, nhưng vẫn đủ để dọa lùi kia bốn cái Lão hầu tử.

	Lão hầu tử nhóm thối lui đến một bên, chỉ còn lại có con kia khỉ nhỏ, trên người lông đều kéo tới rối tung, run lẩy bẩy mà nhìn chằm chằm vào đại cẩu.

	Đại cẩu lộ ra răng nanh, đang muốn xông đi lên nếm thử tương vịt chân hương vị, chân sau lại bị hung hăng cào một chút —— con chó này trên thân cơ hồ không có gì lông, lần này trực tiếp cào ra mấy đạo vết máu.

	Đầu tiên là cái mũi sau là chân, đại cẩu cũng chịu không được a, lúc ấy chân sau cũng có chút không tiện lợi, xoay người nhìn lại, mình đã bị mấy cái mèo vây quanh.

	Bình thường những này mèo hoang gặp nó đều là quay đầu liền chạy, làm sao hôm nay...

	Còn không đợi nó nghĩ rõ ràng, một cái khác đầu chân sau lại bị hung hăng cào một chút, nguyên lai có một con mèo lặng lẽ vây quanh sau lưng nó.

	Mèo hoang nhóm không cùng nó chính diện chiến đấu, mà là đông cào một chút tây cào một chút, làm nó bao quanh loạn chuyển, mệt mỏi, không ngừng tiêu hao tinh lực của nó cùng thể lực. Toàn thân nó đều là vết máu, quay người động tác cũng càng ngày càng chậm...

	Khỉ nhỏ lo lắng đứng ngoài quan sát, một hồi nhìn xem đầu này đại cẩu, một hồi lại ngẩng đầu nhìn một chút bị ngăn ở trần xe Trương Tử An, chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

	Lúc này, một cái lông xù móng vuốt khoác lên trên vai của nó.

	"Chi chi!"

	Đã thành chim sợ cành cong khỉ nhỏ giật nảy mình, bỗng nhiên nhảy đến một bên, nhìn lại, vừa rồi đứng sau lưng nó chính là một cái xanh xám sắc mèo, mèo Nga mắt xanh.

	Khỉ nhỏ khẽ vuốt ngực, thở dài một hơi —— xem như tìm tới tổ chức.

	Lam mèo xông nó nắm chặt một cái chân trước, giống như là đang nói: Nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng!

	Khỉ nhỏ thêm chút do dự, quay đầu thấy được trên bàn đồ chơi bàn phím.

	Đã thành nỏ mạnh hết đà đại cẩu bị mèo hoang nhóm đùa bỡn hoa mắt chóng mặt, lại thêm mất máu cùng cái mũi đau, bộ pháp lảo đảo, ngay cả đứng đều nhanh đứng không yên.

	"Chi chi."

	Lúc này, đại cẩu nghe được sau lưng có khỉ nhỏ tiếng kêu, trong đó vậy mà tựa hồ có khiêu khích ý vị. Nguyên bản hoảng đến ép một cái nó lập tức nổi trận lôi đình —— bị những này tà môn mèo hoang khi dễ thì cũng thôi đi, ngươi cái này khỉ nhỏ cũng dám đến động thủ trên đầu thái tuế? Ta cắn những này giảo hoạt mèo cắn không đến, cắn ngươi con khỉ này, đây còn không phải là khẽ cắn một cái chắc?

	Nó dốc hết toàn lực,  bỗng nhiên xoay người một cái, liền muốn cắn về phía khỉ nhỏ.

	Tại dự đoán của nó bên trong, con khỉ kia giả mèo uy khỉ nhỏ hiện đang phách lối khoa tay múa chân, căn bản không có phòng bị nó đột nhiên quay người.

	Nhưng mà, nó vừa mới chuyển thân, trước mắt chính là một hoa.

	Con kia luôn luôn mềm yếu có thể bắt nạt khỉ nhỏ hai tay nắm ở đồ chơi bàn phím, dùng hết toàn lực xoay tròn, hung hăng đập vào trên mũi của nó!

	Ngao ô ~

	Đại cẩu một tiếng rên rỉ, máu mũi chảy đầm đìa, lảo đảo mới ngã xuống đất.

	Đồ chơi bàn phím tại kịch liệt va chạm hạ chia năm xẻ bảy, mấy cái khóa mũ lăn xuống đến đồng dạng máu mũi chảy đầm đìa nam nhân dưới chân.

	Hắn cùng nữ nhân cúi đầu xem xét, không khỏi mở to hai mắt nhìn, bởi vì con khỉ này rốt cục lần nữa đánh ra một câu có ý nghĩa mà nói —— mấy cái khóa mũ xếp thành một loạt, theo thứ tự là F, U, C, K,  Y, O, V.Chương 1404: Không thể nhịn được nữa 

	Hai đầu đại cẩu mặc dù không bị qua chuyên nghiệp nhào cắn huấn luyện, nhưng cái này ngược lại càng thêm nguy hiểm, bởi vì chuyên nghiệp nhào cắn huấn luyện sẽ huấn luyện bọn chúng mục tiêu công kích cánh tay cùng chân, tránh đi thân thể cùng cổ, lấy hạn chế mục tiêu hành động làm chủ, cho nên chuyên nghiệp chó nghiệp vụ coi như hung mãnh hơn nữa, nhào cắn cũng có một cái hạn độ, sẽ chỉ gây nên tổn thương, sẽ không chí tử, mà loại này chó đất liền không nói được rồi.

	Mắt thấy hai đầu đại cẩu sủa inh lên một đường phi nước đại nhào về phía chính mình, chính Trương Tử An cũng dở khóc dở cười, vì sao tình huống khẩn cấp như vậy, còn có hào hứng ngâm bài thơ.

	Bình thường tới nói, đối mặt chó lang thang không thể xoay người chạy, vừa chạy cẩu liền truy, nhưng bây giờ loại tình huống này, không chạy vẫn chờ chịu cắn a?

	Liền xem như kéo qua một vị trọng lượng cấp quyền kích vô địch thế giới, đối mặt hai đầu cuồng nộ đại cẩu, cũng chỉ có quay người nước mà chạy trốn, đánh là tuyệt đối đánh không lại, cũng khôn