Chương 1099: Bị độc chết chó 

	Muốn nói bát quái, kỳ thật tuyệt đại bộ phận người đều rất bát quái, bất luận nam nhân hay là nữ nhân, chỉ bất quá có người thì đem bát quái bày ở ngoài sáng, mà có người che giấu rất khá.

	Trương Tử An đối Lỗ Di Vân cái kia trong khu cư xá mới vừa ra lò độc chó sự kiện cảm thấy hứng thú, Vương Kiền cùng Lý Khôn thì càng cảm thấy hứng thú, cũng vây tới yêu cầu nàng kỹ càng nói một chút.

	Tưởng Phi Phi tại sát vách thu thập vệ sinh, đối với cái này không biết rõ ràng.

	Lỗ Di Vân nghĩ nghĩ, đem nàng biết đến tình huống toàn nói ra.

	Tối hôm qua từ cửa hàng thú cưng tan tầm về sau, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi vẫn là như thường ngày đem nàng đưa về cư xá, nhưng nàng không muốn chậm trễ bọn hắn quá nhiều thời gian, tiến vào cửa tiểu khu liền để bọn hắn về túc xá, dù sao trong cư xá cũng sẽ không phát sinh chuyện gì, dù sao hiện tại trời tối trễ.

	Nàng một mình tiến vào cư xá, cúi đầu hướng mình thuê lại nhà trọ bước nhanh mà đi. Kỳ thật nàng hiện tại tình trạng kinh tế tương đối dư dả, có thể thuê lại điều kiện tốt hơn nhà trọ, nhưng đến một lần nơi này cách cửa hàng thú cưng gần, thứ hai nàng cũng lười giày vò, hiện tại nhà trọ gian phòng tuy nhỏ, nhưng một người một mèo dư xài.

	Từ bên người nàng đi qua mấy cái quen mặt người, đều là trong khu cư xá các gia đình, nàng ở chỗ này ở thời gian không ngắn, mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, chỉ là tính cách của nàng quá hướng nội cùng ngại ngùng, xưa nay sẽ không cùng kẻ không quen biết chủ động chào hỏi, dù cho người khác chủ động cùng với nàng chào hỏi, nàng cũng chỉ sẽ xấu hổ đem đầu một thấp.

	Bình thường lúc này, đúng lúc là dân đi làm vừa ăn xong cơm tối thời gian, có người xem tivi, có người chơi điện thoại di động, có người phụ đạo hài tử bài tập, cũng có người đi ra ngoài dắt chó.

	Vô luận xuân hạ thu đông, nàng mỗi ngày tan sở đều sẽ gặp được mấy cái dắt chó người.

	Tại cửa hàng thú cưng bên trong làm công, nàng đối các loại chó tính tình tương đối hiểu rõ, trông thấy chó cũng sẽ không sợ sệt, rất nhiều thời gian chó so với người càng có thể làm nàng an tâm.

	Nàng khả năng không biết nuôi chó người, nhưng đối trong khu cư xá cái này mấy đầu thường gặp chó rất quen thuộc.

	"Chào buổi tối."

	Đi đến lầu trọ hạ thời điểm, cúi đầu mà đi nàng nghe được một tiếng chào hỏi, ngay sau đó một đầu trưởng thành Husky vui sướng hướng nàng xông lại, nhưng chỉ chạy mấy bước liền bị chủ nhân kéo lại.

	Nàng nhận biết đầu này Husky, chủ nhân là ở tại nhà nàng lầu dưới một vị 30 tuổi khoảng chừng nữ nhân.

	Nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy quả nhiên lại là nữ nhân này nắm chó đi ra ngoài dắt chó.

	Chung quanh không ai, vừa rồi kia âm thanh chào hỏi chính là xông nàng đánh.

	Lỗ Di Vân cùng nữ nhân này từng có một lần trò chuyện, là năm ngoái cuối năm thời điểm, lúc ấy nữ nhân này cũng là ở buổi tối đi ra ngoài dắt chó, nhưng lúc đó nữ nhân này không dùng dẫn dắt dây thừng buộc lại chó, Lỗ Di Vân cùng nàng gặp thoáng qua thời điểm, nhịn không được nói một câu —— "Husky là buông tay không, không dắt dây thừng rất dễ dàng ném."

	Khi đó là cuối năm, bộ chó án liên tiếp phát sinh, Trương Tử An cũng đang vì giải quyết bộ chó án mà bận rộn, bởi vậy trầm mặc ít nói nàng khó được chủ động nhắc nhở.

	Nàng nhắc nhở thanh âm rất nhỏ, ngay cả chính nàng đều nghe không rõ, sau khi nói xong tựa như chạy trốn đồng dạng chạy mất, cũng không biết đối phương có nghe hay không.

	Bất quá, bắt đầu từ ngày thứ hai, nữ nhân này đi ra ngoài dắt chó liền sẽ dắt lên dây thừng, mà lại gặp được Lỗ Di Vân lúc kiểu gì cũng sẽ cùng với nàng lên tiếng kêu gọi, mặc dù nàng một lần cũng không có đáp lại qua.

	Đêm qua nàng vẫn không có đáp lại, đối phương cũng đã quen, chào hỏi nắm chó cùng nàng gặp thoáng qua.

	Không nghĩ tới chính là, đây là nàng cùng đầu này Husky một lần cuối cùng gặp mặt.

	Buổi sáng hôm nay, Lỗ Di Vân sau khi rời giường, như thường lệ rửa mặt, ăn cơm, cho hoa nhài chuẩn bị điểm tâm, trong thời gian này nàng tựa hồ nghe bên ngoài có chút huyên náo, tưởng rằng nhà ai vợ chồng lại tại thường ngày cãi nhau hoặc là náo ly hôn, không có để ý.

	Thu thập xong về sau, nàng như thường ngày cõng hoa nhài đi ra ngoài, đi đến cửa tiểu khu lúc, phát hiện cổng chặn lấy một đám người, chắn đến chật như nêm cối, đại bộ phận là xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng.

	Kỳ thật nếu như muốn chen, còn có thể chen đi ra, nhưng Lỗ Di Vân không muốn cùng người khác chen tới chen lui, vạn nhất chen đến trong ba lô hoa nhài làm sao bây giờ? Thế là nàng quyết định đường vòng, từ cửa hông ra ngoài.

	Lúc này, nàng nghe được một cái có chút quen thuộc thanh âm, cái thanh âm kia tức giận hô: "Chó của ta bị người hạ độc chết tại các ngươi trong khu cư xá, các ngươi chẳng lẽ liền không phụ bất cứ trách nhiệm nào? Nghĩ đẩy đến không còn một mảnh?"

	Nàng nhón chân lên trông đi qua,

	Phát hiện gọi hàng người chính là ở tại lầu dưới nữ nhân kia.

	Như vậy, bị độc chết chó, chẳng lẽ chính là đêm qua đầu kia Husky?

	Thế là nàng dừng bước lại, đứng tại chỗ quan sát trong chốc lát, từ ăn dưa quần chúng cùng người trong cuộc trong lời nói nhiều ít hiểu rõ một chút ngọn nguồn.

	Nguyên lai, nữ nhân này tối hôm qua dắt chó lúc, nàng chó tựa như là trên mặt đất hít hà, hoặc là nhặt lên cái gì ăn, tối như bưng, nàng không thấy rõ ràng, bất quá cái này cũng rất bình thường, nàng chó thường xuyên làm như vậy, thậm chí còn nhặt qua phân đến ăn.

	Lưu xong chó về sau, nàng nắm chó về nhà, vào lúc này nàng chó còn không có cái gì dị thường.

	Về đến nhà, nàng thẳng đi tắm rửa, nữ nhân tắm rửa thời gian dài, tẩy xong còn muốn thổi tóc làm bảo đảm ẩm ướt mặt màng cái gì.  trong thời gian này, luôn luôn làm ầm ĩ đến kịch liệt Husky lại một cách lạ kỳ yên tĩnh, nhưng nàng coi là nó chỉ là mệt mỏi, không có để ý.

	Ước chừng qua một giờ, nàng rốt cục làm xong mình sự tình, dự định phải xem tivi, hô một tiếng mình chó. Bình thường vừa nghe đến nàng kêu gọi kiểu gì cũng sẽ vui sướng chạy tới nhảy lên ghế sa lon Husky nhưng không có động tĩnh, mặc nàng nhiều lần kêu gọi cũng không có động tĩnh.

	Nàng cảm thấy sơ qua bất an, đi những phòng khác tìm mình chó, lại chỉ tìm tới mình chó thi thể, miệng sùi bọt mép nằm rạp trên mặt đất, đã khí tuyệt.

	Nàng lúc ấy thiếu chút nữa sụp đổ, ôm chết đi Husky gào khóc.

	Khóc thật lâu sau, nàng dần dần ngừng lại tiếng khóc, bắt đầu suy tư nàng chó là thế nào chết.

	Miệng sùi bọt mép, đây là rất rõ ràng trúng độc kiểu chết, nàng xem qua không ít cung đấu kịch, bên trong trúng độc đều là chết như vậy.

	Nhưng là nó hôm nay ăn đồ vật đều là bình thường ăn, không có bất kỳ cái gì trúng độc khả năng.

	Bi thống sau khi, nàng rất nhanh nhớ tới Husky dắt chó lúc ăn hết bất minh vật thể, nhận định nó ăn vật kia mới đưa đến trúng độc.

	Nàng hành động lực rất mạnh, lập tức liền chạy đến cư xá cảnh vệ thất, yêu cầu điều ra màn hình giám sát, tìm ra hạ độc hung thủ, nhưng lúc đó cư xá cảnh vệ người phụ trách không tại, đã tan việc, trực ban cảnh vệ không làm chủ được, cự tuyệt yêu cầu của nàng.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, nàng cảm thấy mình thế đơn lực cô, liền gọi điện thoại triệu tập thân bằng hảo hữu, ngăn ở cửa tiểu khu hưng sư vấn tội, yêu cầu tìm tới hạ độc trách nhiệm người, nếu như tìm không thấy, hoặc là cư xá cảnh vệ không chịu phối hợp, liền muốn truy cứu tiểu khu Công Nghiệp trách nhiệm.

	Cảnh vệ người phụ trách tới làm, xem xét đối phương khí thế hung hung, không muốn lưng cái này nồi, xin chỉ thị vật nghiệp về sau, liền đáp ứng điều màn hình giám sát yêu cầu.

	Lỗ Di Vân chỉ đứng đấy nhìn một hồi, liền rời đi, hết hạn nàng rời đi mới thôi, ngăn ở cổng người vẫn không có tán đi dấu hiệu, hẳn là còn không có từ giám sát bên trong tìm tới hạ độc người.Chương 1099: Bị độc chết chó 

	Muốn nói bát quái, kỳ thật tuyệt đại bộ phận người đều rất bát quái, bất luận nam nhân hay là nữ nhân, chỉ bất quá có người thì đem bát quái bày ở ngoài sáng, mà có người che giấu rất khá.

	Trương Tử An đối Lỗ Di Vân cái kia trong khu cư xá mới vừa ra lò độc chó sự kiện cảm thấy hứng thú, Vương Kiền cùng Lý Khôn thì càng cảm thấy hứng thú, cũng vây tới yêu cầu nàng kỹ càng nói một chút.

	Tưởng Phi Phi tại sát vách thu thập vệ sinh, đối với cái này không biết rõ ràng.

	Lỗ Di Vân nghĩ nghĩ, đem nàng biết đến tình huống toàn nói ra.

	Tối hôm qua từ cửa hàng thú cưng tan tầm về sau, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi vẫn là như thường ngày đem nàng đưa về cư xá, nhưng nàng không muốn chậm trễ bọn hắn quá nhiều thời gian, tiến vào cửa tiểu khu liền để bọn hắn về túc xá, dù sao trong cư xá cũng sẽ không phát sinh chuyện gì, dù sao hiện tại trời tối trễ.

	Nàng một mình tiến vào cư xá, cúi đầu hướng mình thuê lại nhà trọ bước nhanh mà đi. Kỳ thật nàng hiện tại tình trạng kinh tế tương đối dư dả, có thể thuê lại điều kiện tốt hơn nhà trọ, nhưng đến một lần nơi này cách cửa hàng thú cưng gần, thứ hai nàng cũng lười giày vò, hiện tại nhà trọ gian phòng tuy nhỏ, nhưng một người một mèo dư xài.

	Từ bên người nàng đi qua mấy cái quen mặt người, đều là trong khu cư xá các gia đình, nàng ở chỗ này ở thời gian không ngắn, mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, chỉ là tính cách của nàng quá hướng nội cùng ngại ngùng, xưa nay sẽ không cùng kẻ không quen biết chủ động chào hỏi, dù cho người khác chủ động c