Chương 1073: Đua xe tộc

	Sắp tới nửa đêm.

	Huyên náo một ngày Tân Hải thị dần dần yên tĩnh lại.

	Ngày thứ hai còn muốn đi làm đi học mọi người tắm rửa, đánh răng, nằm ở trên giường lại xoát trong chốc lát vòng bằng hữu, lưu luyến không rời buông xuống điện thoại di động đi ngủ.

	Trạch nam trạch nữ nhóm mặt mũi tràn đầy bóng loáng mà đối với màn ảnh máy vi tính kịch chiến say sưa, bọn hắn đêm còn rất dài.

	Trực ca đêm người đánh mấy cái ngáp, tiếp tục cùng sự buồn ngủ chống lại.

	Bất quá, đối với một số người khác tới nói, ban đêm vừa mới bắt đầu mà thôi.

	zoom!

	zoom!

	Tòa nào đó sát đường cư dân trên lầu, vốn đã mơ mơ màng màng ngủ các cư dân đột nhiên bị động cơ tiếng oanh minh đánh thức, bực bội trở mình, dùng gối đầu ngăn chặn lỗ tai, thầm nói: "Thật mẹ nó có bệnh! Con nhà giàu nhóm lại lái xe thể thao nổ đường phố đâu!"

	Không sai, gần nhất không biết nơi nào đến một đám con nhà giàu —— khả năng phụ cận lại có cái nào khu vực sách thiên, đạt được một số lớn phá dỡ khoản bồi thường sau một đêm chợt giàu, bọn hắn thừa dịp cảnh sát giao thông không tại cùng trên đường cỗ xe thưa thớt đêm khuya, luôn yêu thích tại trên con đường này đua xe, đem chân ga đánh cho vang động trời, có còn cải tiến cỗ xe, cho ống bô xe tăng thêm khí lãng, khiến tiếng oanh minh hết sức chói tai.

	Muốn nói là con nhà giàu, nhiều lắm là cũng coi như là cấp độ nhập môn con nhà giàu, mở xe thể thao cơ bản cũng đều là một, hai trăm vạn tả hữu cấp độ nhập môn xe thể thao, nhưng ngay cả như vậy cũng là người bình thường mong muốn mà không thể thành.

	Bọn hắn có thể là phim đã thấy nhiều hoặc là trò chơi chơi nhiều rồi, lại thêm trong tay có mấy cái tiền nhàn rỗi, tựa như con ruồi đồng dạng tụ tập tại đầu này vừa dài, vừa rộng, lại thẳng trên đường cái, mở ra vừa mua xe thể thao đua xe, âm hưởng phóng tới lớn nhất, còn thỉnh thoảng hưng phấn quỷ gào vài tiếng. Bọn hắn không có gì kỹ thuật lái xe có thể nói, sẽ chỉ đạp mạnh cần ga thẳng tắp gia tốc, dùng cái này đến thu hoạch được cảm giác thành tựu cùng tiêu hao quá thừa hormone.

	Cư dân phụ cận nhóm không chịu nổi kỳ nhiễu, thường xuyên mới vừa ngủ liền bị đánh thức, nếu là đóng kín cửa cửa sổ ngủ đông xuân hai mùa còn có thể chịu đựng một chút, hiện tại mọi nhà đều mở ra cửa sổ đi ngủ, hưởng thụ xuân hạ chi giao sảng khoái nhiệt độ không khí, tức thì bị làm cho không được, trái tim người không tốt thậm chí sẽ bị đột nhiên xuất hiện tiếng gầm dọa đến nhịp tim thình thịch tăng tốc, chuẩn bị chiến đấu thi đại học các học sinh càng là khổ không thể tả.

	Các cư dân hướng ban ngành liên quan phản ứng tình huống, nhưng là không có bất kỳ cái gì giải quyết dấu hiệu, bởi vì con nhà giàu nhóm luôn luôn lúc nửa đêm ẩn hiện, mà lại không nhất định là mỗi ngày đều xuất hiện, cũng không thể để cảnh sát giao thông nhóm mỗi ngày ở chỗ này đợi cho đêm khuya a? Mặt khác, bọn hắn đua xe trước sẽ trước phái một hai chiếc xe bình thường hành sử dò đường, nếu là nhìn thấy cảnh sát giao thông tại, liền chuyển di trận địa hoặc là đổi hẹn.

	"Biết cái này kêu cái gì sao? Cái này gọi du kích chiến!"

	Tới tới lui lui đua xe mấy lần về sau, con nhà giàu nhóm đem xe thể thao làm thành một vòng, dừng ở trống trải bên đường, ngồi tại nhà mình xe thể thao động cơ đắp lên, hô to gọi nhỏ đàm luận vừa rồi đua xe, nhao nhao biểu thị đã nghiền.

	Trong đó một vị lệch ra mang bổng cầu mạo con nhà giàu mặc một bộ trắng đen xen kẽ xe máy áo khoác da, tay trái cầm một lon bia, tay phải ôm mềm mại bạn gái, đối những người khác phát ngôn bừa bãi. Từ hình dạng bên trên nhìn hắn cũng liền 20 tuổi khoảng chừng, nhưng hai đầu lông mày đã có túng dục quá độ vết tích.

	"Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy! Cảnh sát giao thông truy, chúng ta liền chạy, dù sao chúng ta giấy phép đều là bộ bài, bọn hắn xe cùi kia lại đuổi không kịp chúng ta; cảnh sát giao thông tại, chúng ta liền đổi chỗ; cảnh sát giao thông mệt mỏi, rút lui, nơi này chính là địa bàn của chúng ta! Mệt chết những cái kia thối cảnh sát giao thông nhóm cũng cầm chúng ta không có cách nào!"

	Hắn đắc ý hướng cái khác con nhà giàu khoe khoang kiến thức của mình mặt, dẫn tới bọn hắn một trận sợ hãi thán phục.

	"Lão đại thực lợi hại, ngay cả cái này đều biết!"

	"Lão đại không chỉ có kỹ thuật lái xe nhất lưu, hiểu được tri thức còn nhiều!"

	"Ha ha! Cho nên nói, ta để các ngươi đám này tiểu tử thúi đừng cả ngày luôn muốn chơi gái, nhiều đọc đọc sách, đọc sách nhiều tự có nữ nhân sẽ chủ động dán lên các ngươi, giống ta cái này tiểu bảo bối chính là thích nghe nhất ta chuyện trò!"

	Mũ lưỡi trai con nhà giàu cười ha ha vài tiếng, tay phải tăng sức mạnh, hung hăng tại bạn gái mềm mại vòng eo ở giữa sờ soạng một cái, dẫn tới bạn gái phát ra một tiếng làm cho người mơ màng thở gấp, lại đi trong ngực của hắn chen lấn chen.

	Tục ngữ nói, tại người mù trong quốc gia, Độc Nhãn Long chính là quốc vương. Hắn mặc dù chỉ là tốt nghiệp trung học,

	Nhưng ở đám này bình quân trình độ chỉ là sơ trung bỏ học con nhà giàu nhóm trước mặt đã là kinh động như gặp thiên nhân trình độ.

	Tiếng cười vừa dứt, có người nịnh hót hỏi: "Lão đại, chúng ta tiếp xuống đi đâu? Là tiếp lấy chạy mấy chuyến, vẫn là đi KTV cổng dạo chơi nhìn có thể hay không nhặt được say rượu muội tử?"

	"Lại chạy mấy chuyến đi, ta vừa rồi có chút chân nhũn ra, không dám đem đạp cần ga tận cùng, lần này ta chắc chắn sẽ không thua!" Một người khác vỗ vỗ cái mông dưới đáy Porche 911 động cơ đóng nói.

	"Dừng a! Thôi đi, ngươi chính là sợ!" Những người khác ồn ào nói.

	"Ta buồn ngủ, chúng ta mở phòng ngủ đi." Bạn gái đánh một cái ngáp, nhỏ giọng đối mũ lưỡi trai con nhà giàu nói.

	Trong cơ thể hắn đã sớm bị bạn gái gạt ra một cỗ tà hỏa, chỉ là vò cùng bóp đã không cách nào phát tiết, cũng rất muốn tranh thủ thời gian mở phòng tiết tiết lửa, nhưng là hắn lại thích sĩ diện, không muốn để cho cái khác con nhà giàu xem thường.

	Đang do dự ở giữa, cách đó không xa trong bóng tối đột nhiên truyền đến một đạo giống như là buồn cười cười nhạo âm thanh.

	"Ai? Ai mẹ nó đang cười?"

	Mũ lưỡi trai con nhà giàu tưởng rằng có người đang cười nhạo hắn, hắn biết mình cân lượng, tại đám này người nửa mù chữ tiểu đệ trước mặt cài bức vẫn được, bị người khác nghe thấy được rất có thể sẽ xấu mặt.

	Tiếng cười rất nhẹ, chỉ kéo dài một nháy mắt liền biến mất.

	Ngược lại là ngay tại hi hi ha ha cái khác con nhà giàu nhóm đều là sững sờ, ngưng cười âm thanh hỏi: "Sao. . . Thế nào?"

	"Không nói các ngươi, các ngươi vừa rồi không nghe thấy có người đang cười a?" Mũ lưỡi trai nói.

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản không có lưu ý.

	"Không có a, không nghe thấy."

	"Có người đang cười? Lão đại ngươi có phải hay không nghe lầm, đều đã trễ thế như vậy, trên đường cái đều không có mấy người. . ."

	"Ngươi đâu, ngươi có nghe thấy không?" Mũ lưỡi trai lại bóp một cái trong ngực bạn gái.

	Bạn gái vây được mở mắt không ra, ngây thơ lắc đầu.

	"Sách! Ngươi tiến trong xe nằm một lát, ta một hồi liền trở về." Hắn ném đi lon bia, đem bạn gái nhét vào trong xe thể thao, đóng cửa xe, mượn tửu kình nhanh chân hướng tiếng cười truyền đến phương hướng đi đến.

	"Lão đại, ngươi đi làm cái gì?" Những người khác hỏi.

	"Bia uống nhiều quá đi! Thuận tiện nhìn xem cái nào dám chê cười lão tử!" Hắn cũng không quay đầu nói.

	"Chờ một chút! Ta cũng đi!"

	"Lão đại ngươi không phải là pháo đánh nhiều thận hư a?"

	"Ha ha ha ha!"

	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

	Con nhà giàu nhóm cơ hồ toàn theo tới, có là cũng nín tiểu, có là nghĩ phát tiết thể nội quá thừa tinh lực, có thuần túy là nghĩ biểu hiện một chút anh em nghĩa khí.

	Cứ việc trời tối người yên, nhưng bọn hắn đều là mao đầu tiểu tử, nhiều người dũng khí tráng, căn bản không có gì sợ hãi.

	Nếu như trong bọn họ có người đúng vào lúc này ngẩng đầu, liền sẽ phát hiện bên cạnh một tòa kiểu cũ ba tầng lầu mái nhà giống như là ngồi xổm một con mèo, nhưng lại không phải mèo, ở dưới ánh trăng lóng lánh như kim loại quang trạch.Chương 1073: Đua xe tộc

	Sắp tới nửa đêm.

	Huyên náo một ngày Tân Hải thị dần dần yên tĩnh lại.

	Ngày thứ hai còn muốn đi làm đi học mọi người tắm rửa, đánh răng, nằm ở trên giường lại xoát trong chốc lát vòng bằng hữu, lưu luyến không rời buông xuống điện thoại di động đi ngủ.

	Trạch nam trạch nữ nhóm mặt mũi tràn đầy bóng loáng mà đối với màn ảnh máy vi tính kịch chiến say sưa, bọn hắn đêm còn rất dài.

	Trực ca đêm người đánh mấy cái ngáp, tiếp tục cùng sự buồn ngủ chống lại.

	Bất quá, đối với một số người khác tới nói, ban đêm vừa mới bắt đầu mà thôi.

	zoom!

	zoom!

	Tòa nào đó sát đường cư dân trên lầu, vốn đã mơ mơ màng màng ngủ các cư dân đột nhiên bị động cơ tiếng oanh minh đánh thức, bực bội trở mình, dùng gối đầu ngăn chặn lỗ tai, thầm nói: "Thật mẹ nó có bệnh! Con nhà giàu nhóm lại lái xe thể thao nổ đường phố đâu!"

	Không sai, gần nhất không biết nơi nào đến một đám con nhà giàu —— khả năng phụ cận lại có cái nào khu vực sách thiên, đạt được một số lớn phá dỡ khoản bồi thường sau một đêm chợt giàu, bọn hắn thừa dịp cảnh sát giao thông không tại cùng trên đường cỗ xe thưa thớt đêm khuya, luôn yêu thích tại trên con đường này đua xe, đem chân ga đánh cho vang động trời, có còn cải tiến cỗ xe, cho ống bô xe tăng thêm khí lãng, khiến ti