Chương 1589: Bữa tối cuối cùng 

	Nếu như đổi thành một cái bình thường muội tử, gặp được phạm tội sự kiện khả năng liền sợ choáng váng, hoặc là vội vàng hấp tấp trước chạy trốn lại nói, nhưng Megan là một cái rất có chủ kiến cũng rất độc lập muội tử, nàng phát giác được những người xấu kia còn chưa phát hiện nàng tồn tại, tỉnh táo đả thông 911, đem nàng nhìn thấy tình huống đều đâu vào đấy nói cho tiếp tuyến viên, đương nhiên cũng bao quát chính nàng danh tự.

	Tiếp tuyến viên nói cho nàng đã phái ra nhân viên cảnh sát tiến về hiện trường, để nàng chú ý bảo vệ tốt chính mình, đồng thời bảo trì điện thoại thông suốt.

	Đến nơi đây mới thôi, hết thảy đều rất bình thường.

	Bởi vì chỗ xa xôi, xe cảnh sát quá rồi thật lâu mới đến, mà khi đó phạm tội quá trình đã kết thúc, bị phi pháp giam cầm kẻ lang thang đã bị giam vào phòng, nhưng Megan đã tính trước, bởi vì đầu nàng nón trụ bên trên vận động máy ảnh đã đem hết thảy đều chụp lại, phần tử phạm tội giảo biện căn bản vô dụng.

	Đứng đắn nàng nhẹ nhàng thở ra, coi là chính nghĩa sắp đạt được mở rộng thời điểm, lại phát hiện đến hiện trường nhân viên cảnh sát giống như là lão bằng hữu đồng dạng cùng bảo an cười chuyện phiếm vài câu, ngay cả lò sát sinh đại môn cũng không vào liền dẹp đường trở về phủ.

	Megan ngây ngẩn cả người, kinh nghiệm xã hội còn thấp nàng, căn bản nghĩ không ra lại còn có loại sự tình này, càng không có nghĩ tới chính mình sắp trở thành phần tử phạm tội mục tiêu.

	Sau một lát, nàng tựa hồ nghe đến sau lưng trong rừng cây có động tĩnh, tranh thủ thời gian trở lại xem xét, phát hiện là mấy cái bảo an ngay tại lục soát tung tích của nàng.

	Loại tình huống này, nàng rốt cuộc minh bạch mình bị bán, may mắn các nhân viên an ninh chưa phát hiện nàng, chạy trốn có lẽ còn kịp.

	Chỉ cần chạy vào rừng rậm chỗ sâu, nàng có niềm tin rất lớn chạy thoát, bởi vì nàng có xe đạp, các nhân viên an ninh chỉ có hai cái đùi, một lúc sau khẳng định sẽ bị nàng bỏ xa.

	Chỉ cần tránh đi rõ ràng đồi núi cùng đất trũng, Hồng Mộc rừng rậm đại bộ phận địa khu địa thế còn tính bằng phẳng, đây cũng là nàng dự định cưỡi đi xuyên qua nguyên nhân một trong.

	Nhưng mà, ngay tại nàng dự định đẩy xe đạp lặng lẽ rời đi thời điểm, nàng điện thoại di động đột nhiên vang lên, lại là 911 gửi điện trả lời.

	Yên tĩnh trong rừng rậm, chuông điện thoại di động không thua gì một viên bom, lập tức lệnh các nhân viên an ninh phát hiện nàng.

	Nàng liều mạng ý đồ chạy trốn, nhưng là vô dụng, rất nhanh liền bị bảo an bao vây, mà nàng đối mặt súng kích điện, sáng suốt đình chỉ phản kháng, thúc thủ chịu trói, tiếp tục chống cự ngoại trừ gặp da thịt nỗi khổ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Nàng xe đạp, vận động máy ảnh, điện thoại di động, ba lô, chứa bằng lái cùng thẻ học sinh túi tiền, hết thảy tất cả đều bị cướp đi, bọn hắn dễ dàng biết nàng thân phận, ép buộc nàng giải tỏa điện thoại di động về sau lại thông qua xã giao phần mềm bên trong cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm ghi chép biết được nàng đi bộ kế hoạch, cũng biết nàng sẽ tấp nập hướng mẫu thân cùng bằng hữu báo bình an.

	Những người kia ở trước mặt nàng thương lượng về sau,

	Cho rằng không thích hợp đem nàng nhốt tại lò sát sinh, tối thiểu tại danh tiếng quá khứ trước đó không thích hợp, thế là cho nàng bịt kín bịt mắt đồng thời chân tay bị trói, ném vào một cỗ Pickup thùng xe bên trong, hôn thiên hắc địa xóc nảy một đường, đợi nàng bị gỡ xuống che đầu lúc, liền đã đi tới một nơi xa lạ —— hải triều âm thanh nói cho nàng nơi này cách bờ biển không xa.

	Nơi này rất cổ quái, nàng nhìn thấy rất nhiều thần sắc đờ đẫn người, mặc vải thô quần áo vất vả tại trong ruộng lao động, mặc nàng như thế nào khàn cả giọng hướng bọn hắn kêu cứu, bọn hắn mắt điếc tai ngơ, phảng phất nàng không tồn tại, thậm chí còn có mặt người mang mỉm cười chúc phúc nàng, phảng phất nàng sắp đạt được thần chúc phúc.

	Nàng bị giam tiến trong một căn phòng, mỗi ngày có người từ nhỏ trong cửa sổ đưa vào mức thấp nhất độ ẩm thực, miễn cưỡng duy trì sinh mệnh.

	Có người mỗi ngày mang theo nụ cười hiền hòa đi vào phòng, cùng với nàng giảng một chút... Nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận giáo điều, nhưng nếu như nàng không cố gắng đọc thuộc lòng cũng thuật lại, người kia liền sẽ trong nháy mắt đổi một tấm dữ tợn gương mặt, đối nàng quyền đấm cước đá.

	Nhục thể cùng tinh thần song trọng tra tấn, cộng thêm đói khát, có thể tuỳ tiện Địa sứ người khuất phục, không phải liền là đọc thuộc lòng một chút giáo điều sao? Lưng chính là, chỉ cần đọc thuộc lòng, cũng không cần bị đánh, cũng có thể ăn no bụng, cỡ nào chuyện đơn giản!

	Có thể nghĩ, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ từ từ khuất phục, đồng thời tại ngày qua ngày thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong bản thân tẩy não, cuối cùng trở thành bọn hắn trung thực nô lệ.

	Megan cũng không dám cam đoan chính mình nhất định sẽ không khuất phục, nhưng ít ra mấy ngày nay nàng một mực cắn răng chống cự, bởi vì nàng là một cái nhận qua giáo dục tốt mà lại có chủ kiến người, trọng yếu nhất chính là nàng có tín ngưỡng của mình, sẽ không như thế nhanh liền thay đổi lề lối.

	Nàng cũng không biết, chính mình là trước bị chết đói, vẫn là trước khuất phục, bất quá ngay tại nàng sắp không chịu được nữa thời điểm, đại khái chính là hôm qua, nàng cách tấm ván gỗ vách tường, nghe được trong hành lang thủ vệ thấp giọng trò chuyện, tựa hồ là nói nàng mẫu thân còn không có từ bỏ tìm kiếm nàng, ở bên ngoài càng náo càng lớn, nàng vài bằng hữu cũng dũng cảm đứng ra, đứng tại nàng bên này, khắp nơi hô hào cùng thỉnh nguyện, thỉnh cầu khởi động lại đối nàng lục soát cứu hành động.

	Nghe được những này, nàng cảm động đến lệ nóng doanh tròng, thân thể gầy yếu lại tràn đầy chống lại lực lượng, liền ngay cả bầm đen làn da tựa hồ cũng không còn đau đớn, trống không bụng cũng không còn đói khát, nàng cảm thấy mình có thể chống đến bị mẫu thân tìm tới ngày đó, đồng thời nguyện ý chống đến ngày ấy.

	Tối hôm qua, như thường lệ có người đến nói với nàng dạy tẩy não, mà nàng lần nữa kiên định cự tuyệt về sau, đối phương nhưng không có giống bình thường đồng dạng đối nàng quyền đấm cước đá, chỉ là nhìn nàng một cái, giống như là từ bỏ trị liệu đồng dạng lắc đầu, liền rời đi.

	Kia sau cùng trong ánh mắt, giống như là tràn đầy mỉa mai, giống như là... Đang nhìn người chết.

	Hôm nay, đưa đến phòng nàng lượng cơm ăn so bình thường nhiều một chút, thậm chí còn có mấy khối thịt.

	Nàng càng cao hứng, cho rằng là mẫu thân cùng các bằng hữu chống lại có tác dụng, thậm chí huyễn tưởng có lẽ qua mấy ngày chính mình liền sẽ được phóng thích.

	Ăn xong cái này bỗng nhiên so bình thường phong phú cơm, nàng liền thời gian qua đi nhiều ngày bị người lộ ra gian phòng.

	Nàng coi là trong chờ mong phóng thích nhanh như vậy liền đi tới, vì để cho những người này an tâm,  nàng líu lo không ngừng hướng những người này cam đoan, chính mình cái gì cũng không biết, sau khi đi ra ngoài sẽ thủ khẩu như bình, cái gì cũng không biết nói, dù sao nàng ngay cả mình ở đâu cũng không biết.

	Những người kia căn bản không để ý tới nàng, mà nàng tựa như cái kẻ ngu đồng dạng nói một mình.

	Thẳng đến tay chân của nàng lần nữa bị trói ở, đồng thời ngay cả miệng đều bị chắn ở cũng mang lên thuyền nhỏ thời điểm, nàng mới ý thức tới sự tình chỉ sợ cùng với nàng nghĩ không giống.

	Làm nàng trơ mắt nhìn hai chân của mình bị trói bên trên tảng đá, nàng rốt cuộc minh bạch sắp chuyện phát sinh.

	Lúc này nàng thật nguyện ý khuất phục, mặc kệ cái gì giáo điều cũng tốt, nàng đều nguyện ý tiếp nhận, coi như để nàng đớp cứt nàng cũng nguyện ý, chỉ cần có thể còn sống liền tốt, không có so còn sống tốt đẹp hơn sự tình... Nhưng cũng tiếc, bị chắn ở miệng nói không nên lời bất luận cái gì cầu xin tha thứ.

	Nguyên lai tối hôm qua lần kia, chính là cơ hội cuối cùng, hôm nay đây là bữa tối cuối cùng, chặt đầu cơm.

	Những người này vì phòng ngừa mẫu thân của nàng đem sự tình tiếp tục làm lớn chuyện, cuối cùng quyết định muốn giết người diệt khẩu cũng hủy thi diệt tích.

	Nàng sinh mệnh vốn hẳn nên cứ như vậy vẽ lên bỏ chỉ phù, lại bị một cái đến từ Trung Quốc du khách đổi thành im lặng tuyệt đối.Chương 1589: Bữa tối cuối cùng 

	Nếu như đổi thành một cái bình thường muội tử, gặp được phạm tội sự kiện khả năng liền sợ choáng váng, hoặc là vội vàng hấp tấp trước chạy trốn lại nói, nhưng Megan là một cái rất có chủ kiến cũng rất độc lập muội tử, nàng phát giác được những người xấu kia còn chưa phát hiện nàng tồn tại, tỉnh táo đả thông 911, đem nàng nhìn thấy tình huống đều đâu vào đấy nói cho tiếp tuyến viên, đương nhiên cũng bao quát chính nàng danh tự.

	Tiếp tuyến viên nói cho nàng đã phái ra nhân viên cảnh sát tiến về hiện trường, để nàng chú ý bảo vệ tốt chính mình, đồng thời bảo trì điện thoại thông suốt.

	Đến nơi đây mới thôi, hết thảy đều rất bình thường.

	Bởi vì chỗ xa xôi, xe cảnh sát quá rồi thật lâu mới đến, mà khi đó phạm tội quá trình đã kết thúc, bị phi pháp giam cầm kẻ lang thang đã bị giam vào phòng, nhưng Megan đã tính trước, bởi vì đầu nàng nón trụ bên trên vận động máy ảnh đã đem hết thảy đều chụp lại, phần tử phạm tội giảo biện căn bản vô dụng.

	Đứng đắn nàng nhẹ nhàng thở ra, coi là chính nghĩa sắp đạt được mở rộng thời điểm, lại ph