Chương 616: Nói xấu 

	Sáng sớm, Trương Tử An lần thứ hai bị xa xa Bạo Trúc thanh thức tỉnh. Ngày hôm nay là năm cũ, cách tết xuân chỉ còn dư lại một tuần tả hữu thời gian, ngoại thành Bạo Trúc thanh so với dĩ vãng càng thêm dày đặc.

	Liền thính giác chậm lụt như thế nhân loại đều có thể nghe được, trong cửa hàng tinh linh môn đương nhiên cũng bị thức tỉnh. Tinh Hải nghiêng người, từ giường trẻ nít bên trong nhảy xuống, hướng Trương Tử An không tiếng động mà vung vung chân trước chào buổi sáng an, sau đó đẩy ra cửa phòng ngủ, đi cùng dưới lầu ấu mèo môn chơi đùa. Pi đánh ngáp tỉnh lại, chậm rãi xoay người, ngồi ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong phát ra một lúc ngốc, chờ hơi hơi tỉnh táo, liền nhảy đến trong ghế xoay mở máy vi tính ra.

	 hắn tinh linh môn tuy rằng cũng tỉnh rồi, nhưng đều bởi vì đủ loại lý do muốn ngủ tiếp hấp lại cho rằng, dù sao thời gian quá sớm, lên cũng không chuyện làm.

	Trương Tử An phi y hạ sàng, đi tới bên cửa sổ đem rèm cửa sổ kéo dài một cái khe, hướng ra phía ngoài nhìn một chút khí trời. Tối hôm qua lại dưới chút Tuyết, trên đường phố Ngân Trang bao phủ, tuyết đọng phản xạ tia sáng , khiến cho sắc trời so với bình thường càng sáng hơn một ít.

	Hắn nhìn thấy một chiếc xe ba bánh điện xe từ xa đến gần, đứng ở Lý thị chí tôn quán ăn nhỏ cửa.

	Lái xe chính là Lý đại gia, hắn trời còn chưa sáng liền đi ngoại thành nông mậu thị trường mua thức ăn mua thịt đi tới, hiện tại vừa trở về. Hắn ăn mặc dày đặc áo bông, đầu gối khớp nối cùng nơi vì giữ ấm còn mặc vào bao đầu gối, loại khí trời này kỵ xe ba bánh điện xe nhất định rất lạnh, lông mày của hắn trên treo lên băng sương, khóe mắt nhưng tràn trề nụ cười.

	Trên thùng xe che kín một giường chăn bông, Lý đại gia xốc lên chăn bông, ôm lấy một bó bó mới mẻ rau dưa hướng về quán ăn nhỏ bên trong chuyển. Trước bởi chuẩn bị không đủ, bình thường đều sẽ còn lại nguyên liệu nấu ăn dĩ nhiên ở trưa hôm đó liền tiêu thụ hết sạch, vợ chồng bọn họ có thể tiếc nuối sớm đóng cửa. Bởi vậy, ngày hôm nay Lý đại gia chọn mua nguyên liệu nấu ăn bất kể là số lượng vẫn là chủng loại so với trước đây nhiều hơn.

	Pi cạch cạch địa nhẹ chút chuột, đổ bộ Khởi Điểm tác giả hậu trường. Đây là nó mỗi ngày sau khi rời giường muốn làm chuyện thứ nhất, nhìn thu gom tăng trưởng bao nhiêu, nhìn các độc giả có gì nhắn lại, những này đều sẽ trở thành nó mỗi ngày đánh chữ động lực.

	"Chít chít!"

	Nó không biết nhìn thấy gì đồ vật, đột nhiên kêu lên sợ hãi.

	Fina, Tuyết sư tử, lão Trà cùng Phi Mã Tư đồng thời từ trên giường ngẩng đầu lên vọng hướng bên này, cho rằng xảy ra chuyện gì, Richard còn đang ngủ say như chết.

	"Làm gì, Pi?" Trương Tử An tranh thủ hỏi vội.

	Pi mỗi sáng sớm đều là cửa hàng thú cưng bên trong cái thứ nhất hoặc là lần thứ hai rời giường, nhưng xưa nay đều tận lực giữ yên lặng, cho dù là đánh chữ thì cũng chỉ có thể nhẹ chút bàn phím, không đi quấy rối hắn tinh linh giấc ngủ, nhưng ngày hôm nay nó nhưng hiếm thấy kêu sợ hãi, nhất định là xảy ra điều gì khác thường sự.

	Nó đổ bộ QQ sau đó, nhóm thư hữu bên trong vài vị thư hữu hướng nó phát tới nói chuyện riêng, về mặt thời gian xem là ở nửa đêm phát tới.

	"Phá phá, mau đi xem một chút ngươi khu bình luận sách, thật là nhiều người ở mở topic nói ngươi trộm hào quẹt vé!"

	"Phá phá, nhanh đưa xóa thiếp mời, tân độc giả nhìn thấy những này hội tin là thật!"

	Cũng có người nắm bán tín bán nghi thái độ hỏi: "Xin hỏi tác giả, ngươi thật sự trộm hào quẹt vé à?"

	Pi nhìn bắn ra những này tán gẫu khuông không biết làm sao, càng làm nó khó chịu chính là đến từ thư hữu không tín nhiệm.

	"Cái gì?"

	Trương Tử An cũng sửng sốt. Không ai so với hắn càng rõ ràng, Pi là không thể làm trộm hào quẹt vé sự, nó thậm chí để thư hữu không muốn phát phiếu đề cử tiền lì xì, cảm thấy là lãng phí các thư hữu tiền.

	Hắn trước tiên xoay người hướng hắn tinh linh môn vung vung tay ra hiệu không chuyện gì, sau đó đem tay đặt ở Pi bả vai, trầm giọng nói rằng: "Pi, trước tiên không nên gấp, nhìn xảy ra chuyện gì lại nói —— binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, không có không có thể giải quyết khó khăn. Ngươi liền gian nan nhất thời kì đều vượt qua đến rồi, càng không muốn làm một chút bịa đặt nói xấu mà khổ sở."

	Hắn tay có thể cảm nhận được Pi thân thể run rẩy, không biết nó là bởi vì tức giận vẫn là thương tâm mà run rẩy, hay là có đủ cả.

	Có thể là hắn trấn định cảm hoá nó, Pi mím môi thật chặt môi, mở ra khu bình luận sách.

	Quả nhiên như các thư hữu nói, trong một đêm, khu bình luận sách bị rất nhiều tràn ngập lời nói ác độc thiếp mời bao phủ.

	"Ta còn có thể yếu điểm mặt không? Trộm phiếu chuyện như vậy cũng làm được?"

	"Vì lẽ đó coi như trộm hào quẹt vé, phiếu xoạt đến cao đến đâu, thư quá tra, vẫn là vô dụng!"

	"Dược dược dược ~ cắt khắc nháo ~ vẫn là trộm hào xoạt đến phiếu ~ "

	"Coi như ngươi đem phiếu xoạt tới,

	Cũng không ai xem ngươi thư!"

	Nhìn thấy những này bịa đặt bịa đặt, Pi vừa thương tâm lại khổ sở, ngẩng đầu lên nhìn Trương Tử An, viền mắt bên trong hồng hồng, chỉ vào chính nó ngực, lại lắc đầu, như là đang giải thích chính mình không làm loại chuyện đó.

	"Ta biết, Pi, ta biết ngươi không có làm." Hắn an ủi nó nói.

	Hắn cau mày nhìn những này thiếp mời, từ Pi trong tay tiếp nhận chuột, đối với nó nói: "Pi, ngươi trước tiên đi rửa mặt, hoạt động 1 chút thân thể, ta tới xem một chút."

	Có chút thiếp mời nhắn lại chửi đến phi thường khó nghe, thậm chí còn nguyền rủa Pi thân thích không chết tử tế được. Tuy rằng Pi không có thân thích, nhưng hắn vẫn là không cho Pi nhìn thấy những này, lại như là người bình thường không muốn giẫm đến cứt chó như thế. 

	Pi gật đầu, tâm tình hạ địa nhảy xuống cái ghế, đi vào phòng rửa tay.

	Trương Tử An từng cái thiếp mời điểm đi vào, hắn tự nói với mình muốn lấy bình tĩnh khách quan thái độ tới đối xử, nhưng từng hàng địa xem những kia ô ngôn uế ngữ sau đó, hắn vẫn là không nhịn được tức giận trong lòng, hận không thể lập tức đem những này thiếp mời toàn xóa đi. Chính như một vị thư hữu nhắc nhở, những này thiếp mời một khi bị không rõ chân tướng tân độc giả nhìn thấy, rất dễ dàng tin là thật , khiến cho Pi mất đi ẩn tại độc giả.

	Có đạo là: Chúng khẩu thước kim, tích hủy tiêu cốt, lời đồn đãi đáng sợ a!

	Phần lớn thư hữu đều tin tưởng Pi, nhưng điểm tiến vào khu bình luận sách nhìn thấy đầy mắt đều là những này rác rưởi thiếp mời, không khỏi hội làm người nản lòng thoái chí. Trước khu bình luận sách chủ lưu là đang thảo luận hiện hữu tinh linh cùng sau đó khả năng xuất hiện tinh linh, cùng với liên quan với nội dung vở kịch thảo luận, hiện tại những này bình thường thiếp mời đều bị đẩy ra đệ tam bốn tờ sau đó, các thư hữu muốn tìm cũng không tìm tới, thậm chí khả năng cho rằng những này bình thường thiếp mời bị Pi xóa rơi mất.

	Cứ việc tình huống khẩn cấp, nhưng Trương Tử An nhất định phải trước tiên hiểu rõ tình huống rồi quyết định làm thế nào, bằng không chỉ là trị ngọn không trị gốc.

	Có chút độc giả tự phát theo sát thiếp, để mở topic giả đưa ra trộm hào quẹt vé chứng cứ, nhưng mở topic giả từ không hồi phục, chỉ là không ngừng mở tân thiếp mời, khu bình luận sách trước vài tờ hoàn toàn bị tương tự thiếp mời chiếm đầy, hơn nữa nhưng đang không ngừng gia tăng.

	Rất nhanh, hắn phát hiện một cái quy luật —— những này mở topic giả tất cả đều là mới vừa đăng kí trở thành Khởi Điểm độc giả 1 cấp nợ mới hào.

	Khởi Điểm tài khoản là phân đẳng cấp, hắn nhớ tới Thi Thi chính là một vị cao quý cao cấp VIP hội viên, mà chỉ cần nạp tiền một khối tiền liền có thể biến thành phổ thông hội viên.

	Những này nói xấu Pi trộm hào quẹt vé người, căn bản liền một khối tiền đều không có nạp tiền quá, có gì bị trộm hào giá trị? Cùng với phí công trộm bọn họ hào còn không bằng chính mình đăng kí tân hào đây!

	Hiển nhiên, đây là một lần nhằm vào Pi có dự mưu, có tổ chức hành động, mục đích chính là thông qua giội nước bẩn đến bôi đen Pi.Chương 616: Nói xấu 

	Sáng sớm, Trương Tử An lần thứ hai bị xa xa Bạo Trúc thanh thức tỉnh. Ngày hôm nay là năm cũ, cách tết xuân chỉ còn dư lại một tuần tả hữu thời gian, ngoại thành Bạo Trúc thanh so với dĩ vãng càng thêm dày đặc.

	Liền thính giác chậm lụt như thế nhân loại đều có thể nghe được, trong cửa hàng tinh linh môn đương nhiên cũng bị thức tỉnh. Tinh Hải nghiêng người, từ giường trẻ nít bên trong nhảy xuống, hướng Trương Tử An không tiếng động mà vung vung chân trước chào buổi sáng an, sau đó đẩy ra cửa phòng ngủ, đi cùng dưới lầu ấu mèo môn chơi đùa. Pi đánh ngáp tỉnh lại, chậm rãi xoay người, ngồi ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong phát ra một lúc ngốc, chờ hơi hơi tỉnh táo, liền nhảy đến trong ghế xoay mở máy vi tính ra.

	 hắn tinh linh môn tuy rằng cũng tỉnh rồi, nhưng đều bởi vì đủ loại lý do muốn ngủ tiếp hấp lại cho rằng, dù sao thời gian quá sớm, lên cũng không chuyện làm.

	Trương Tử An phi y hạ sàng, đi tới bên cửa sổ đem rèm cửa sổ kéo dài một cái khe, hướng ra phía ngoài nhìn một chút khí trời. Tối hôm qua lại dưới chút Tuyết, trên đường phố Ngân Trang bao phủ, tuyết đọng phản xạ tia sáng , khiến cho sắc trời so với bình thường càng sáng hơn một ít.

	Hắn nhìn thấy một chiếc xe ba bánh điện xe từ xa đến gần, đứng ở Lý thị chí tôn quán ăn nhỏ cửa.

	Lái xe chính là Lý đại gia, hắn trời còn chưa sáng liền đi ngoại thành nông mậu th