Chương 1389: 1 quyền 1 cái ríu rít quái 

	Trang Hiểu Điệp từ Trương Tử An trong trí nhớ biết hắn cùng con kia màu trà mèo luyện qua mấy chiêu công phu mèo quào, nhưng nàng chỉ là thô sơ giản lược xem một chút, đem những này ký ức coi như cùng tinh linh tương quan nội dung che đậy lại, rốt cuộc không có để ở trong lòng. Bởi vì nàng đánh trong đáy lòng xem thường những này cái gọi là công phu, cho rằng đơn giản là một loại phương thức rèn luyện, cùng tập thể dục theo đài không sai biệt lắm, mà con kia gọi lão Trà tinh linh, cũng là tinh linh bên trong nhất bị đánh giá cao một cái.

	Tại nàng kinh ngạc nhìn chăm chú, Trương Tử An đi về phía trước hai bước, một bên hoạt động tay chân vừa hướng bọn hắn cười nói: "Thế nào? Các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là một người một người lên? Nói một cách khác, là đơn đấu vẫn là quần ẩu?"

	"Phi!"

	Tóc đỏ xì ngụm nước bọt. Hắn cố ý khoe khoang, nhưng lại ngoài mạnh trong yếu, bởi vì Trương Tử An biểu hiện được quá bình tĩnh, hắn không nắm chắc được người này đến cùng thật sự là bệnh tâm thần vẫn là có cái gì át chủ bài.

	"Chúng ta Tân Hải thất hiệp, đánh một cái cũng là cùng tiến lên, đánh một ngàn cái cũng là cùng tiến lên!" Tóc vàng cùng tóc đỏ tâm ý tương thông, liền sợ lật thuyền trong mương.

	Trương Tử An: "..." Lần này không phải là ảo giác, câu nói này nghe quen tai!

	"Động thủ!"

	Tóc đỏ một ngựa đi đầu xông lại, vung lên nắm đấm chiếu Trương Tử An mặt đánh tới.

	Theo Trương Tử An, tóc đỏ toàn thân đều là sơ hở, ra quyền tư thế cũng đừng xoay đến buồn cười, lại thêm hắn gầy yếu thân thể, đừng nói gặp được vật lộn cao thủ, liền xem như cùng một cái không sợ hắn phổ thông nam nhân trưởng thành đánh nhau, đều không nhất định có thể chiếm thượng phong. Nhưng là dân chúng bình thường gặp được loại tình huống này, thường thường chưa chiến trước e sợ, chỉ muốn chạy trốn, mà lại bên cạnh còn có sáu đồng bạn tùy thời mà động, càng không cách nào chuyên chú vào tóc đỏ động tác.

	Đang "hot" phát nắm đấm đã gần đến tại gang tấc lúc, Trương Tử An rất đơn giản hướng bên cạnh một bên thân, lóe qua nắm đấm của hắn, dò xét chân đi câu tóc đỏ bắp chân, bởi vì hắn đã nhìn ra, tóc đỏ hạ bàn phù phiếm, lực lượng toàn tập bên trong ở trên thân, là đơn thuần dùng cánh tay tại phát lực, mà không phải... Lợi dụng thân thể phát lực.

	Tóc đỏ căn bản không có chú ý dưới chân, lại thêm dùng sức quá mạnh, lập xuống liền bị đẩy ta chó gặm phân, ngã rầm trên mặt đất, rơi mắt nổi đom đóm, toàn thân kịch liệt đau nhức, ai u ai u nửa ngày không đứng dậy được.

	"Cho nên hiện tại... Là Tân Hải sáu tiên đi?" Trương Tử An nhìn xem còn lại sáu người.

	Còn lại sáu người gặp tóc đỏ vừa lên đến liền kinh ngạc, đề cao cảnh giác, cũng hấp thụ tóc đỏ dùng sức quá mạnh giáo huấn, lẫn nhau đưa cái ánh mắt, phần phật một chút phân tán, đều đều vây quanh tại Trương Tử An bên người, mỗi người cách hắn khoảng ba mét, đồng thời chậm rãi tới gần.

	Trương Tử An đương nhiên không thể chờ bọn hắn tới gần đến bên người, khi đó chỉ cần bọn hắn cùng nhau tiến lên, ôm cánh tay ôm chân, hắn cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

	Thân thể của hắn không tự chủ được động, hướng tóc vàng mặt giả thoáng một chiêu, sau đó cấp tốc thay đổi thân thể, hướng tóc tím bụng dưới bên cạnh đạp —— cái này cũng có thể không phải cái gì chiêu thức cố định, nhưng đánh nhau vốn chính là tùy cơ ứng biến, nhìn chuẩn sơ hở của đối phương, dùng đơn giản nhất phương thức xuất kích.

	Một chiêu này lúc đầu không có vấn đề, động tác cũng rất xinh đẹp, bất quá đá bay tóc tím về sau, hắn eo lại ẩn ẩn làm đau, tựa như là trường kỳ ngồi phòng làm việc người đột nhiên vận động dữ dội cảm giác, làm hắn tiếp xuống ăn khớp động tác không khỏi trì trệ.

	Bị người vây công thời điểm , bất kỳ cái gì một giây đều đầy đủ trân quý, hắn lúc đầu có thể tránh thoát tiếp xuống tóc lục một quyền, kết quả chính là bởi vì động tác trì trệ, chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm xông mặt mình đập tới.

	Kéo bè kéo lũ đánh nhau, hắn vốn là không có trông cậy vào toàn thân trở ra, nhưng dù nói thế nào... Tối thiểu không muốn tại cái này lông xanh rùa quyền hạ chịu nhục a!

	Thật nghĩ không thông vì sao có người cam nguyện lấy mái tóc nhuộm thành lục sắc, nhất định là ngày đó tiệm cắt tóc lục sắc nhuộm tóc nước hàng ế!

	Trang Hiểu Điệp có một vạn loại phương pháp có thể giúp Trương Tử An ngăn trở một quyền này, từ trên trời hạ xuống thiên thạch đến tóc lục đột phát bệnh tim không giống nhau, nhưng không có bất kỳ cái gì một loại là nhìn rất tự nhiên.

	Nàng vừa lo lắng lại phẫn nộ, nếu không phải không tốt trắng trợn xuất thủ, thật muốn đem bọn này vướng bận gia hỏa toàn đưa vào đáy biển chỗ sâu cho cá ăn.

	Đúng lúc này, từ nhỏ ngõ hẻm bên cạnh tường viện bên trên đột nhiên vang lên một tiếng lăng lệ mèo kêu, ngay sau đó một đoàn khô vàng bên trong mang theo vằn đen thân ảnh từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến lôi ra một chuỗi mơ hồ tàn ảnh, bất thiên bất ỷ rơi xuống tóc lục trên bờ vai.

	Trương Tử An cách gần nhất, tập trung nhìn vào, kia là một cái hơi có vẻ vẻ già nua Trung Hoa ly hoa mèo, mặc dù lớn tuổi, nhưng động tác y nguyên mạnh mẽ linh hoạt, nhô ra lợi trảo dùng sức một cào, tóc lục bả vai cổ liền xuất hiện mấy đạo vết máu thật sâu, đau đến hắn khóc cha gọi mẹ, thân thể xoay thành hình méo mó, lấy tay muốn đi bắt phía sau ly hoa mèo.

	Ly hoa mèo một kích thành công, sớm đã nhảy hướng một người khác, trên không trung còn tựa hồ hướng Trương Tử An đưa cái gì ánh mắt, hắn nhìn không rõ, nhưng ẩn ẩn có một loại nào đó tâm lĩnh thần hội cảm giác.

	Một người một mèo phối hợp đến cực kì ăn ý, kia là chỉ có trường kỳ ở chung mới có ăn ý.

	Nhìn thấy ly hoa mèo xuất hiện, Trang Hiểu Điệp trong lòng không biết là tư vị gì. Nàng đã thành thói quen Trương Tử An các tinh linh liên tiếp đột phá bình chướng tiến vào mộng cảnh thế giới, trong nội tâm nàng y nguyên cảm thấy không cam lòng cùng khuất nhục, nhưng ly hoa mèo xuất hiện lại làm nàng thở dài một hơi j AVa script:, thậm chí có chút may mắn sự xuất hiện của nó vì nàng giải quyết nan đề... Cái này thật sự là rất mâu thuẫn tâm lý.

	Ly hoa mèo cố nhiên mạnh mẽ linh mẫn, nhưng y nguyên chỉ là một con mèo, không có bất kỳ cái gì siêu việt mèo bản thân năng lực đặc thù, ngay cả như vậy, nương tựa theo Miêu tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo động thái thị lực, cùng Miêu tộc đặc hữu mềm như không xương, nó tại mấy người kia ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt, đông cào một thanh tây đạp một cước, thành công làm ra kiềm chế tác dụng, đem bọn hắn quấy rối đến hoa mắt váng đầu, mà Trương Tử An lợi dụng khe hở tận dụng mọi thứ, phụ trách bổ đao, rất nhanh liền đem bọn hắn mấy cái toàn bộ đánh ngã.

	Màu tóc khác biệt bảy người nằm trên mặt đất,  che lấy khác biệt bộ vị kêu rên.

	Kỳ thật Trương Tử An cảm giác được, chính mình ra quyền cùng ra chân đều không có gì lực đạo, bị đánh trúng về sau cũng không trở thành nằm như thế nửa ngày đứng không dậy nổi, tỉ như trước hết nhất bị đánh bại tóc đỏ, hẳn là đã sớm có thể đứng lên tới, nhưng tóc đỏ có thể là nhìn tình thế không đúng, không muốn lại bị đánh lần thứ hai, thế là dứt khoát giả bộ bị thương rất nặng, tiếng kêu so với ai khác đều vang dội.

	Trang Hiểu Điệp vốn cho rằng Trương Tử An tiếp xuống sẽ cùng ly hoa mèo... Ôn chuyện? Nhưng hắn lần nữa nằm ngoài dự liệu của nàng, chỉ là đơn giản đối ly hoa mèo ôm một hồi quyền, mà ly hoa mèo đồng dạng làm ra ôm quyền đáp lễ dáng vẻ, lập tức nhảy lên thượng viện tường, biến mất không thấy gì nữa.

	Đối mặt nàng hoang mang, hắn tùy ý cười cười, nói: "Giang hồ nhi nữ bèo nước gặp nhau, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, lấy ở đâu rất nhiều lễ nghi phiền phức?"

	Hắn lại giữ chặt tay của nàng, "Đi thôi, chờ đợi thêm nữa cảnh sát hẳn là tới, để cảnh sát đến xử lý bọn hắn đi. Khó được tốt đẹp thời gian, ta cũng không muốn trong cục cảnh sát làm bút ghi chép."

	"Nếu như các ngươi không muốn vào cục cảnh sát, cũng chớ giả bộ, tranh thủ thời gian chạy đi." Hắn lại đối trên đất bảy người nói.

	Nàng không tự chủ được, lần nữa bị hắn lôi kéo vội vàng tiến lên.Chương 1389: 1 quyền 1 cái ríu rít quái 

	Trang Hiểu Điệp từ Trương Tử An trong trí nhớ biết hắn cùng con kia màu trà mèo luyện qua mấy chiêu công phu mèo quào, nhưng nàng chỉ là thô sơ giản lược xem một chút, đem những này ký ức coi như cùng tinh linh tương quan nội dung che đậy lại, rốt cuộc không có để ở trong lòng. Bởi vì nàng đánh trong đáy lòng xem thường những này cái gọi là công phu, cho rằng đơn giản là một loại phương thức rèn luyện, cùng tập thể dục theo đài không sai biệt lắm, mà con kia gọi lão Trà tinh linh, cũng là tinh linh bên trong nhất bị đánh giá cao một cái.

	Tại nàng kinh ngạc nhìn chăm chú, Trương Tử An đi về phía trước hai bước, một bên hoạt động tay chân vừa hướng bọn hắn cười nói: "Thế nào? Các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là một người một người lên? Nói một cách khác, là đơn đấu vẫn là quần ẩu?"

	"Phi!"

	Tóc đỏ xì ngụm nước bọt. Hắn cố ý khoe khoang, nhưng lại ngoài mạnh trong yếu, bởi vì Trương Tử An biểu hiện được quá bình tĩnh, hắn không nắm chắc được người này đến cùng thật sự là bệnh tâm thần vẫn là có cái gì át chủ bài.

	"Chúng ta Tân Hải thất hiệp, đánh một cái cũng là cùng tiến lên, đánh một ngàn cái cũng là cùng tiến lên!" Tóc vàng cùng tóc đỏ tâm ý tương thông, l