Chương 175: Thiết kế nghệ thuật gia
 
 	Mặt trời lên cao ba cây.
 
 	Bởi mấy ngày nay đóng cửa tạ khách, bên ngoài cầu bái sư người đã không có mấy, còn sót lại hai, ba vị vừa thấy Trương Tử An đi ra, lập tức xông tới.
 
 	"Trương đại sư, cầu ngài thu ta làm đồ đệ đi! Ta đều ở chỗ này đợi chừng mấy ngày rồi!"
 
 	"Trương đại sư, ta đồng ý dạy học phí, một năm mười vạn có được hay không hai mươi vạn chỉ cần ngài dạy cho ta đánh bảy chân thực công phu, nhiều hơn nữa cũng được a!"
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, nói rằng: "Xin lỗi, quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy. Vì để tránh cho ngộ người con cháu, nhà ta quy quy định, 40 tuổi trước không được thu đồ đệ. Lại nói, cõi đời này biết võ người không ngừng ta một cái, xin mời chư vị mời cao minh khác đi."
 
 	Những người kia không cam lòng, lại hỏi: "Trương đại sư, ngài là ở gạt chúng ta ngài không phải đã có hai cái đệ tử "
 
 	Trương Tử An làm sáng tỏ nói: "Ai nói hai người kia căn bản không phải ta đệ tử, chỉ là ở ta trong cửa hàng làm công, các ngươi có thể không nên hiểu lầm."
 
 	Bọn họ liếc nhìn nhau, tâm nói mông ai đó, khẳng định là cái gọi là "Đệ tử ký danh", cũng chính là đệ tử chính thức dự bị.
 
 	"Trương đại sư, chúng ta cũng muốn đánh công được không" bọn họ hỏi, "Không cần tiền, miễn phí bạch làm."
 
 	Trương Tử An không muốn lại với bọn hắn dây dưa xuống, chỉ chỉ cửa hàng nói, "Tiểu điếm tạm không chiêu công, các vị mời về đi." Hắn vung vung tay, không tiếp tục để ý bọn họ.
 
 	Hắn đang muốn về tiệm, nhìn thấy Tiêu Nhan bôn trì xa do xa sử gần, liền lại đứng lại.
 
 	Tiêu Nhan đem xe đứng ở ven đường, Trương Tử An chú ý tới chỗ ngồi kế bên tài xế trên còn ngồi một cái buộc tóc đuôi ngựa biện. . . Nam nhân
 
 	Nàng cùng tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân xuống xe, Trương Tử An tiến lên nghênh tiếp, dư quang của khóe mắt nhiều lần xác nhận người này đến cùng là nam vẫn là nữ.
 
 	Tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân vóc người thon gầy, hẹp vai, ánh mắt u buồn, quần áo trang phục rất kém, thủ đoạn cùng trên cổ mang theo vài xuyến phật châu trụy sức, dùng một câu tổng kết chính là thỏa thỏa nghệ thuật gia phong độ.
 
 	Tiêu Nhan giới thiệu: "vị này chính là Quách Đông Nguyệt, Hải Thiên Gia  cư  nghệ thuật Thiết kế  tổng giám, ta trong cửa hàng trang trí chính là công ty bọn họ phụ trách. vị này chính là Trương Tử An, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng ông chủ, Ta đã nói với ngươi."
 
 	Trương Tử An trước cùng Tiêu Nhan nói ra một câu muốn lợi dụng cơ hội này sửa chữa, chỉ là còn không cân nhắc đến làm sao trang trí, lấy cái gì dạng trang trí phong cách, cùng với xin mời cái nào trang trí công ty đến làm, không nghĩ tới Tiêu Nhan hiệu suất nhanh như vậy, trực tiếp đem người của công ty sửa chữa  cho mời tới. . . Hơn nữa tựa hồ đẳng cấp còn rất cao, Này làm hắn có chút bận tâm xài hết bao nhiêu tiền.
 
 	"Xin chào,
 
 	Ta là Trương Tử An, là tiệm này điếm trưởng." Hắn chủ động quá khứ nắm tay.
 
 	"Quách Đông Nhạc, mùa đông đông, Sơn Nhạc nhạc." Tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân không có nắm tay, chỉ là có chút lạnh nhạt địa gật gù.
 
 	Trương Tử An lúng túng thu tay về, Tiêu Nhan không cảm thấy kinh ngạc địa khẽ mỉm cười.
 
 	"A nhan, Ngươi nói chính là tiệm này này điếm cũng quá nhỏ đi!" Quách Đông Nhạc Ngay trước mặt Trương Tử An liền  tả oán nói. nghe ngữ khí của hắn, Cùng Tiêu Nhan rất quen.
 
 	"a nhạc ngươi liền đừng nói nhảm, cho ta cái mặt mũi, trước tiên vào xem một chút đi." Tiêu Nhan nói rằng.
 
 	Bản thân nàng lạc hậu hai bước, thấp giọng nói với Trương Tử An: "Đừng để ý, hắn người này liền như vậy."
 
 	Trương Tử An có thể lý giải, người tính khí bản tính bất tận tương đồng, đặc biệt là khá là có nghệ thuật gia phong độ người, thường thường tính khí khác hẳn với người thường.
 
 	Quách Đông Nhạc ở ngoài quán chuyển động, ánh mắt trên dưới xem kỹ, trong miệng nhỏ giọng thầm thì cái gì. Đón lấy, hắn đi vào trong điếm,  vẫn như cũ là trên dưới phải trái đánh giá, thỉnh thoảng còn đưa tay vỗ vỗ vách tường.
 
 	"Hắn trang trí thiết kế năng lực vẫn là rất tuyệt, nghe nói là từ Anh quốc du học trở về." Tiêu Nhan đứng ở ngoài quán, nói với Trương Tử An.
 
 	"Không trách." Trương Tử An tỏ ra là đã hiểu, vẫn là hải quy sinh viên tài cao, uống qua dương mực nước.
 
 	Quách Đông Nhạc hứng thú khuyết khuyết địa đi ra, trong miệng không ngừng mà oán giận, "Này điếm quá nhỏ, cùng bồ câu oa gần như, căn bản không triển khai được a!"
 
 	" ngươi lại khiêm tốn, ngươi không phải thường thường khoác lác nói, ngươi am hiểu nhất chính là 'Ốc nước ngọt xác bên trong làm đạo trường' sao lẽ nào thật sự là khoác lác "Tiêu Nhan trêu ghẹo nói.
 
 	" Uy Uy, ngươi xem thường ta đúng không được, nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền thật đỡ lấy này đan."Hắn không phục lắm địa nói.
 
 	"Ngươi là điếm trưởng đúng không" hắn nói với Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An gật đầu.
 
 	"Nói ngươi có yêu cầu gì —— bất quá ngươi có thể đừng tìm cho ta quá nhiều phiền phức a!" Quách Đông Nhạc nghĩ linh tinh địa nói.
 
 	Trương Tử An không thể kế tục trang người câm, hắn nói: "Đầu tiên cho ta cửa hàng lầu một mở cái hậu môn, đây là quan trọng nhất."
 
 	Tiêu Nhan nghi hoặc mà chen lời nói: "Tại sao "
 
 	Trương Tử An không thể nói là sau đó thuận tiện đi xanh hoá luyện võ, chỉ nói là nói: "Vạn nhất sau đó lại xuất hiện tương tự sự, nếu như đối phương người đông thế mạnh, có cái hậu môn ít nhất có thể chạy trốn a."
 
 	Tiêu Nhan gật đầu tỏ ra là đã hiểu, dù sao Trương Tử An coi như là võ học đại tông sư, nếu như đối phương quá nhiều người, hoặc là mang theo đao thương, cũng chỉ có thể tạm thời tránh lui.
 
 	Trương Tử An nói tiếp: "Hậu môn to nhỏ , dựa theo bình thường nhập hộ môn lớn như vậy là được, ta chuẩn bị an cái tiêu chuẩn cửa chống trộm, bình thường không ra, có việc thời điểm lại mở . Còn cái khác. . . Mời đến tới nói đi."
 
 	Hắn dẫn Tiêu Nhan cùng Quách Đông Nhạc tiến vào cửa hàng, lên tới lầu hai.
 
 	"Lầu hai không cần làm sao trang trí, chỉ cần đem sinh hoạt thường ngày thất cùng thứ ngọa trong lúc đó phía này tường mở ra là được."
 
 	Quách Đông Nhạc đi tới bên tường, vỗ vỗ tường, quan sát một thoáng.
 
 	Tiêu Nhan hỏi: "Là thừa trọng tường à "
 
 	Quách Đông Nhạc lắc đầu, "Không phải, có thể dỡ xuống, bất quá ta kiến nghị không muốn toàn dỡ xuống, lưu lại một phần tốt hơn."
 
 	Trương Tử An nói: "Có thể, cái này ngươi có thể nhìn làm."
 
 	"Những phòng khác ni không cần biến động ta cũng nhắc nhở ngươi a, sẽ biến động lời nói liền một hơi nói rồi, đừng chờ ta lấy một nửa lại tới thì đổi ý." Quách Đông Nhạc nhìn về phía một bên khác, bên kia là Trương Tử An cha mẹ chủ ngọa cùng phòng chứa đồ, lúc này đóng kín cửa.
 
 	Trương Tử An cũng rất đau đầu.
 
 	Tiêu Nhan có chút buồn bực hỏi: "Làm sao trong phòng kia ở người "
 
 	"Cái kia thật không có, là ta phòng ngủ của cha mẹ, bọn họ tạ thế sau vẫn bảo lưu nguyên dạng, ta tạm thời còn không quyết định xử trí như thế nào." Trương Tử An thẳng thắn lấy cáo.
 
 	"Ây. . ." Tiêu Nhan tuy nói là cái lôi lệ phong hành làm việc quả quyết nữ cường nhân, nhưng lúc này cũng không thể thế Trương Tử An quyết định.
 
 	"Nha, không nhìn ra ngươi còn rất hiếu thuận mà!" Quách Đông Nhạc đúng là tự đi tới nơi này sau lần thứ nhất nắm nhìn thẳng xem Trương Tử An.
 
 	"Quên đi, chính là đưa cho ngươi đặc biệt ưu đãi đi, ngươi trước tiên chậm rãi cân nhắc." Quách Đông Nguyệt bước chân nhẹ nhàng địa trở lại dưới lầu, lần thứ hai đánh giá lầu một bố cục.
 
 	"Làm cái gì vậy" hắn chỉ vào phòng tắm hỏi.
 
 	"Cho sủng vật rửa ráy." Tiêu Nhan thế Trương Tử An trả lời.
 
 	"Há, vậy này cái bảo lưu "
 
 	"Bảo lưu." Trương Tử An nói.
 
 	Quách Đông Nhạc sờ sờ cằm, hừ hừ vài tiếng, như là đang suy tư cái gì.Chương 175: Thiết kế nghệ thuật gia
 
 	Mặt trời lên cao ba cây.
 
 	Bởi mấy ngày nay đóng cửa tạ khách, bên ngoài cầu bái sư người đã không có mấy, còn sót lại hai, ba vị vừa thấy Trương Tử An đi ra, lập tức xông tới.
 
 	"Trương đại sư, cầu ngài thu ta làm đồ đệ đi! Ta đều ở chỗ này đợi chừng mấy ngày rồi!"
 
 	"Trương đại sư, ta đồng ý dạy học phí, một năm mười vạn có được hay không hai mươi vạn chỉ cần ngài dạy cho ta đánh bảy chân thực công phu, nhiều hơn nữa cũng được a!"
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, nói rằng: "Xin lỗi, quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy. Vì để tránh cho ngộ người con cháu, nhà ta quy quy định, 40 tuổi trước không được thu đồ đệ. Lại nói, cõi đời này biết võ người không ngừng ta một cái, xin mời chư vị mời cao minh khác đi."
 
 	Những người kia không cam lòng, lại hỏi: "Trương đại sư, ngài là ở gạt chúng ta ngài không phải đã có hai cái đệ tử "
 
 	Trương Tử An làm sáng tỏ nói: "Ai nói hai người kia căn bản không phải ta đệ tử, chỉ là ở ta trong cửa hàng làm công, các ngươi có thể không nên hiểu lầm."
 
 	Bọn họ liếc nhìn nhau, tâm nói mông ai đó, khẳng định là cái gọi là "Đệ tử ký danh", cũng chính là đệ tử chính thức dự bị.
 
 	"Trương đại sư, chúng ta cũng muốn đánh công được không" bọn họ hỏi, "Không cần tiền, miễn phí bạch làm."
 
 	Trương Tử An không muốn lại với bọn hắn dây dưa xuống, chỉ chỉ cửa hàng nói, "Tiểu điếm tạm không chiêu công, các vị mời về đi." Hắn vung vung tay, không tiếp tục để ý bọn họ.
 
 	Hắn đang muốn về tiệm, nhìn thấy Tiêu Nhan bôn trì xa do xa sử gần, liền lại đứng lại.
 
 	Tiêu Nhan đem xe đứng ở ven đường, Trương Tử An chú ý tới chỗ ngồi kế bên tài xế trên còn ngồi một cái buộc tóc đuôi ngựa bi