Chương 761: Phát động quần chúng

	    

	

	Phi Mã Tư thu được Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính , khiến cho tiểu Tuyết cũng hãnh diện, bởi vì cha nàng cả ngày nhắc tới nàng chơi trực tiếp nhận thức đều là một ít tam giáo cửu lưu người, cách cục quá nhỏ, không bằng theo hắn đi tham gia xã hội thượng lưu tiệc tối, nhận biết một ít ở Tân Hải thị thậm chí toàn quốc đều có máu mặt đại nhân vật.

	Lần này hắn lại nhắc tới, nàng thì có chuyện phản bác Âu Châu Liên hoan Phim Ảnh Đế, này cách cục còn nhỏ?

	Trước đây nàng ra ngoài đều là tượng làm tặc như thế lén lén lút lút, nhưng ngày hôm nay nàng cố ý ở dưới lầu sô pha bên cạnh lắc lư vài vòng, rất muốn để phụ thân vội vàng đem bình thường nói lặp lại lần nữa, nàng dễ bàn ra chuẩn bị kỹ càng phản bác từ, nhưng mà hắn không hề hay biết như thế Lã Vọng buông cần, rầm rầm lật xem báo, không có cho nàng cơ hội, tức giận đến nàng hanh hanh vài thanh.

	Đúng là mẫu thân rất bát quái địa làm cho nàng hỏi thăm chút tin tức tin tức trở về, nói thí dụ như liên quan với Lâm Phong cùng Phùng Hiên đường viền hoa tin tức.

	Nếu như vậy phóng viên yêu cầu phỏng vấn, Trương Tử An hội thận trọng suy tính một chút có tiếp nhận hay không, có điều là tiểu Tuyết liền không đáng kể. Thế nhưng nàng đến có chút không đúng dịp, Phi Mã Tư chính bị một đám sinh viên đại học đoàn đoàn vây nhốt, thoát không được thân.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ôm tinh linh đồ ăn trở lại trong cửa hàng, nhìn thấy tình huống như thế liền lại đây xin chỉ thị, có muốn hay không xin mời những người kia tạm thời rời đi, để cho tiểu Tuyết trực tiếp, nhưng Trương Tử An xua tay nói không cần, bởi vì người tới đều là khách, coi như không có ở trong cửa hàng tiêu phí cũng là như thế, bọn họ là Phi Mã Tư fans, không thể nhất bên trọng nhất bên khinh.

	Tiểu Tuyết cũng không muốn làm đặc thù hóa, nhân vì chính mình đến mà quấy rối người khác hứng thú, sẽ làm nàng cảm thấy rất thật không tiện.

	Thế nhưng nàng có thể các loại, trực tiếp bên trong những người ái mộ chưa chắc có cái này kiên trì, bọn họ lại như một đám gào khóc đòi ăn con mèo nhỏ, khóc lóc nháo muốn sữa ăn.

	Trương Tử An cũng không thể cùng nàng chờ đợi, hắn nhìn đồng hồ, gần như nên xuất phát.

	Tiểu Tuyết thấy hắn có chút mất tập trung, hơn nữa tựa hồ là muốn ra ngoài dáng vẻ, liền nói hỏi nói: "Điếm trưởng tiên sinh, ta có phải là làm đến không phải lúc?"

	"Há, cái kia thật không có, chỉ là ta có việc muốn ra ngoài, đi một chuyến phụ cận ngư thị, có điều Phi Mã Tư hội ở lại trong cửa hàng, một lúc cùng những người kia đi rồi, ngươi có thể tùy ý cho nó chụp ảnh, để võng hữu môn nhìn." Hắn nói rằng.

	"Đi ngư thị?" Tiểu Tuyết nghi hoặc mà nghiêng đầu nhìn phía sát vách, "Là muốn mua cá trích?"

	Nàng cho rằng mèo cái sữa vẫn như cũ không đủ, cần cá trích đun súp xuống sữa.

	"Ngư thị không phải chợ bán thức ăn, không bán ăn cá, là bán cá kiểng ngư thị." Hắn giải thích, "Gần nhất ta chi nhánh Thủy tộc quán muốn khai trương, phải đến mua một ít cát đáy, san hô, sống thạch loại hình đồ vật, khả năng còn muốn tiến cử một nhóm cá kiểng."

	"Ồ? Điếm trưởng tiên sinh ngươi muốn mở Thủy tộc quán? Là loại kia có thể nhìn thấy cá mập cùng cá heo Thủy tộc quán?" Nàng kinh ngạc sững sờ ở tại chỗ, rõ ràng là đem Thủy tộc quán cùng hải dương thế giới làm lăn lộn.

	"Không, ta nào có loại kia bản lĩnh?" Trương Tử An thấy buồn cười, "Không có cao cấp như vậy đại khí trên đẳng cấp, chính là bán cá kiểng Thủy tộc quán, địa điểm chính là sát vách sát vách hiện nay không phải không sao? Ta dự định tiến cử một nhóm vại cá, thiết bị cùng sinh vật biển, cải tạo thành lấy nước biển cá làm chủ Thủy tộc quán."

	"Oa, vậy cũng rất lợi hại a!" Tiểu Tuyết tượng phát hiện đại tin tức như thế, "Ta có thể không thể tới nhìn?"

	Nàng mỗi ngày bồi hồi với không cùng loại loại tiểu điếm, nhưng vẫn đúng là không đi qua Thủy tộc quán, nguyên nhân lại như nàng trước đây chưa từng tới cửa hàng thú cưng như thế bởi vì không hiểu, chuyên nghiệp tính quá mạnh, vẫn là ăn uống điếm cùng nước a càng đơn giản, chỉ cần ăn cơm hoặc là uống đồ uống thời điểm vâng theo nhũ đầu cảm thụ, sau đó lộ ra thích hợp vẻ mặt là có thể.

	Ăn có không ngon hay không ăn, tốt uống không tốt uống, vốn là rất chủ quan cảm thụ, khán giả có thể lý giải, thế nhưng sủng vật... Nàng ở đến cửa hàng thú cưng trước, thật có thể đem mèo Mỹ lông ngắn gọi mèo anh lông ngắn.

	Thủy tộc quán đối với nàng mà nói là rất sự vật mới mẻ, đối khán giả tới nói cũng là như thế, hơn nữa Trương Tử An chuyên nghiệp tính, khẳng định có thể làm thành rất tuyệt một kỳ tiết mục, nàng có lòng tin này.

	"Đương nhiên có thể, có điều hiện tại không cái gì có thể xem, lầu một chính là chất đống một ít Thủy tộc thiết bị, ngoài ra như trước kia không khác nhau gì cả. Nếu như ngươi muốn nhìn, có thể cùng Thủy tộc quán làm tốt sau đó trở lại xem." Trương Tử An ăn ngay nói thật, cũng không phải là cố ý từ chối.

	"Như vậy a..." Tiểu Tuyết có chút tiếc nuối, xem ra Thủy tộc quán trực tiếp có thể dời lại đẩy một cái.

	Nàng vừa liếc nhìn đang bị vây xem Phi Mã Tư, nếu nói là nàng ở lại chỗ này chờ một lát ngược lại không liên quan, vấn đề là chỉ là đập Phi Mã Tư không thể bỏ thêm vào lên một kỳ tiết mục, dù sao nàng lại không hiểu chó ngữ.

	"Cái kia... Ta cũng muốn cùng đi ngư thị nhìn, thuận tiện làm một kỳ trực tiếp tiết mục, không biết điếm trưởng tiên sinh ngươi thuận tiện không? Có thể hay không quấy rối ngươi?" Nàng cười khanh khách hỏi.

	"Ta ngược lại thật ra không cái gì không tiện." Trương Tử An nhún nhún vai, "Chỉ là nơi đó mùi cá khá là nặng, ngươi nếu như không ghét đương nhiên có thể."

	"Quá tốt rồi! Ta còn chưa có đi quá ngư thị đây!" Nàng thở phào nhẹ nhõm, "Đúng rồi, trên đường ta còn muốn xin ngươi hướng khán giả giảng một hồi ngươi cùng Phi Mã Tư đồng thời đóng phim thì trải qua, còn có ở Berlin Liên hoan Phim thời điểm đã xảy ra cái gì chuyện thú vị, có thể không?"

	"Có thể." Trương Tử An cho phép.

	Tiểu Tuyết đắc ý mà lấy điện thoại di động ra, lại lấy xuống hai vai ba lô, từ trong túi đeo lưng lấy ra cầm trong tay mây đài, thành thạo địa lắp ráp lên, sau đó khởi động tự đập công năng thử nghiệm đập.

	Hả?

	Thông quá điện thoại di động tự đập giới, nàng đột nhiên nhận ra được một chút dị thường, vẫn bày ra ở quầy thu tiền đối diện mèo thần pho tượng không thấy. Pho tượng kia là nàng mua được tác vì là khai trương quà tặng đưa cho Trương Tử An, nàng nhớ tới rất rõ ràng.

	Khẩn đón lấy, nàng lại liên tưởng tới mười mấy ngày trước Lỗ Di Vân cũng hướng nàng hỏi dò quá mèo thần pho tượng mua quá trình, hai người liên hệ tới, không khỏi mà làm nàng lòng sinh nghi hoặc.

	"Điếm trưởng tiên sinh, mèo thần pho tượng sao rồi?" Nàng chỉ vào trên sàn nhà khối này trở nên trắng Dấu vết hỏi.

	"Há, cái kia a..." Trương Tử An trầm ngâm chốc lát, lại liếc mắt một cái thấp thỏm bất an Lỗ Di Vân, nói rằng: "Ta không ở trong cửa hàng trong lúc, có tiểu thâu xông vào trong điếm, trong cửa hàng không món đồ gì có thể trộm, liền đem mèo thần pho tượng trộm đi."

	"A? Lại phát sinh chuyện như vậy?" Tiểu Tuyết rất lo lắng hỏi nói: "Không ném những khác à?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Không có, tiểu thâu đại khái là nhìn thấy Chiến Thiên canh gác cửa thang gác, trộm mèo thần pho tượng liền vội vã chạy mất."

	"Không có báo cảnh sát à?" Nàng lại hỏi.

	"Không có, nhiều hơn chút không bằng thiếu một chuyện, coi như báo cảnh sát khả năng cũng không tìm về được, sau đó tăng mạnh an toàn phòng bị là được rồi chỉ là đáng tiếc vị này mèo thần pho tượng." Trương Tử An lấy người làm ăn nhỏ rất thông thường nhân nhượng cho yên chuyện thái độ, không muốn ở vấn đề này nhiều tác dây dưa.

	"Không sao a, sau đó nói không chắc còn có thể gặp phải tương tự pho tượng đây, chỉ cần những vật khác không ném là tốt rồi." Tiểu Tuyết linh cơ hơi động, "Nếu không, ta phát động võng hữu môn giúp ngươi tìm xem, nhiều người sức mạnh lớn, nói không chắc có thể tìm tới đây?"

	Trương Tử An ngẩn ra, này ngược lại là ý kiến hay.Chương 761: Phát động quần chúng

	    

	

	Phi Mã Tư thu được Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính , khiến cho tiểu Tuyết cũng hãnh diện, bởi vì cha nàng cả ngày nhắc tới nàng chơi trực tiếp nhận thức đều là một ít tam giáo cửu lưu người, cách cục quá nhỏ, không bằng theo hắn đi tham gia xã hội thượng lưu tiệc tối, nhận biết một ít ở Tân Hải thị thậm chí toàn quốc đều có máu mặt đại nhân vật.

	Lần này hắn lại nhắc tới, nàng thì có chuyện phản bác Âu Châu Liên hoan Phim Ảnh Đế, này cách cục còn nhỏ?

	Trước đây nàng ra ngoài đều là tượng làm tặc như thế lén lén lút lút, nhưng ngày hôm nay nàng cố ý ở dưới lầu sô pha bên cạnh lắc lư vài vòng, rất muốn để phụ thân vội vàng đem bình thường nói lặp lại lần nữa, nàng dễ bàn ra chuẩn bị kỹ càng phản bác từ, nhưng mà hắn không hề hay biết như thế Lã Vọng buông cần, rầm rầm lật xem báo, không có cho nàng cơ hội, tức giận đến nàng hanh hanh vài thanh.

	Đúng là mẫu thân rất bát quái địa làm cho nàng hỏi thăm chút tin tức tin tức trở về, nói thí dụ như liên quan với Lâm Phong cùng Phùng Hiên đường viền hoa tin tức.

	Nếu như vậy phóng viên yêu cầu phỏng vấn, Trương Tử An hội thận trọng suy tính một chút có tiếp nhận hay không, có điều là tiểu Tuyết liền không đáng kể. Thế nhưng nàng đến có chút không đúng dịp, Phi Mã Tư chính bị một đám sinh viên đại học đoàn đoàn vây nhốt, thoát không 