Chương 1691: Vượt ngục 

	Sủng vật Thiên Vương chương 1691: Vượt ngục có âm thanh tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

	Tiểu cần thái bắt đầu một mình đi học ước chừng hai tuần, mỗi ngày đến một lần một lần, nàng quen thuộc phụ cận đường phố, thậm chí biết cái nào giao thông đèn đèn xanh lâu một chút, cái nào ngắn một chút, nhưng là đồng dạng đường lại luôn đi tới người khác nhau. Nàng mỗi ngày lúc ra cửa ở giữa là cố định, những người khác tựa hồ có sớm có muộn, nàng mỗi ngày nhìn thấy đều là khác biệt khuôn mặt, tất cả đều là người xa lạ, chỉ có cửa hàng thú cưng đôi này vợ chồng trung niên, xem như... Gương mặt quen.

	Ngoại trừ quầy điểm tâm bên ngoài, trên con đường này tiệm khác trải chủ cửa hàng tựa hồ cũng so sánh lười biếng, tiểu cần thái buổi sáng chạy qua thời điểm, bọn hắn đều là đóng cửa đóng cửa, buổi chiều nàng khi về nhà cũng là đều mở cửa, dù sao Tân Hải thị vốn cũng không phải là một cái sinh hoạt tiết tấu rất nhanh thành phố lớn.

	Nhà này cửa hàng thú cưng cũng là ngoại lệ, tiểu cần thái mỗi lần hai lần từ cửa tiệm chạy qua thời điểm, đều sẽ hướng bên trong nhìn một chút, rõ ràng không có mấy cái khách nhân, trong tiệm hai người lại giống như là luôn có làm không hết việc, một mực tại bận rộn, tuỳ tiện không nhìn thấy bọn hắn nhàn rỗi.

	Quan sát của nàng lực rất tỉ mỉ, cho nên có thể đủ vẽ ra chính xác bản đồ, nàng cũng lấy dạng này tỉ mỉ sức quan sát quan sát đến cửa hàng thú cưng cùng chủ cửa hàng vợ chồng, tiềm thức đem bọn hắn hoạch xuất ra "Người xa lạ" phạm trù.

	Đối mặt phụ nữ trung niên đưa tới khăn tay, tiểu cần thái mặc dù ngừng, nhưng không có đi đón, mà là lắc đầu nói: "Tạ ơn a di, mụ mụ không để cho ta cầm đồ của người khác."

	Nói xong, nàng lại tiếp tục chạy.

	Cứ việc nàng không có nhận khăn tay, nhưng đây là nàng nói với bọn hắn câu đầu tiên đầy đủ.

	Ngày thứ hai.

	Tiểu cần thái cùng mụ mụ nói một tiếng, chính mình chuẩn bị khăn tay lau mồ hôi, bởi vì tiểu cần thái rất hoạt bát hiếu động, mụ mụ cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ quái.

	Đi ngang qua cửa hàng thú cưng thời điểm, nàng không tự giác giảm tốc, thói quen phía bên phải bên cạnh liếc trộm.

	Quen thuộc chính là đáng sợ như vậy.

	"Chạy đi đâu rồi?"

	"Bắt lấy nó!"

	"Mới từ bên cạnh ngươi nhảy qua đi!"

	Phụ nữ trung niên hôm nay không có đứng tại cửa tiệm, cửa hàng thú cưng bên trong loạn thành một bầy, hai vợ chồng cái bao quanh loạn chuyển, con mắt nhìn chằm chằm sàn nhà, nửa hóp lưng lại như mèo, giống như là đang tìm cái gì đồ vật hoặc là đang chơi trò chơi.

	"Ôi! Ta eo a..." Trung niên nam nhân gương mặt vặn vẹo lên đập chùy lấy sau lưng, thẳng hút khí lạnh.

	"Nhanh, trước tiên đem cửa đóng lại, đừng để nó đi ra ngoài!" Phụ nữ trung niên thúc giục nói.

	Tiểu hài tử luôn luôn giống mèo đồng dạng hiếu kì, tiểu cần thái cũng không ngoại lệ, nàng buồn bực nhìn xem trong tiệm, không tự chủ được tới gần mấy bước, trong lúc nhất thời nhìn nhập thần. Nàng đi ra ngoài tương đối sớm, lại thêm một đường chạy, cách lên lớp còn rất sớm, có đầy đủ thời gian xem náo nhiệt.

	Lúc này, một cái lông xù tiểu gia hỏa đột ngột từ trong tiệm đụng tới, trên người lông là ẩm ướt, hai con vừa dài vừa mềm lỗ tai tiu nghỉu xuống, ba múi miệng hé mở, lộ ra hai viên răng cửa lớn, nhìn qua rất ngốc manh.

	Vật này cùng tiểu cần thái tại anime trong phim nhìn thấy con thỏ có chút giống, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau, bởi vì phim hoạt hình bên trong con thỏ lỗ tai đều là dựng đứng, tiểu gia hỏa này lỗ tai lại là dặt dẹo.

	Vô luận như thế nào, tiểu gia hỏa này cùng "Hung ác" một từ không dính nổi bên cạnh.

	Tiểu cần thái cùng nó mắt lớn trừng mắt nhỏ, nàng tựa hồ chặn nó đường chạy trốn.

	"Đừng để nó chạy!" Trong tiệm vợ chồng trung niên kêu lên.

	Hai người bọn họ đã có tuổi, đi đứng không bằng lúc tuổi còn trẻ như vậy linh hoạt, lại thêm trong tiệm vừa kéo địa, sàn nhà trơn mượt, bọn hắn cũng không dám chạy, để tránh đấu vật.

	"Hắc!"

	Tiểu cần thái bày ra Lão Ưng bắt gà con tư thế, hai tay mở lớn, dưới chân ghim lên trung bình tấn, phải đi đường phong đến càng chết.

	Lão sư trong trường học nói, giúp người làm niềm vui mới là hảo hài tử, đây xem như giúp người a?

	Cái kia lông xù ướt sũng tiểu gia hỏa gặp chạy thẳng không xong, chỉ có thể hướng mặt bên nhảy, nhưng là nó nhảy lên, tiểu cần thái cũng hướng bên kia bình di.

	Nó tựa hồ rất nhát gan, đường đi lại bị ngăn trở về sau nghĩ khẩn cấp phanh lại thân thể, kết quả không cẩn thận đạp hụt bậc thang, trở mình một cái lăn xuống đến, bởi vì nó là chân trước ngắn chân sau dài, không am hiểu catwalk giai.

	Tiểu cần thái cách nó gần nhất, thân thủ linh hoạt, một cái bước xa nhảy lên đi lên, hai tay đè xuống nó.

	"Ta bắt được nó!" Nàng hưng phấn hô.

	Chủ cửa hàng vợ chồng lúc này cũng lần lượt chạy ra ngoài tiệm, cao hứng cười nói: "Cám ơn ngươi, tiểu bằng hữu, hơi kém để cái này con thỏ chạy!"

	Có thể giúp đỡ người khác bận bịu, bị người khác cảm tạ, tiểu cần thái trong lòng đắc ý, cười hắc hắc nói: "Không khách khí, đây là ta phải làm!"

	Nam nhân tiếp nhận cũng ôm lấy cái này vượt ngục thỏ.

	Tiểu cần thái không chớp mắt nhìn chằm chằm nó, tò mò hỏi: "Đây là cái gì con thỏ nha?"

	"Thỏ tai cụp, trước kia chưa thấy qua sao?" Phụ nữ trung niên xoa xoa mồ hôi trên đầu.

	Tiểu cần thái nháy mắt, cố gắng tiêu hóa lấy cái tên xa lạ này, "Thỏ tai cụp..."

	"Tiểu gia hỏa này bình thường một mực nhốt ở trong lồng, nhưng chiếc lồng tương đối nhỏ, mỗi ngày đều muốn thả ra để nó hoạt động một chút, bây giờ thời tiết không tính mát mẻ, lông của nó lại dày, chúng ta chính nói cho nó tắm rửa, kết quả bị nó nhìn đến chỗ trống, đạp một cái liền nhảy ra tắm rửa bồn, làm hại chúng ta một trận loạn truy..." Phụ nữ trung niên kể rõ chuyện đã xảy ra. 

	Tiểu cần thái nghe được ngẩn người mê mẩn, chỉ là tưởng tượng cũng cảm giác rất có ý tứ.

	Nam nhân ôm thỏ tai cụp về cửa hàng, tiểu cần thái ánh mắt cũng một mực lưu luyến không rời theo sát trong ngực hắn con thỏ.

	"Muốn hay không vào trong điếm nhìn?" Phụ nữ trung niên phát giác được tầm mắt của nàng, hé miệng cười một tiếng, hài tử ý nghĩ quá tốt đoán, quả thực là viết trên mặt, thế là chỉ vào trong tiệm mời đạo.

	"Không, không được, ta muốn lên học."

	Tiểu cần thái hốt hoảng khoát tay, một hàng khói chạy mất. Nàng rất muốn nhìn, hơn nữa cách thời gian lên lớp còn sớm, nhưng là...

	Ngày này tan học sau khi về nhà, nàng lại một lần nữa sửa chữa bản đồ, đem cửa hàng thú cưng đầu mèo tiêu chí lau đi, đổi thành một cái con thỏ đầu —— mới đầu nàng đem con thỏ lỗ tai vẽ thành dặt dẹo, nhưng phát hiện chính mình vẽ tranh kỹ thuật quá kém, dạng này vẽ con thỏ rất khó coi, căn bản không giống con thỏ, thế là lại đổi thành thường quy con thỏ lỗ tai.

	Lúc ăn cơm chiều, nàng hoàn toàn như trước đây hướng mụ mụ giảng thuật ban ngày trong trường học chuyện lý thú, ăn ăn lại đột nhiên nói: "Mụ mụ, ngươi gặp qua thỏ tai cụp sao?"

	"Không, đó là một loại con thỏ sao?"

	Mụ mụ thuận miệng đáp, từ cơm tối lúc bắt đầu liền có vẻ hơi không quan tâm, mỗi lần công tác bận rộn thời điểm, nàng kiểu gì cũng sẽ dạng này, không thể không dạng này, trong miệng ăn cơm tối, trong lòng suy nghĩ công việc, bởi vì không làm việc liền không có cơm ăn. Mà mỗi lần loại thời điểm này tiểu cần thái đều sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, sáng suốt không cầm một chút việc nhỏ đến phiền nàng.

	"Ừm."

	Tiểu cần thái không có tiếp tục nói đi xuống, cơm nước xong xuôi về sau phải mụ mụ rửa chén, sau đó lại trở lại chính mình trong phòng làm bài tập.

	Mụ mụ thu thập xong đồ làm bếp, cũng trở về đến gian phòng của mình bên trong vùi đầu công việc, thẳng đến rất khuya.

	Tiểu cần thái lúc ngủ, tại trên quần áo phát hiện một cây thật dài bạch sắc thỏ lông, đồng thời trong đêm còn mơ tới thỏ tai cụp.

	Sủng vật Thiên VươngChương 1691: Vượt ngục 

	Sủng vật Thiên Vương chương 1691: Vượt ngục có âm thanh tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

	Tiểu cần thái bắt đầu một mình đi học ước chừng hai tuần, mỗi ngày đến một lần một lần, nàng quen thuộc phụ cận đường phố, thậm chí biết cái nào giao thông đèn đèn xanh lâu một chút, cái nào ngắn một chút, nhưng là đồng dạng đường lại luôn đi tới người khác nhau. Nàng mỗi ngày lúc ra cửa ở giữa là cố định, những người khác tựa hồ có sớm có muộn, nàng mỗi ngày nhìn thấy đều là khác biệt khuôn mặt, tất cả đều là người xa lạ, chỉ có cửa hàng thú cưng đôi này vợ chồng trung niên, xem như... Gương mặt quen.

	Ngoại trừ quầy điểm tâm bên ngoài, trên con đường này tiệm khác trải chủ cửa hàng tựa hồ cũng so sánh lười biếng, tiểu cần thái buổi sáng chạy qua thời điểm, bọn hắn đều là đóng cửa đóng cửa, buổi chiều nàng khi về nhà cũng là đều mở cửa, dù sao Tân Hải thị vốn cũng không phải là một cái sinh hoạt tiết tấu rất nhanh thành phố lớn.

	Nhà này cửa hàng thú cưng cũng là ngoại lệ, tiểu cần thái mỗi lần hai lần từ cửa tiệm chạy qua thời điểm, đều sẽ hướng bên trong nhìn một chút, rõ ràng không có mấy cái khách nhân, trong tiệm hai người lại giống như là luôn có làm không hết việc, một mực tại bận rộn, tuỳ tiện không nhìn thấy bọn hắn nhàn rỗi.

	Quan sát của nàng lực rất tỉ mỉ, cho nên có thể đủ vẽ ra chính xác bản đồ, nàng cũng lấy dạng này tỉ mỉ sức quan sát quan sát đến cửa hàng thú cưng cùng chủ cửa hàng vợ chồng, tiềm thức đem bọn hắn hoạch xuất ra "Người x