Chương 1704: Vĩnh viễn không kết thúc cố sự 

	Trương Tử An cố sự lệnh ở đây người trưởng thành đều nghe được say sưa ngon lành, nhân viên cửa hàng nhóm hút nước đổ nước tần suất đều chậm lại, không muốn bỏ lỡ cố sự này chi tiết, tiểu cần thái càng là nghe được như si giống như say.

	Truy cứu nguyên nhân, đầu tiên đương nhiên là bởi vì cái này cố sự bản thân lập ý tuyệt hảo, nó là liên quan tới sinh mệnh ngụ ngôn, được vinh dự là bị người lớn cùng trẻ con yêu quý, siêu việt thời đại vẽ bản, miêu tả sinh, tử cùng yêu, đọc một trăm vạn thứ cũng sẽ không chán ghét danh tác; tiếp theo, Trương Tử An đem chuyện xưa một bộ phận nội dung thay thế làm sủng vật trong tiệm tinh linh, vì chúng nó hư cấu nửa thật nửa giả bối cảnh cố sự, tiểu cần thái đối bọn chúng rất quen thuộc, lập tức sinh ra mãnh liệt đại nhập cảm.

	Làm tiểu cần thái cùng mọi người còn đang vì con kia lập chí cứu vớt tất cả mèo hoang lam mèo mà đau thương lúc, Trương Tử An tiếp tục đem bọn hắn kéo vào một cái khác trong chuyện xưa.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Mọi người cho là hắn sau đó phải dùng Tuyết sư tử vì mô bản giảng thuật cái này mèo trắng cố sự, hoặc là lấy Tinh Hải vì mô bản giảng thuật cái này đen trắng mèo con cố sự, dù sao trong tiệm tương đối đặc thù mèo chỉ còn lại có hai bọn chúng, mà lại Tuyết sư tử kích động, giương nanh múa vuốt mãnh liệt biểu thị muốn ra kính, nếu không liền để hắn dưới hông thấy máu.

	Trương Tử An làm bộ không nhìn thấy Tuyết sư tử chỉ rõ chỉ rõ, quay đầu nhìn về một cái khác sủng vật, ngoài dự liệu nói: "Lần này, nó là một vị nước Mỹ phim đạo diễn mèo, trên người của nó hắc một khối hoàng một khối, không phải cái gì quý báu mèo loại, nhưng đối phim biểu diễn tràn đầy yêu quý."

	Vì tiêu trừ Thái Mỹ Văn lo lắng, Phi Mã Tư một mực đợi tại trong thang lầu thượng tầng, an tĩnh nằm sấp.

	"Phim biểu diễn rất vất vả, mà lại động vật phim bởi vì không có minh tinh gia nhập liên minh, kinh phí có hạn, luôn luôn cần những động vật tự mình ra trận, khiêu chiến một chút độ khó cao động tác nguy hiểm, đạt được thù lao nhưng còn xa không có Nhân loại diễn viên như thế phong phú. Nó không ngại cực khổ diễn kịch, tại studio chịu mệt nhọc, chỉ vì có thể nhìn thấy bọn nhỏ tại màn bạc trước khuôn mặt tươi cười."

	"Về sau tại một lần quay phim bên trong phát sinh ngoài ý muốn, nó bản thân bị trọng thương, bị thương nặng bất trị. Phim đạo diễn đem nó mai táng tại Hollywood vĩnh hằng nghĩa địa công cộng bên trong, trên bia mộ ngoại trừ tên của nó bên ngoài, nó mộ chí minh viết: Một cái diễn viên. Mộ chí minh mặc dù chỉ có ngắn ngủi bốn chữ, lại là đối nó lớn nhất ca ngợi."

	Thái Mỹ Văn lúc này mới chú ý tới, treo trên tường kia một gương mặt chụp ảnh chung, đều là Phi Mã Tư cùng Châu Âu phim danh lưu cùng Trung Quốc phim diễn viên ở giữa chụp ảnh chung, thậm chí còn nhận Tân Hải lãnh đạo thành phố tiếp kiến, ở giữa nhất thì là nó đứng tại chính giữa sân khấu tiếp nhận trao giải ảnh chụp.

	Liền xem như nàng không quá quan tâm giải trí tin tức cũng đã được nghe nói, Tân Hải thị ra một vị cẩu Ảnh Đế, chấn động một thời, chẳng lẽ lại là đầu này bị nàng coi như phần tử nguy hiểm chó chăn cừu Đức? Nếu như là dạng này, vậy nhưng quá lúng túng...

	Ngoại trừ tử vong tràng cảnh cùng chỉ cẩu vì mèo bên ngoài, lệnh tiểu cần thái cùng nhân viên cửa hàng nhóm hướng Phi Mã Tư quăng tới tràn ngập kính ý ánh mắt.

	Tiểu cần thái trường học đã từng tổ chức đi xem phim viện nhìn qua  « chiến khuyển », nhìn thấy phần cuối lúc, bình thường nghịch ngợm gây sự nam hài tử nhóm nhiệt huyết sôi trào, còn có mấy cái hài tử lập chí sau khi lớn lên thi vào trường quân đội hoặc là trường cảnh sát, bảo vệ quốc gia, mà đám nữ hài tử thì làm chó nghiệp vụ nhóm nhóm thụ thương rơi lệ không thôi.

	Mặc dù cố sự này đem chính mình viết chết rồi, nhưng Phi Mã Tư một chút cũng không tức giận, cũng không có cảm thấy xúi quẩy, ngược lại cảm thấy tri âm khó cầu, nếu như nó có một ngày chết rồi, như thế mộ chí minh liền đã đầy đủ.

	Lão Trà cùng Vladimir đồng dạng không có sinh khí, bọn chúng đều cảm thấy, Trương Tử An hư cấu tử vong tràng cảnh tràn đầy ý thơ cùng mỹ cảm, có thể nói chết có ý nghĩa.

	Vô luận là đỉnh núi tuyệt đỉnh vẫn là Russia quốc hoa hoa hướng dương dưới, đều là tuyệt hảo chôn xương chỗ.

	Liền ngay cả Fina cũng không có sinh khí, bởi vì tại kim sắc Kim tự tháp bên trong, nó cảm giác mình đã chết qua một lần.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Mèo một trăm vạn thứ sinh mệnh vẫn còn tiếp tục.

	Có trước một con mèo kinh nghiệm, mọi người biết cố sự bên trong nhân vật chính nguyên hình cũng không giới hạn tại trong tiệm mèo.

	"Lần này, nó là một vị Đan Mạch võng hồng mèo, không có bận rộn như vậy, không giống với cái khác chán ghét nước mèo, làm Thổ Nhĩ Kỳ phạm mèo nó thiên tính thích nước, chỉ cần lúc ở nhà, nó nguyện ý cả ngày ngâm mình ở trong bồn tắm."

	Nhân viên cửa hàng nhóm hai mặt nhìn nhau, đây là con nào mèo? Có phải hay không tiểu Tuyết con kia tuyết cầu? Dù sao tiểu Tuyết là rất được hoan nghênh trực tiếp võng hồng, nhưng giống như không nghe nói nàng tuyết cầu thích chơi nước a.

	Lầu hai Thế Hoa lại đột nhiên nín thở.

	"Nó thích ca hát, có được một bộ không người có thể đụng ngọt ngào giọng hát, nghe nói nó ca hát thời điểm, ngay cả phụ cận loài cá đều sẽ bị hấp dẫn tới, si ngốc nghe nó ca hát. Mặc dù Nhân loại nghe không hiểu nó đang hát cái gì, nhưng độc đặc như thế nó trở thành trên mạng chạm tay có thể bỏng võng hồng mèo, thậm chí so chủ nhân còn nổi danh. Nhưng là nó thích nhất vẫn là nước, thời gian dần qua nó không còn thoả mãn với chật hẹp bồn tắm lớn, xanh thẳm vô ngần hải dương tràn ngập nội tâm của nó, nó luôn luôn vụng trộm chạy đến bờ biển, thỏa thích ở trong biển cùng cá bơi chơi đùa."

	Trương Tử An nhìn về phía bị hạt mưa đánh cho đôm đốp rung động cửa cuốn, "Có một ngày, biển cả lên phong bạo, so hôm nay bão còn muốn hung mãnh, nó bị phong bạo quấn vào biển cả chỗ sâu, không còn có nổi lên. Sau đó hàng năm ngày đó, chủ nhân của nó đều sẽ tới đến bờ biển, đem đến từ các nơi trên thế giới dân mạng tưởng niệm tin ném vào biển cả, mời biển cả chuyển bọn hắn niềm thương nhớ."

	Tiểu cần thái ôm chặt mụ mụ, giống như là sợ mình bị đáng sợ phong bạo cuốn đi.

	Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm thở dài, thiện lặn người chìm tại nước, vô luận như thế nào, con mèo này cuối cùng đạt được ước muốn, vĩnh viễn đầu nhập vào biển cả ôm ấp.

	Thế Hoa nhớ tới chính mình mới xuất hiện trên thế giới này thời điểm, kém chút chết cóng tại mùa đông biển Baltic bên trong, nếu như khi đó chết rồi, sợ là cũng không có cơ hội nữa trở thành võng hồng.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Trương Tử An nhìn về phía Richard, bình thường luôn luôn ồn ào gia hỏa này hôm nay lạ thường yên tĩnh.

	"Lần này, nó là một vị nước Mỹ nhà động vật học mèo, từ sinh ra lên vẫn sinh hoạt ở trong phòng thí nghiệm, phối hợp nhà động vật học thông qua một hệ liệt thí nghiệm thăm dò động vật trí năng."

	Nhân viên cửa hàng nhóm cũng không biết Richard quá khứ, bọn hắn coi là Richard chỉ là một cái phổ thông xám vẹt, dù sao xám vẹt tướng mạo cơ bản đều không khác mấy, nhưng là sự thông minh của nó lanh lợi lại là rõ như ban ngày, mặc dù nó luôn luôn đem thông minh sức lực dùng tại lệch ra chỗ.

	"Trở thành đối tượng thí nghiệm, liền mang ý nghĩa nó phải phối hợp Nhân loại nghĩ ra được các loại cổ quái khảo thí phương thức. Nó rất thông minh, dù sao nó là một cái sống một trăm vạn thứ mèo, mỗi lần tại thí nghiệm bên trong lệnh nhà động vật học cùng trợ thủ nhóm cảm thấy vui mừng, thậm chí cảm thấy đến có cần phải trọng tân định nghĩa mèo trí lực. Nhưng kỳ thật, nó là bởi vì thích nhà động vật học mới cố gắng như vậy, nó muốn cho nhà động vật học cao hứng, cho nên không ngừng đào xới tiềm năng của mình."

	"Về sau có một ngày, có thể là bởi vì trường kỳ sinh hoạt ở trong phòng thí nghiệm, thân thể đối vi khuẩn sức chịu đựng hạ xuống, nó ngã bệnh, rất nghiêm trọng bệnh, dù cho mời đến tốt nhất bác sỹ thú y cũng không có chữa khỏi. Nó chết rồi, nhà động vật học không có đem nó lưu tại trong phòng thí nghiệm, mà là mang về nhà của mình, đem nó mai táng tại nhà mình trong viện, nó có thể vĩnh viễn cùng nhà động vật học ở cùng một chỗ."

	Mọi người nhớ tới trong phòng thí nghiệm chuột bạch, cùng trở thành Nhân loại thí nghiệm thuốc đối tượng Beagle chó, chính là bởi vì những động vật này tồn tại, lệnh Nhân loại y học không ngừng tiến bộ, lệnh Nhân loại tuổi thọ không ngừng kéo dài, bọn chúng dùng mạng của mình đổi lấy Nhân loại mệnh, Nhân loại đương nhiên hẳn là đối với mấy cái này vì khoa học mà hiến thân động vật gửi lời chào.

	Ngoại trừ chỉ chim vì mèo bên ngoài, cố sự này cùng Richard kinh nghiệm bản thân cơ hồ không có khác nhau, nó phảng phất lại trở lại trong phòng thí nghiệm, cùng doctor cộng đồng vượt qua một đạo lại một đạo nan quan.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Trương Tử An lại nhìn phía Pháp Thôi, cái sau cũng ghé vào trong thang lầu, an tĩnh nhìn thẳng hắn.

	"Lần này, nó là một vị cổ đại Châu Âu giáo sĩ mèo. Nó cùng truyền giáo sĩ bỏ đi bạc triệu gia sản, trải qua phi thường mộc mạc sinh hoạt, thường xuyên đói bụng trèo non lội suối. Tại ôn dịch lan tràn cổ đại, nó cùng giáo sĩ cùng một chỗ bốc lên chính mình cũng lây nhiễm tật bệnh nguy hiểm, đi vào bệnh nhân ở giữa vì bọn họ phục vụ, vì bọn họ biểu diễn tạp kỹ, làm bọn hắn quên mất ốm đau. Vô luận cỡ nào nghèo khó cùng gian khổ, nó cùng giáo sĩ từ đầu đến cuối tràn đầy lạc quan, đồng thời đem khoái hoạt mang cho bọn hắn tiếp xúc đến mỗi người."

	"Về sau có một ngày, bọn hắn gặp núi lở, nó bất hạnh bị đá rơi đập trúng, bất trị bỏ mình. Giáo sĩ đem nó mai táng tại giáo đường trong mộ địa, để nó có thể mỗi ngày lắng nghe xướng ca ban tiếng trời, vĩnh hưởng hỉ nhạc an bình."

	Pháp Thôi vui mừng nheo mắt lại, đôi này nó tới nói, thật là kết cục tốt nhất.

	Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm mặc dù đều không tin dạy, nhưng bất luận ra ngoài cái mục đích gì, con mèo này làm những chuyện như vậy cùng cao thượng chữa bệnh và chăm sóc người làm việc không khác, lẽ ra đạt được mọi người cảm kích.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Trương Tử An rốt cục nhìn về phía sớm đã không dằn nổi Tuyết sư tử.

	"Lần này, nó là một vị Trung Quốc cổ đại công chúa mèo, cả ngày sinh hoạt tại sống an nhàn sung sướng Hoàng gia lâm viên. Cung đình sâu như biển, cấm vệ sâm nghiêm, coi như nó muốn rời đi cũng làm không được, mà lại nó kinh lịch nhiều như vậy gian khổ khốn khổ, dù sao cũng nên nghỉ ngơi một chút. Nó lông dài chấm đất, màu lông trắng hơn tuyết, nhận công chúa cùng cung nữ cực độ yêu thích, mỗi ngày cùng nó vô ưu vô lự chơi đùa."

	Hiển nhiên, so với vừa rồi mấy cái lệnh mọi người suy nghĩ không rõ nguyên hình mèo, con mèo này nguyên hình xác định vững chắc chính là Tuyết sư tử, cũng là cửa hàng thú cưng nhan trị đảm đương, ngay cả lửa hơn phân nửa góc trời thú bông mèo tại trước mặt nó đều ảm đạm phai mờ.

	Thái Mỹ Văn trong miệng nói không nuôi sủng vật, nhưng nàng lần theo ánh mắt của mọi người nhìn thấy Tuyết sư tử lúc, nàng đã lâu thiếu nữ tâm cũng ngo ngoe muốn động, nếu như mới vừa rồi không có phát sinh tranh chấp, nàng thật muốn bỏ tiền đem nó mua về nhà, dù sao mỗi nữ nhân đã từng đều có một cái công chúa mộng.

	Tuyết sư tử nghe được lâng lâng, sinh hoạt tại tràn đầy tuổi trẻ muội tử tam cung lục viện bên trong, phía sau còn có công chúa làm chỗ dựa, đây quả thực là thần tiên qua thời gian nha!

	"Nhưng mà, an nhàn sinh hoạt đột nhiên tại một ngày nào đó nghênh đón điểm cuối cùng, tại nó bất tri bất giác thời điểm, quốc gia này đã bị ngoại tộc công phá, Hoàng thành hãm lạc, khắp nơi cướp bóc đốt giết. Man tộc chỉ biết là vàng bạc châu báu, căn bản không hiểu được cầm kỳ thư họa, cũng không hiểu đến thưởng thức đẹp, đem hoàng cung thay đổi một bó đuốc. Nó cùng công chúa thất lạc, bị một người dáng dấp hung ác Man tộc một đao giết chết, sụp đổ cung điện cùng tro tàn vùi lấp nó."

	Tuyết sư tử: "Meo meo meo?"

	Cố sự này bên trong mèo rất bình thường rất phổ thông, không có làm qua cái gì kinh thiên động địa cảm động rơi lệ đại sự, nhưng bình bình đạm đạm mới là thật, chính là bởi vì nó bình thường, lệnh mọi người đem càng nhiều lực chú ý đặt ở thời đại bối cảnh bên trên, tưởng tượng bộ kia nước mất nhà tan thê thảm đau đớn lịch sử bức tranh.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Không đợi mọi người từ lịch sử tang thương bên trong dư vị tới, con mèo này cố sự lại tiếp tục triển khai.

	Trương Tử An lần nữa nhìn về phía trong thang lầu, nhìn chăm chú lên Phi Mã Tư bên cạnh Pi, chỉ có từ vị trí của hắn mới có thể trông thấy nó.

	"Lần này, nó là một vị tác gia mèo. Tác gia rất là khép kín, ngoại trừ cần thiết hoạt động bên ngoài cơ hồ đủ không ra ngoài, con mèo này cũng rất là khép kín, cho nên hai người bọn họ là tuyệt phối."

	Con mèo này lại vượt quá nhân viên cửa hàng nhóm dự kiến, bọn hắn lẫn nhau điều tra lấy trao đổi ánh mắt, hỏi thăm lẫn nhau có phải hay không đang len lén viết bị Trương Tử An phát hiện.

	"Nó nhìn xem tác gia mỗi ngày tại máy vi tính đánh chữ, bắt đầu bắt chước, dùng móng vuốt tại trên bàn phím càng không ngừng đánh, rốt cục có một ngày có thể đánh ra có ý nghĩa từ ngữ. Tác gia cho nó đơn độc mua một đài máy tính, nó bắt đầu cố gắng sáng tác, đem nó đã từng trải qua một trăm vạn thứ sinh mệnh cùng một trăm vạn cái cố sự tất cả đều viết ra, nó muốn đem những này cố sự chia sẻ cho một trăm vạn người nhìn."

	Pi con mắt bộc phát sáng rực, nếu như nó là con mèo kia, nhất định cũng sẽ làm như thế.

	"Tác gia nhìn nó đánh ra tới cố sự, cảm thấy rất thú vị, vì nó phối hợp tranh minh hoạ làm thành vẽ bản phát cho nhà xuất bản, đồng thời thuận lợi xuất bản,  tên sách liền gọi  « sống một trăm vạn thứ mèo ». Nhìn thấy những này vẽ bản bọn nhỏ thích vô cùng, luôn luôn tha thiết ngóng nhìn tiếp theo bản xuất bản."

	"Nhưng là, một trăm vạn cái cố sự thực sự quá dài nhiều lắm, nó viết a viết a, từ tuổi trẻ viết đến tuổi già, từ thanh xuân viết đến tuổi xế chiều, vẫn không có viết xong. Có một ngày, cao tuổi thương thương nó ghé vào bàn phím trước ngủ an tĩnh, không còn có tỉnh lại. Tác gia đem nó cùng đã xuất bản vẽ bản hợp táng cùng một chỗ, để nó có thể vĩnh viễn dư vị kia một trăm vạn thứ sinh mệnh."

	Cố sự này đem hiện thực cùng hư cấu hỗn hợp lại cùng nhau, lệnh tiểu cần thái nghe được cơ hồ không thở nổi, liền ngay cả Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm có một nháy mắt cũng giống là không phân rõ nào là hiện thực, nào là hư cấu.

	"Cố sự này, cứ như vậy kết thúc?" Tiểu cần thái trông mong mà hỏi thăm, nàng bị cố sự này hấp dẫn sâu đậm, tựa như những cái kia ngóng trông tiếp theo sách vẽ bản xuất bản hài tử, hi vọng cố sự này vĩnh viễn cũng không cần kết thúc.

	Trương Tử An lắc đầu, hướng nàng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, "Không, còn không có. Khi nó coi là hết thảy đều đã lúc kết thúc, nó lại còn sống, đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Hắn lần nữa nhìn về phía Tinh Hải, "Lần này, nó là một vị Áo nhà vật lý học mèo."Chương 1704: Vĩnh viễn không kết thúc cố sự 

	Trương Tử An cố sự lệnh ở đây người trưởng thành đều nghe được say sưa ngon lành, nhân viên cửa hàng nhóm hút nước đổ nước tần suất đều chậm lại, không muốn bỏ lỡ cố sự này chi tiết, tiểu cần thái càng là nghe được như si giống như say.

	Truy cứu nguyên nhân, đầu tiên đương nhiên là bởi vì cái này cố sự bản thân lập ý tuyệt hảo, nó là liên quan tới sinh mệnh ngụ ngôn, được vinh dự là bị người lớn cùng trẻ con yêu quý, siêu việt thời đại vẽ bản, miêu tả sinh, tử cùng yêu, đọc một trăm vạn thứ cũng sẽ không chán ghét danh tác; tiếp theo, Trương Tử An đem chuyện xưa một bộ phận nội dung thay thế làm sủng vật trong tiệm tinh linh, vì chúng nó hư cấu nửa thật nửa giả bối cảnh cố sự, tiểu cần thái đối bọn chúng rất quen thuộc, lập tức sinh ra mãnh liệt đại nhập cảm.

	Làm tiểu cần thái cùng mọi người còn đang vì con kia lập chí cứu vớt tất cả mèo hoang lam mèo mà đau thương lúc, Trương Tử An tiếp tục đem bọn hắn kéo vào một cái khác trong chuyện xưa.

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này đồng dạng là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Mọi người cho là hắn sau đó phải dùng Tuyết sư tử vì mô bản giảng thuật cái này mèo trắng cố sự, hoặc là lấy Tinh Hải vì mô bản giảng thuật cái này đen trắng mèo con cố sự, dù sao trong tiệm tương đối đặc thù mèo chỉ còn lại có hai bọn chúng, mà lại Tuyết sư tử kích động, giương nanh múa vuốt mãnh liệt biểu thị muốn ra kính, nếu không liền để hắn dưới hông thấy máu.

	Trương Tử An làm bộ không nhìn thấy Tuyết sư tử chỉ rõ chỉ rõ, quay đầu nhìn về một cái khác sủng vật, ngoài dự liệu nói: "Lần này, nó là một vị nước Mỹ phim đạo diễn mèo, trên người của nó hắc một khối hoàng một khối, không phải cái gì quý báu mèo loại, nhưng đối phim biểu diễn tràn đầy yêu quý."

	Vì tiêu trừ Thái Mỹ Văn lo lắng, Phi Mã Tư một mực đợi tại trong thang lầu thượng tầng, an tĩnh nằm sấp.

	"Phim biểu diễn rất vất vả, mà lại động vật phim bởi vì không có minh tinh gia nhập liên minh, kinh phí có hạn, luôn luôn cần những động vật tự mình ra trận, khiêu chiến một chút độ khó cao động tác nguy hiểm, đạt được thù lao nhưng còn xa không có Nhân loại diễn viên như thế phong phú. Nó không ngại cực khổ diễn kịch, tại studio chịu mệt nhọc, chỉ vì có thể nhìn thấy bọn nhỏ tại màn bạc trước khuôn mặt tươi cười."

	"Về sau tại một lần quay phim bên trong phát sinh ngoài ý muốn, nó bản thân bị trọng thương, bị thương nặng bất trị. Phim đạo diễn đem nó mai táng tại Hollywood vĩnh hằng nghĩa địa công cộng bên trong, trên bia mộ ngoại trừ tên của nó bên ngoài, nó mộ chí minh viết: Một cái diễn viên. Mộ chí minh mặc dù chỉ có ngắn ngủi bốn chữ, lại là đối nó lớn nhất ca ngợi."

	Thái Mỹ Văn lúc này mới chú ý tới, treo trên tường kia một gương mặt chụp ảnh chung, đều là Phi Mã Tư cùng Châu Âu phim danh lưu cùng Trung Quốc phim diễn viên ở giữa chụp ảnh chung, thậm chí còn nhận Tân Hải lãnh đạo thành phố tiếp kiến, ở giữa nhất thì là nó đứng tại chính giữa sân khấu tiếp nhận trao giải ảnh chụp.

	Liền xem như nàng không quá q