Chương 806: Chuyên đề đưa tin

	Trương Tử An lần thứ nhất tiếp thu đài truyền hình phỏng vấn, bị hỏi vấn đề thứ nhất lại như vậy lúng túng, này nồi có thể do Richard đến bối.

	Cho tới cái gọi là tiền chơi gái, ha ha, xem tuyết sư tử cái kia phó hài lòng dáng vẻ, đến cùng là ai chơi gái ai còn không biết đây. . .

	Tốt ở không chờ hắn trả lời, nữ phóng viên Liễu Oánh thổi phù một tiếng nở nụ cười, "Chỉ đùa một chút mà thôi! Trương Tử An ngươi nơi này sủng vật thật là làm cho chúng ta mở mang tầm mắt đặc biệt con kia vẹt xám, là làm gì huấn luyện? Lại nói chuyện theo người giống nhau như đúc!"

	"Cái này mà. . . Đương nhiên là trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ huấn luyện, trong này gian khổ, không đủ vì là bên ngoài nhân đạo vậy. . ." Trương Tử An thở dài, giả ra khổ đại thù thâm vẻ mặt, giả vờ thâm trầm địa nói rằng.

	"Có thể tưởng tượng được." Nàng kính phục địa nói rằng: "Ta trước đây phỏng vấn quá vốn là một vị về hưu công nhân, hắn yêu thích dưỡng điểu, Bát Ca, hoạ mi, vẹt loại hình, nuôi thật nhiều, trong đó cũng có sẽ nói, nhưng cùng ngươi này chỉ vẹt hoàn toàn không thể so sánh."

	"Xuất sắc thiên tư cùng chính xác phương pháp huấn luyện, thiếu một thứ cũng không được." Trương Tử An nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, trước tiên đánh dự phòng châm, "Cho dù là ta, cũng rất khó lại tìm đến con thứ hai như vậy có thiên tư vẹt."

	Liễu Oánh gật gù, nàng dù sao có phong phú phỏng vấn kinh nghiệm, không phải mới ra đời thực tập phóng viên, rất nhanh đem câu chuyện chuyển đến Phi Mã Tư trên người.

	"Như vậy, ngươi có thể huấn luyện ra một cái 'Không lấy bán manh kinh thiên dưới, nhưng lấy hành động động thế nhân' Ảnh Đế cấp chó chăn cừu đức, có phải là cũng cùng xuất sắc thiên tư cùng chính xác phương pháp huấn luyện có quan hệ?"

	"Không sai, chính là như vậy." Trương Tử An vui vẻ gật đầu, "Phi Mã Tư từ nhỏ thời điểm, liền đặc biệt phục tùng mệnh lệnh nghe chỉ huy, nói cách khác chính là phục tùng tính rất tốt, hơn nữa còn nắm giữ phi thường xuất sắc năng lực vận động, những thứ này đều là nó có thể thu được thưởng nguyên nhân."

	"Như vậy, có thể hay không cho đài truyền hình khán giả giảng một hồi, ngươi cùng Phi Mã Tư ở điện ảnh quay chụp trong quá trình có hay không phát sinh cái nào không muốn người biết chuyện lý thú?" Liễu Oánh lại hỏi.

	"Chuyện lý thú mà. . . Đúng là có một ít."

	Hắn cùng Phi Mã Tư tham dự quay chụp thời gian không ngắn, mỗi ngày đi đoàn kịch bên trong đưa tin, trải qua hoặc là mục kích một chút thú vị sự, liền tránh nặng tìm nhẹ địa kiếm 1 2 điều nói ra, nói thí dụ như đoàn kịch hộp cơm, hắn giảng đạo lần thứ nhất nhìn thấy đoàn kịch bên trong cho tới nhà sản xuất, đạo diễn cùng hàng hiệu minh tinh, cho tới phổ thông làm việc vặt, tất cả đều là ăn thống nhất hộp cơm, trong lòng là rất kinh ngạc.

	Ngoài ra hắn còn giảng đến đoàn kịch chuyên gia trang điểm hứa quân ngọc nuôi một con quốc nội gắng hiếm thấy không mao mèo, còn đều là cho nó hoá trang, sau đó đưa nó soi gương thì mộng bức vẻ mặt chụp trộm hạ xuống, chọc cho Liễu Oánh không nhịn được cười.

	Hắn không có giảng đoàn kịch bên trong mâu thuẫn, liền ngay cả bị Liễu Oánh hỏi đến yên hỏa sư Quan Bưu sự cũng là hời hợt địa rất ít mấy lời mang quá, dù sao những chuyện kia nói ra không êm tai, dễ dàng cho khán giả tạo thành ấn tượng xấu. Cho dù là giả, cũng phải tạo nên đoàn kịch bên trong một phiến hài hòa bầu không khí, thúc đẩy làm hết sức nhiều khán giả bỏ tiền đi rạp chiếu bóng.

	Vẻn vẹn thông qua ngôn ngữ phỏng vấn hiển nhiên không thể thỏa mãn Liễu Oánh khẩu vị, Tân Hải thị hiếm thấy ra một cái náo động toàn quốc đại tin tức, hơn nữa còn không phải mặt trái tin tức, ngày hôm nay phỏng vấn nhất định sẽ bị đài truyền hình tác vì là gần đây truyền phát tin trọng điểm nội dung.

	Khán giả quan tâm trọng điểm là Phi Mã Tư, muốn biết Phi Mã Tư có cái gì khác với tất cả mọi người chỗ, liền nàng đưa ra thỉnh cầu, muốn ở bên ngoài quay chụp mấy tổ Phi Mã Tư huấn luyện thì anh tư, hơn nữa muốn mời hắn cùng Phi Mã Tư hiện trường diễn dịch một đoạn trong phim ảnh nội dung vở kịch, để khán giả ở điện ảnh chính thức chiếu phim trước nhìn trước cho thỏa chí.

	Trương Tử An không có lý do để phản đối,

	Này thỉnh cầu đối Phi Mã Tư tới nói là việc nhỏ như con thỏ.

	Liền, hắn bắt chuyện một tiếng Phi Mã Tư, cho nó buộc lên dẫn dắt thừng, dự định đi cửa hàng mặt sau xanh hoá bên trong hiện trường biểu thị, nơi đó có đầy đủ không gian có thể triển khai.

	Phi Mã Tư thuận theo theo hắn.

	Liễu Oánh đi ở bên cạnh, thỉnh thoảng đề một ít chi tiết nhỏ vấn đề, nhiếp ảnh gia lạc hậu vài bước, từ mỗi cái góc độ quay chụp Phi Mã Tư.

	Mới vừa đi ra cửa hàng thú cưng, trước mặt lại đây Tưởng Phi Phi.

	Nàng vừa bắt đầu không chú ý tới Trương Tử An phía sau phóng viên, cho rằng chỉ là phổ thông khách hàng, đối với hắn vội vã nói rằng: "Điếm trưởng, có điều cá hề thật giống nhanh không xong rồi, ngươi có cần tới hay không nhìn. . ."

	Lúc này, nàng mới nhìn thấy gánh máy quay phim nhiếp ảnh gia cùng cầm microphone phóng viên, nửa đoạn dưới chuyện dấu ở trong miệng, không nói ra.

	Trương Tử An hướng nàng giới thiệu: "Hai vị này là đài truyền hình, nghĩ đến phỏng vấn Phi Mã Tư."

	Sau đó hắn lại hướng Liễu Oánh giới thiệu: "Vị này là ta trong cửa hàng thu ngân viên."

	Liễu Oánh nhất thời có chút thất thần, nửa ngày không phản ứng lại, mãi đến tận Tần An ở phía sau nhẹ nhàng đẩy nàng một hồi, nàng mới a địa một tiếng phục hồi tinh thần lại, "A, ngươi được, ta gọi Liễu Oánh, là phóng viên đài truyền hình."

	"Híc, ngươi được! Ta gọi Tưởng Phi Phi, ở trương điếm trưởng Thủy tộc quán bên trong làm công. . ." Tưởng Phi Phi sốt sắng mà cùng nàng nắm nhẹ một hồi tay, thỉnh thoảng nhìn phía đen thùi màn ảnh.

	Trương Tử An nói với nàng: "Một lúc nói sau đi, ta trước tiên lĩnh bọn họ đi cửa hàng mặt sau xanh hoá, để Phi Mã Tư cho bọn họ biểu diễn mấy cái động tác."

	"Hừm, tốt đẹp." Tưởng Phi Phi gật đầu, bước nhanh trở lại Thủy tộc quán bên trong.

	Liễu Oánh ngẩng đầu lên, nhìn thấy "Kỳ Duyên thủy tộc quán" bảng hiệu.

	"Trương tiên sinh, nhà này Thủy tộc quán cũng là ngươi kinh doanh?" Nàng tò mò hỏi.

	Trương Tử An đáp: "Hừm, chính đang trù bị kỳ, còn không chính thức khai trương chúng ta đi thôi."

	Liễu Oánh nhưng tại chỗ chưa động, nghiêng đầu nhìn phía Thủy tộc bên trong quán bộ, "Trương tiên sinh, vừa mới cái kia muội tử là tìm ngươi có việc chứ? Ngươi không cần quá để ý chúng ta, nếu như có chuyện, trước hết đi làm ngươi."

	"Cũng không phải chuyện quan trọng gì, có một con cá có thể xảy ra bị bệnh." Trương Tử An giải thích, "Một lúc lại đi xử lý cũng không muộn."

	Liễu Oánh mỉm cười, "Trương tiên sinh, kỳ thực chúng ta lần này tới là muốn làm cái chuyên đề đưa tin, cũng không chỉ là phỏng vấn Phi Mã Tư, ngươi cũng là chúng ta trọng yếu phỏng vấn đối tượng chúng ta đến trước, nghe nói ngươi mới vừa tiếp nhận tiệm này không lâu, nhưng đánh ra vang dội danh tiếng, hơn nữa còn bồi dưỡng được Phi Mã Tư như vậy xuất sắc diễn viên, bởi vậy chúng ta cảm thấy rất tò mò, đối với ngươi rất tò mò, muốn biết ngươi có ra sao phép thuật có thể làm được những này làm người thán phục kỳ tích, bởi vậy quay chụp ngươi ở cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh cũng là chúng ta lúc trước mục tiêu. Xin ngươi tuyệt đối không nên khách khí, nên đi làm cái gì thì làm cái đó, không cần để ý chúng ta, chỉ cần để chúng ta theo quay chụp là được."

	Trương Tử An nguyên tưởng rằng bọn họ chỉ là làm cái phổ thông phỏng vấn, ở bản địa trong tin tức truyền phát tin mấy phút xong việc, thế mới biết là rất chính thức chuyên đề đưa tin, hắn cũng coi như là dính Phi Mã Tư cùng hắn tinh linh ánh sáng.

	Nếu nàng nói như vậy, hắn nếu như khách khí nữa chính là lập dị, liền gật đầu nói: "Được rồi, vậy chúng ta vào xem một chút đi."

	"Hai vị mời đến." Hắn ra hiệu, cũng trước tiên tiến vào Thủy tộc quán. . . .Chương 806: Chuyên đề đưa tin

	Trương Tử An lần thứ nhất tiếp thu đài truyền hình phỏng vấn, bị hỏi vấn đề thứ nhất lại như vậy lúng túng, này nồi có thể do Richard đến bối.

	Cho tới cái gọi là tiền chơi gái, ha ha, xem tuyết sư tử cái kia phó hài lòng dáng vẻ, đến cùng là ai chơi gái ai còn không biết đây. . .

	Tốt ở không chờ hắn trả lời, nữ phóng viên Liễu Oánh thổi phù một tiếng nở nụ cười, "Chỉ đùa một chút mà thôi! Trương Tử An ngươi nơi này sủng vật thật là làm cho chúng ta mở mang tầm mắt đặc biệt con kia vẹt xám, là làm gì huấn luyện? Lại nói chuyện theo người giống nhau như đúc!"

	"Cái này mà. . . Đương nhiên là trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ huấn luyện, trong này gian khổ, không đủ vì là bên ngoài nhân đạo vậy. . ." Trương Tử An thở dài, giả ra khổ đại thù thâm vẻ mặt, giả vờ thâm trầm địa nói rằng.

	"Có thể tưởng tượng được." Nàng kính phục địa nói rằng: "Ta trước đây phỏng vấn quá vốn là một vị về hưu công nhân, hắn yêu thích dưỡng điểu, Bát Ca, hoạ mi, vẹt loại hình, nuôi thật nhiều, trong đó cũng có sẽ nói, nhưng cùng ngươi này chỉ vẹt hoàn toàn không thể so sánh."

	"Xuất sắc thiên tư cùng chính xác phương pháp huấn luyện, thiếu một thứ cũng không được." Trương Tử An nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, trước tiên đánh dự phòng châm, "Cho dù là ta, cũng rất khó lại tìm đến con thứ hai như vậy có thiên tư vẹt."

	Liễu Oánh gật gù, nàng dù sao có phong phú phỏng vấn kinh nghiệm, không phải mới ra đời thực tập phóng viên, rất nhanh đem c