Chương 921: Sấm mùa xuân hóa mưa 

	Trời giáng dị tượng, lòng người bàng hoàng.

	Động vật dị thường biểu hiện cùng địa chấn liên hệ cùng nhau thường thức lệnh những khách cũ như tai vạ đến nơi, loại khủng hoảng này tâm tình đã gây nên chu vi thương hộ cùng với người đi đường chú ý, mắt thấy sắp khuếch tán.

	Nói miệng không bằng chứng, Trương Tử An không nhiều hơn nữa giải thích cái gì, quay người lại lại chạy vào cửa hàng thú cưng.

	"Sư tôn, thật muốn địa chấn?" Vương Kiền đầy trán mồ hôi lạnh hỏi, trong tay hắn nắm điện thoại di động, hiển nhiên cũng muốn cho người nhà gọi điện thoại, cảnh cáo bọn họ địa chấn sắp đến.

	"Địa mao chấn động a!" Trương Tử An vung tay lên, "Đi bên ngoài cùng những khách cũ giải thích, lý do tùy tiện biên, đầy đủ vung các ngươi não tàn tài trí!"

	Vương Kiền: "? ? ?"

	Lỗ Di Vân cũng hoảng đến hoang mang lo sợ, thế nhưng nàng ở bản địa không thân thích, muốn gọi điện thoại cũng không biết cho ai đánh, nhiều lắm cảnh cáo tiểu Tuyết một tiếng?

	Phi Mã Tư mới vừa từ ngủ gật bên trong tỉnh lại, đầu óc vẫn cứ chưa hề hoàn toàn tỉnh táo, mang theo cơn buồn ngủ lắc lắc đầu, tựa hồ không nghe thấy dị thường gì âm thanh.

	Richard cũng là như thế, đứng hàng giá trên đỉnh trắng trợn cười nhạo những khách cũ kia là thần hồn nát thần tính buồn lo vô cớ trông gà hoá cuốc thần hồn nát thần tính...

	Tuyết sư tử cuộn thành một đoàn, dùng nó dài mà mật mao ngăn chặn lỗ tai.

	Tinh Hải đúng là không được cái gì ảnh hưởng, khẽ ngẩng đầu nhìn chằm chằm trần.

	Trương Tử An không kịp nhiều lời, mấy bước dài lên tầng 2, lập tức vừa sợ sững sờ.

	Đều là nhẹ như mây gió lão Trà tứ chi run rẩy, đấu bồng ném qua một bên, dùng một con chân trước che lại lỗ tai, như là ở hết sức trong thống khổ dày vò.

	Fina trạng thái cũng gần như, nó phong độ mất hết địa nằm nghiêng ở địa,

	Dùng 2 con chân trước hai bên trái phải đem thật dài nhĩ Dorra hạ xuống che lại lỗ tai, trên đất qua lại lăn lộn.

	"Trà lão gia tử! Fina! Các ngươi..."

	Trương Tử An cúi người xuống muốn đem chúng nó nâng dậy đến, liền nghe giỏ mây treo ghế tựa một tiếng kẹt kẹt, trước không cẩn thận ngủ Pi bị bên ngoài huyên náo thanh thức tỉnh, mờ mịt ngồi dậy đến, nháy vừa tròn vừa lớn con mắt nhìn chằm chằm ngã xuống đất lão Trà cùng Fina, không làm rõ được hiện tại là tình trạng gì.

	"Chít chít!"

	Pi muốn nhảy xuống ghế mây đi giúp Trương Tử An.

	Trương Tử An cùng Pi bốn mắt nhìn nhau, cấp tốc giơ tay ngăn cản Pi hành động!

	"Pi, đừng nhúc nhích!"

	"Chít chít?" Pi không rõ vì sao địa dừng lại.

	Mũi của nó đột nhiên nóng lên, giơ tay tùy tiện lau một cái, một vệt đỏ bừng xuất hiện ở nó hồng nhạt lòng bàn tay.

	"Chít chít?"

	Pi nhìn chằm chằm lòng bàn tay đỏ bừng càng nghi hoặc, bởi vì nó vào hôm nay trước chưa từng có chảy qua máu mũi.

	Trương Tử An quả thực sởn cả tóc gáy, không nghe thấy những kia ở trong không khí cổ động sóng âm, cũng không ý nghĩa chúng nó thì sẽ không đối thân thể tạo thành thương tổn.

	Trên bàn bày ra nguyên bộ dưới nước bộ phối hợp, tuy rằng vật này là vì là ở dưới nước sử dụng mà thiết kế, nhưng ở trong không khí cũng có thể sử dụng.

	Hắn kích thích nút mở, máy móc tự mang tiểu màn hình LCD trên con số làm người hoa cả mắt địa lấp lóe mấy lần, cuối cùng biến thành error.

	Ta cái đi!

	Hắn vội vàng đem nút mở lại đóng lại, để ngừa máy móc bị cháy hỏng.

	Còn tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa, khả năng cửa hàng thú cưng liền biến thành một đài lò vi sóng.

	Trương Tử An không thời gian đi đỡ lão Trà cùng Fina, hắn dùng nhanh nhất độ vọt vào phòng tắm, dụng hết toàn lực hét lớn một tiếng: "Đừng khóc!"

	Kỳ thực hắn căn bản không có thấy rõ trong phòng tắm tình hình, nhưng trong phòng tắm nên chỉ có Thế Hoa, hơn nữa hắn biết rõ Thế Hoa đang khóc —— khóc sẽ khóc a, vua hố là lại còn dùng sóng âm đang khóc!

	Hắn đã sớm biết Thế Hoa âm vực cực kỳ rộng rãi, là loại kia càng Nhân loại thường thức rộng rãi, thế nhưng trước nàng chỉ biểu diễn nàng ở tần suất thấp thứ sóng âm phương diện năng lực, tỷ như cách xa ngàn dặm cùng cá voi giao lưu, làm hắn quên một loại khác độ khả thi, chính là nàng ở cao tần sóng âm phương diện ẩn tại năng lực.

	Sự thực chứng minh, hắn sai rồi, ngày hôm nay trong điếm khủng hoảng chính là sai lầm dẫn đến kết quả.

	Nhưng mà, hắn này âm thanh lớn hống không có đưa đến theo dự đoán tác dụng, Thế Hoa như là giống như không nghe thấy lấy tay gạt lệ tiếp tục khóc.

	"Đừng khóc!"

	Hắn lại rống lên một tiếng.

	Vẫn như cũ vô dụng.

	Trương Tử An vốn tưởng rằng nàng là cố ý không để ý tới hắn, nhưng nhìn kỹ mới hiện cũng không phải như vậy, bởi vì đột nhiên nghe được gầm dữ dội sau đó, ít nhất hội có bình thường ứng kích phản ứng, nói thí dụ như run run một cái loại hình, nhưng Thế Hoa hoàn toàn không có.

	Hắn cấp tốc rõ ràng, bởi vì Thế Hoa thính lực phạm vi cùng nàng âm vực như thế rộng rãi, lúc này trong tai nàng nghe được tất cả đều là bản thân nàng tiếng khóc, cái khác tất cả âm thanh đều bị xa lánh cùng che lấp, bao quát hắn tiếng gào, bao quát trước lão Trà cùng Fina ở bên ngoài tiếng nói chuyện.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, hắn muốn xông tới nắm chặt cánh tay của nàng làm cho nàng đừng khóc, chính đang lúc này, một đạo chói mắt bạch quang từ phòng tắm cửa sổ nhỏ bên ngoài né qua, qua lại đến hắn không mở mắt ra được.

	Tiếp theo, chính là một tiếng kinh thiên động địa sấm nổ!

	Ầm ầm!

	Năm nay mùa xuân đạo thứ nhất tiếng sấm rốt cục vang lên.

	Từ hôm qua sáng sớm bắt đầu liền vẫn là trời đầy mây, tin tức khí tượng nói hội có mưa, đường trên lão nhân cũng nói hội có mưa, nhưng từ hôm qua đến hiện tại trước sau không xuống lên.

	Nương theo này đạo đột nhiên xuất hiện sấm nổ, trên trời mây đen lấy mắt thường có thể thấy được độ từ phương Bắc vọt tới.

	Gió lạnh đột nhiên nổi lên.

	Năm nay trận đầu mưa xuân sắp hạ xuống.

	Chính đang lau nước mắt Thế Hoa bị thiểm điện cùng sấm sét sợ hết hồn, vừa ngẩng đầu, hiện Trương Tử An đứng cửa phòng tắm, mà nàng hoàn toàn không biết hắn là lúc nào tiến vào.

	Nàng trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hắn, con mắt đều khóc đến sưng đỏ.

	Bất luận làm sao, nàng tốt xấu xem như là đình chỉ gào khóc chứ?

	Trương Tử An lấy tay chỉ một cái, lần thứ hai cảnh cáo nói: "Không cho khóc!"

	Sau đó hắn đầu dò đi ra ngoài một xem, Fina cùng lão Trà tựa hồ đã giải trừ thống khổ, chính đang giẫy giụa đứng lên đến, thế nhưng vẻ mặt vẫn như cũ khó coi.

	Này hiệu quả thành thật là lập tức rõ ràng, bên này vừa đình chỉ gào khóc, bên kia thống khổ liền tiêu trừ.

	Hắn lại chạy đến bên cửa sổ, cách rạn nứt pha lê đi ra ngoài nhìn lại.

	Vọt tới đầu đường những khách cũ cũng bị này đạo sấm sét cùng thiểm điện chấn động, dồn dập ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đều biết lập tức sẽ trời mưa.

	Vương Kiền bị phái tới động viên khách hàng, hắn vắt hết óc cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt, lúc này hắn linh cơ hơi động, hô: "Sét đánh thì đừng dùng điện thoại di động! Cẩn thận bị trời đánh ngũ lôi!"

	Những khách cũ lại là rối loạn tưng bừng. 

	Vương Kiền cũng không phải là ăn nói linh tinh, rất nhiều người đều biết sét đánh thì tốt nhất không muốn ở lộ thiên nơi dùng điện thoại di động gọi điện thoại, bởi vì rất khả năng đem sấm sét dẫn hạ xuống.

	Địa chấn không địa chấn còn ở ba phải cái nào cũng được trong lúc đó, nhưng nếu như kiên trì ở lộ thiên nơi gọi điện thoại, bị sét đánh thành KFC xa hoa cơm trưa là tới tấp chung sự.

	Vương Kiền vừa thấy hữu hiệu, lập tức nhân lúc thắng truy kích, lại hô: "Trời mưa rồi! Thu quần áo rồi! Mọi người đừng ở bên ngoài gặp mưa, mau mau đi vào nhà trốn mưa a! Ai tiếp tục đứng ở bên ngoài ai là ngốc xoa!"

	Lời tuy như vậy, những khách cũ cũng không phải như vậy dễ dàng bị lừa, coi như làm ngốc xoa cũng so với bị sụp đổ phòng ốc đè chết thực sự tốt hơn nhiều.

	Nhưng mà, trong cửa hàng các sủng vật biểu hiện khác thường tựa hồ cũng biến mất rồi. . . .Chương 921: Sấm mùa xuân hóa mưa 

	Trời giáng dị tượng, lòng người bàng hoàng.

	Động vật dị thường biểu hiện cùng địa chấn liên hệ cùng nhau thường thức lệnh những khách cũ như tai vạ đến nơi, loại khủng hoảng này tâm tình đã gây nên chu vi thương hộ cùng với người đi đường chú ý, mắt thấy sắp khuếch tán.

	Nói miệng không bằng chứng, Trương Tử An không nhiều hơn nữa giải thích cái gì, quay người lại lại chạy vào cửa hàng thú cưng.

	"Sư tôn, thật muốn địa chấn?" Vương Kiền đầy trán mồ hôi lạnh hỏi, trong tay hắn nắm điện thoại di động, hiển nhiên cũng muốn cho người nhà gọi điện thoại, cảnh cáo bọn họ địa chấn sắp đến.

	"Địa mao chấn động a!" Trương Tử An vung tay lên, "Đi bên ngoài cùng những khách cũ giải thích, lý do tùy tiện biên, đầy đủ vung các ngươi não tàn tài trí!"

	Vương Kiền: "? ? ?"

	Lỗ Di Vân cũng hoảng đến hoang mang lo sợ, thế nhưng nàng ở bản địa không thân thích, muốn gọi điện thoại cũng không biết cho ai đánh, nhiều lắm cảnh cáo tiểu Tuyết một tiếng?

	Phi Mã Tư mới vừa từ ngủ gật bên trong tỉnh lại, đầu óc vẫn cứ chưa hề hoàn toàn tỉnh táo, mang theo cơn buồn ngủ lắc lắc đầu, tựa hồ không nghe thấy dị thường gì âm thanh.

	Richard cũng là như thế, đứng hàng giá trên đỉnh trắng trợn cười nhạo những khách cũ kia là thần hồn nát thần tính buồn lo vô cớ trông gà hoá cuốc thần hồn nát thần tính...

	Tuyết sư tử cuộn thành một đoàn, dùng nó dài mà mật mao ng