Chương 1334: Trúng độc

	? Nam Ninh trứ danh ái quốc thi nhân Lục Du cái này thủ  « thị nhi », chỉ sợ phàm là trải qua trung học người đều nghe nhiều nên thuộc, Trương Tử An đương nhiên cũng học qua.

	Bài thơ này là Lục Du tại trước khi chết tuyệt bút, cũng có thể nói là di chúc, ý tại dặn dò hậu nhân, nếu như tương lai tổ quốc thống nhất, nhất định phải tại tế bái hắn thời điểm nói cho hắn biết cái tin tức tốt này.

	Bất quá bài thơ này tại tình cảnh này hạ đọc lấy thích hợp sao? Dù sao cái này tinh linh không giống như là muốn chết bộ dáng. . . Ngược lại là kia mấy đầu vừa sinh xong hài tử thư khuyển, nếu như không ngăn cản bọn chúng ăn độc lạp xưởng, khả năng thật phải chết, mà lại khả năng sẽ còn ngay tiếp theo vừa ra đời mấy ổ chó con cùng chết.

	"Chớ ăn lạp xưởng!"

	Trương Tử An thông qua flycam máy biến điện năng thành âm thanh nói.

	"Là ai?"

	Chó trắng cũng phát hiện flycam, ngửa đầu một tiếng quát chói tai.

	"Trước đừng quản ta là ai, tóm lại nếu như không muốn để cho chó của ngươi bị độc chết, cũng đừng để bọn chúng ăn những cái kia lạp xưởng! Lạp xưởng bên trong bị người hạ độc." Trương Tử An nói.

	Chó trắng sững sờ, quay đầu nhìn về phía kia mấy đầu thư khuyển, bọn chúng sinh xong hài tử thể lực chưa khôi phục, chính là cần bổ sung dinh dưỡng thời điểm, lạp xưởng hương vị làm chúng nó thèm nhỏ nước dãi, nếu không phải bọn chúng chính nằm sấp cho chó con cho bú, đã sớm đem lạp xưởng ăn như hổ đói ăn hết.

	Trương Tử An gặp chó trắng còn đang do dự, còn nói thêm: "Tin tưởng ta, ta nói là thật! Ta tận mắt nhìn thấy, thủ hạ ngươi chó là từ một nhà thực phẩm chín gia công trong tràng trộm lạp xưởng a? Mà lại không phải lần đầu tiên trộm. Kỳ thật người ta sớm có phòng bị, là cố ý để các ngươi trộm đi mang độc lạp xưởng, dự định hạ độc chết các ngươi."

	Có một đầu thư khuyển đã cho ăn xong sữa, đứng lên không kịp chờ đợi một ngụm ngậm lấy một cây nhang ruột, sắc bén răng nanh đã đâm hư ruột sấy.

	Gâu!

	Chó trắng sủa kêu một tiếng, tiến lên đem lạp xưởng cướp lại, đầu kia thư khuyển bị dọa đến trốn đến một bên.

	Cái khác chó không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng sợ tại chó trắng quyền uy, không dám cùng nó đối kháng.

	Chó trắng chính mình cũng không nổi tiếng ruột, mà là nôn tới đất bên trên, sau đó cúi đầu cẩn thận hít hà. Không trung đài này quái máy móc mặc dù nói chắc như đinh đóng cột phảng phất mắt thấy, nhưng nó thủy chung là bán tín bán nghi, bởi vì nó không có từ lạp xưởng bên trong nghe được bất luận cái gì mùi vị khác thường, đoạt lấy lạp xưởng chỉ là ra ngoài cẩn thận.

	"Ngươi ngửi không thấy vị gì." Trương Tử An nói nói, " nếu như ta không có đoán sai, hẳn là một loại nào đó gọi Isoniazid hóa học phẩm, vô sắc vô vị, nhưng đối chó tới nói là kịch độc. Loại này hóa học phẩm mặc dù người bình thường trước mắt đã không dễ mua đến,

	Nhưng làm thực phẩm chín gia công trận, khẳng định nhận biết có thể mua được hóa học thuốc bào chế con đường."

	Chó trắng trầm ngâm không nói, bụng đói kêu vang thư khuyển nhóm trông mong mà nhìn chằm chằm vào nó giẫm lên lạp xưởng.

	"Ngươi chứng minh như thế nào ngươi là thật?" Nó ngửa đầu nhìn chằm chằm flycam.

	Trương Tử An còn chưa kịp nói chuyện, Vladimir nhịn không được, đoạt trước nói: "Đậu đen rau má! Không tin ngươi liền đem lạp xưởng ăn hết đi! Cho hai người chúng ta đều bỏ bớt việc!"

	Chó trắng trừng to mắt, "Uông cmn! Ngươi lại là cái nào rễ hành?"

	"Ta là tới lấy ngươi mạng chó!" Vladimir kêu lên.

	"Đợi chút nữa! Đợi chút nữa!"

	Trương Tử An tranh thủ thời gian bỏ dở hai bọn chúng không có chút ý nghĩa nào miệng pháo, nói: "Ngươi muốn chứng minh lời nói, có thể đem lạp xưởng xé mở, cũng có thể ở bên trong tìm tới bạch sắc nhỏ viên thuốc. . . Cũng có thể là là cái khác hình thức, nhưng nhỏ viên thuốc tỷ lệ lớn nhất, dù sao tuyệt đối là không nên xuất hiện tại lạp xưởng bên trong đồ vật."

	Chó trắng nửa tin nửa ngờ đem lạp xưởng xé nát, cái thứ nhất lạp xưởng bên trong không có phát hiện dị thường, cái thứ hai bên trong cũng không có, thẳng đến xé mở cái thứ ba, mấy hạt bạch sắc nhỏ viên thuốc mới từ lạp xưởng chỗ đứt lăn xuống ra.

	"Đây chính là Isoniazid?"

	Chính đến lúc này, chó trắng mới tính tin hơn phân nửa.

	"Không sai, hẳn là." Trương Tử An thông qua flycam ống kính thấy được toàn bộ quá trình.

	Chó trắng dùng móng vuốt gẩy đẩy mấy lần nhỏ viên thuốc, "Ăn hết sẽ xảy ra tình huống gì?"

	Trương Tử An thêm chút hồi ức, đáp: "Độc tính phát tác rất nhanh, ăn hết chẳng mấy chốc sẽ bắp thịt toàn thân co rút, hô hấp khó khăn, đại tiện bài tiết không kiềm chế, cuối cùng miệng sùi bọt mép mà chết, chỉ cần liều lượng đầy đủ, toàn bộ quá trình bình thường sẽ không vượt qua hai giờ."

	"Mà lại. . ." Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Vladimir, "Isoniazid đối mèo cũng có độc."

	Lúc đầu một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng Vladimir nghe vậy khẽ giật mình, "A?"

	Trương Tử An gật đầu, biểu thị nó không nghe lầm.

	Chó trắng không nói gì nữa, mà là đem còn lại lạp xưởng tất cả đều xé nát, đem không có trộn lẫn tiến Isoniazid mấy xâu lạp xưởng vứt cho kia mấy đầu bồi dưỡng chó con thư khuyển ăn, trộn lẫn tiến Isoniazid lạp xưởng nó cũng không nỡ vứt bỏ, mà là cẩn thận tìm kiếm cũng loại bỏ nhỏ viên thuốc, nếu không dù cho nó vứt bỏ cũng sẽ bị cái khác chó nhặt được ăn.

	Lúc này, bãi chôn lấp một phương hướng nào đó đột nhiên lên bạo động, mấy đầu đủ loại màu sắc hình dạng chó chạy như bay đến, đối chó trắng sủa gọi không thôi.

	"Cái gì? Mau dẫn ta đi xem một chút!"

	Chó trắng lo lắng nói, đi theo báo tin bầy chó đằng sau, hướng bọn họ đường đi chạy tới.

	Trương Tử An không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng hiếu kì, cũng thao túng flycam theo ở phía sau.

	Chó trắng chạy đến bãi chôn lấp phía đông bắc, mấy con chó nằm trên mặt đất thống khổ run rẩy, lăn lộn, gào thét.

	"Đây là có chuyện gì?" Chó trắng quát.

	Cái khác An Nhiên vô sự chó mồm năm miệng mười hướng nó báo cáo.

	"Cái gì? Ăn từ trong đống rác lật ra tới lạp xưởng, liền thành dạng này rồi?" Chó trắng vừa sợ vừa giận.

	Nó ngẩng đầu nhìn chằm chằm flycam, muốn nói lại thôi.

	Trương Tử An đã thông qua flycam quan sát được mấy con chó kia triệu chứng, thở dài nói: "Tựa như là bên trong Isoniazid độc."

	"Kia. . . Vậy chúng nó chết chắc?" Chó trắng run giọng hỏi.

	Vladimir lưu ý quan tâm vấn đề này, bởi vì Isoniazid đối mèo cũng có độc, chó lang thang lại bởi vì nổi tiếng ruột mà trúng độc, mèo hoang cũng tương tự khả năng nhặt ăn độc lạp xưởng.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Nếu như là triệu chứng vừa phát tác, có lẽ có thể thử cứu giúp một chút. . . Bên cạnh chính là biển cả, các ngươi đem kia mấy đầu trúng độc chó kéo tới bờ biển, hướng bọn chúng trong bụng rót nước biển, sau đó để bọn chúng nôn mửa, tận lực đem trong dạ dày lưu lại Isoniazid toàn phun ra, thông qua rửa ruột trước phòng ngừa trúng độc làm sâu sắc."

	Chó trắng không có lựa chọn nào khác, chính nó không có cách, muốn cứu cái này mấy con chó, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống , dựa theo Trương Tử An cung cấp biện pháp thử một chút.

	Nó ra lệnh một tiếng, cái khác chó nhận được mệnh lệnh, đem trúng độc chó kéo hướng biển bên cạnh.

	Flycam một mực đi theo.

	Chó lang thang động tác rất thô bạo, đem trúng độc chó trực tiếp kéo tới trong biển , ấn ở bọn chúng không để bọn chúng giãy dụa, đầu sóng vừa đến đã rót một bụng nước biển.

	Trong nước biển các loại muối đối dạ dày kích thích tính rất lớn, chỉ chốc lát sau, trúng độc chó bụng đều bành trướng, sau đó oa oa bắt đầu nôn mửa.

	"Sau đó thì sao? Sau đó làm sao bây giờ?" Chó trắng xông flycam quát.

	Trương Tử An nói: "Ngươi đi vào bãi chôn lấp hướng chính tây, nơi này ngừng lại một cỗ Ngũ Lăng Thần Quang, ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi chỉ có thể chính mình đến, ta chỗ này có thuốc, có lẽ có thể bảo trụ mạng của bọn nó."Chương 1334: Trúng độc

	? Nam Ninh trứ danh ái quốc thi nhân Lục Du cái này thủ  « thị nhi », chỉ sợ phàm là trải qua trung học người đều nghe nhiều nên thuộc, Trương Tử An đương nhiên cũng học qua.

	Bài thơ này là Lục Du tại trước khi chết tuyệt bút, cũng có thể nói là di chúc, ý tại dặn dò hậu nhân, nếu như tương lai tổ quốc thống nhất, nhất định phải tại tế bái hắn thời điểm nói cho hắn biết cái tin tức tốt này.

	Bất quá bài thơ này tại tình cảnh này hạ đọc lấy thích hợp sao? Dù sao cái này tinh linh không giống như là muốn chết bộ dáng. . . Ngược lại là kia mấy đầu vừa sinh xong hài tử thư khuyển, nếu như không ngăn cản bọn chúng ăn độc lạp xưởng, khả năng thật phải chết, mà lại khả năng sẽ còn ngay tiếp theo vừa ra đời mấy ổ chó con cùng chết.

	"Chớ ăn lạp xưởng!"

	Trương Tử An thông qua flycam máy biến điện năng thành âm thanh nói.

	"Là ai?"

	Chó trắng cũng phát hiện flycam, ngửa đầu một tiếng quát chói tai.

	"Trước đừng quản ta là ai, tóm lại nếu như không muốn để cho chó của ngươi bị độc chết, cũng đừng để bọn chúng ăn những cái kia lạp xưởng! Lạp xưởng bên trong bị người hạ độc." Trương Tử An nói.

	Chó trắng sững sờ, quay đầu nhìn về phía kia mấy đầu thư khuyển, bọn chúng sinh xong hài tử thể lực chưa khôi phục, chính là cần bổ sung dinh dưỡng thời điểm, lạp xưởng hương vị làm chúng nó thèm nhỏ nước dãi, nếu không phải bọn chúng chính nằm sấp cho chó con cho bú, đã sớm đem lạp xưởng ăn như hổ đói ăn hết.

	Trương Tử An gặp chó trắng còn đang do dự, còn 