Chương 191: Thịnh Khoa bái phỏng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi đã thuận lợi bắt được tinh linh, đường về đường liền không vội vã, Trương Tử An cùng lão Trà chậm rãi đi bộ đi trở về. Tuy rằng bị tiện điểu tinh linh xếp đặt một đạo, nhưng tốt xấu không phải tay không mà về —— cái này bãi hắn sớm muộn muốn từ tiện điểu trên người tìm trở về!
 
 	"Tử An."
 
 	Đi tới đi tới, lão Trà bắt chuyện hắn một tiếng.
 
 	"Vâng, Trà lão gia tử, làm sao?"
 
 	"Vừa mới con kia điểu, tựa hồ không tốt lắm ứng phó đi." Lão Trà rất lo lắng nhìn hắn, "Nếu là thành sự không đủ bại sự có thừa, còn không bằng để cho tự động rời đi. . ."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, có điều tổng phải thử một chút xem, bằng không liền bạch bị nó dằn vặt một trận."
 
 	Có điều này chỉ điểu thực sự quá tiện, cũng không như Tinh Hải như vậy ngoan ngoãn đáng yêu, lại không giống Fina bình thường nhanh mồm nhanh miệng, cùng lão Trà càng là không cách nào so sánh được, hắn thực sự đúng tính cách của nó có chút đau đầu. Làm sao tăng lên nó độ thiện cảm đây?
 
 	Đi qua Trung Hoa đường phía nam ngã tư đường, hắn xa xa nhìn thấy có vị mặc cảnh phục người chính chờ ở cửa hàng thú cưng cửa, ven đường còn dừng chiếc xe cảnh sát, không khỏi trong lòng căng thẳng.
 
 	"Trà lão gia tử, tốt lắm như là Thịnh đội trưởng." Chờ đèn đỏ thời điểm, hắn đúng lão Trà nói.
 
 	"Há, là cái kia nha môn bộ đầu?" Lão Trà hỏi.
 
 	"Không sai. Không biết hắn làm gì đến. . ." Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Là vì là Trần Thái Thông vụ án, vẫn là. . ."
 
 	"Vẫn là cái gì?" Lão Trà lại hỏi.
 
 	Trương Tử An giải thích: "Hắn lần trước đến thời điểm, mơ hồ đề cập tới một chuyện, đương nhiên tường tình hắn không có giảng —— ta nghe ý của hắn, thật giống là có người huấn luyện miêu. . . Hoặc là những khác động vật, XXX chuyện xấu, muốn mời ta hỗ trợ tra án."
 
 	"A, là như vậy a." Lão Trà trầm ngâm chốc lát, "Vậy ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Trương Tử An rất khó khăn địa nói: "Ta là dự định từ chối, ta căn bản không phải khối này nhi vật liệu, đi tới cũng là rụt rè."
 
 	Lão Trà cũng không đồng ý, "Không cần tự ti. Chúng ta người cùng bộ khoái cũng không phải là như nước với lửa, nha môn hướng về chúng ta cầu viện cũng không phải hiếm thấy, nếu là cần chúng ta ra tay trừ bạo an dân, tự nhiên việc nghĩa chẳng từ."
 
 	"Trà lão gia tử giáo huấn phải là. Muốn chỉ chốc lát sau ngài bàng thính một hồi? Nếu như ngài cảm thấy có thể tiếp, vậy ta liền tiếp, nếu như ngài cảm thấy không được, liền lắc đầu."
 
 	Lão Trà gật đầu, "Như vậy rất tốt."
 
 	Nó kinh nghiệm lâu năm phong sương, đạo lí đối nhân xử thế thạo đời, biết làm một tên người bình thường, cùng nha môn giữ gìn mối quan hệ chỉ mới có lợi không có chỗ xấu. Cơ hội như vậy rất nhiều người cầu đều cầu không được, nếu gặp gỡ, liền không thể dễ dàng buông tha. Vị này thịnh bộ đầu xem ra ở trong nha môn địa vị không thấp, nếu là với hắn giao hảo, nói vậy sẽ rất nhiều ích lợi, chí ít sẽ không trở thành tiền đồ cản trở.
 
 	Đèn giao thông đã biến thành màu xanh lục, bọn họ cùng quá đường cái, hướng về ăn mặc cảnh phục thẳng tắp bóng người đi tới.
 
 	Đến gần sau khi, hắn nhận ra đúng là Thịnh đội trưởng.
 
 	Thịnh Khoa cũng nhìn thấy hắn, bước mạnh mẽ bước tiến nghênh lại đây.
 
 	"Trương đại sư."
 
 	Trương Tử An một quýnh, "Thịnh đội trưởng, đừng gọi ta như vậy, chính là mấy chiêu gia truyền khoa chân múa tay, thực sự làm không nổi 'Đại sư' cái này mỹ danh. Gọi ta Trương Tử An là được."
 
 	"Thịnh đội trưởng, đến rồi làm sao không gọi điện thoại cho ta? Đợi bao lâu?" Trương Tử An một bên hàn huyên một bên đào chìa khoá mở khóa, kéo dài cửa cuốn, xin mời Thịnh đội trưởng đi vào.
 
 	Thịnh đội trưởng lấy xuống đại diêm mũ, đi vào trong điếm, nói rằng: "Vừa tới mà thôi. Vậy ta gọi ngươi Trương tiên sinh đi. Thành thật mà nói, đại sư cái từ này bị quá nhiều thật giả lẫn lộn tên lừa đảo cho giày xéo, ta cũng không quá muốn dùng. Vẫn là 'Trương tiên sinh' nghe thoải mái, nói đến cũng không khó chịu, hơn nữa bên trong tây thông dụng."
 
 	Trương Tử An rất cẩn thận địa cùng Thịnh đội trưởng cách một khoảng cách, chỉ lo Thịnh đội trưởng tâm huyết dâng trào muốn thử một chút hắn có phải là có chân thực công phu. Có điều kỳ thực hắn lo xa rồi, Thịnh Khoa là cảnh sát, không thể vô cớ xuất binh địa hướng về bình dân đột nhiên động thủ, trừ phi không muốn làm cảnh sát. Cho dù Thịnh Khoa yêu cầu cùng hắn khoa tay hai chiêu, hắn cũng hoàn toàn có thể từ chối.
 
 	"Mời ngồi đi. Thật không tiện, trong phòng loạn, cũng không cái gì có thể chiêu đãi." Trương Tử An áy náy chỉ chỉ quầy thu tiền bên kia cái ghế, xin mời Thịnh Khoa ngồi xuống.
 
 	"Không sao." Thịnh Khoa vui vẻ ngồi xuống, nhìn quét một chút bên trong, "Trương tiên sinh nơi này muốn sửa chữa một chút đi?"
 
 	"Đúng, ta xin mời bằng hữu hỗ trợ liên hệ thiết kế công ty, Tiêu Nhan, Thịnh đội trưởng ngươi cũng nhận thức." Trương Tử An không chút nào ẩn giấu.
 
 	"Nói đến, Trương tiên sinh cùng tiêu nữ sĩ là làm sao kết bạn?" Thịnh đội trưởng đầy hứng thú hỏi, "Theo ta được biết, tiêu nữ sĩ bên kia không tiếp đãi nam khách mời."
 
 	"Nói rất dài dòng. Tiêu tỷ nuôi chỉ miêu, con kia miêu tính cách khá là bất hảo, không chịu cố gắng rửa ráy, ở tại hắn cửa hàng thú cưng bên trong không bắt được, liền tới chỗ của ta thử xem." Trương Tử An giới thiệu sơ lược.
 
 	Thịnh Khoa cặp kia không lớn trong đôi mắt hàn quang lóe lên, hỏi tới: "Kết quả Trương tiên sinh dễ dàng quyết định?"
 
 	"Chỉ có thể nói may mắn không làm nhục mệnh đi." Trương Tử An khách khí một hồi.
 
 	"Trương tiên sinh khiêm tốn, nếu thân là bí ẩn tuần miêu người, quyết định một con không yêu rửa ráy miêu lại đáng là gì." Thịnh đội trưởng ha ha nở nụ cười.
 
 	Lão Trà vẫn lấy ẩn thân trạng thái dừng lại ở tại bọn hắn mặt bên, quan sát Thịnh đội trưởng thần thái cùng vẻ mặt.
 
 	Nó phát hiện Thịnh đội trưởng từ khi vào điếm sau đó, nhìn như lung tung không có mục đích địa vấn đề, kì thực vẫn ở không được dấu vết dẫn dắt đề tài hướng đi, cũng cuối cùng tiến vào đề tài chính.
 
 	Trương Tử An cũng nhận ra được, thẳng thắn có chuyện nói thẳng: "Thịnh đội trưởng, ta là tuần miêu người không giả, nhưng theo ta được biết, cõi đời này tuần miêu người cũng chia nhiều loại lưu phái, không giống lưu phái trong lúc đó truyền thừa cũng không giống, không có một cái ở khắp bốn bể đều chuẩn pháp tắc."
 
 	Câu nói này là hắn hiện biên, trước tiên đem trách nhiệm đẩy lại nói.
 
 	Thịnh đội trưởng khoát tay áo một cái, "Trương tiên sinh không nên hiểu lầm, ta đối với các ngươi tuần miêu người tin tức không hề hứng thú, ta cũng biết phàm là loại này bí ẩn truyền thừa đều là kiêng kỵ nhất người khác hỏi thăm. Ta là cái rất thực tế người, làm việc chỉ nói kết quả, không quan tâm thủ đoạn, chỉ cần không quá khác người là được. Ta lần này bái phỏng mục đích, là xin mời Trương tiên sinh hiệp giúp chúng ta điều tra một tông vụ án."
 
 	Trương Tử An dùng khóe mắt dư quang liếc nhìn một chút lão Trà, lão Trà đấu bồng trên dưới chập trùng, ra hiệu hắn trước nghe một chút xem.
 
 	"Nguyện nghe tường." Hắn nói.
 
 	Thịnh đội trưởng trái lại có chút do dự lên, trầm ngâm không nói.
 
 	"Nếu là không tiện. . ." Trương Tử An ước gì hắn không nói.
 
 	"Không, ta chỉ là đang suy nghĩ nói thế nào. . ." Thịnh Khoa lắc đầu, "Quên đi, vẫn là đầu đuôi địa nói ra đi. Nhưng mà, việc này đúng cảnh đội tới nói dù sao không tính là hào quang, nếu là truyền đi cũng khả năng mang đến một ít mặt trái tin tức, vì lẽ đó. . ."
 
 	Trương Tử An rõ ràng, đây là để hắn chớ đem sự tình ra bên ngoài truyền.
 
 	"Ra miệng ngươi nói,tai ta nghe. Cho dù việc này ta không giúp được, cũng chắc chắn sẽ không tiết ra ngoài cho người khác." Hắn bảo đảm đạo, cũng cường điệu "Người khác" . Nhưng mà lão Trà, Tinh Hải, Fina cùng ngày hôm nay này chỉ tiện điểu cũng không phải "Người khác" .
 
 	"Ta tin tưởng Trương tiên sinh. Nếu như vậy, vậy ta cũng không ẩn giấu, sự tình là như vậy. . ."Chương 191: Thịnh Khoa bái phỏng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi đã thuận lợi bắt được tinh linh, đường về đường liền không vội vã, Trương Tử An cùng lão Trà chậm rãi đi bộ đi trở về. Tuy rằng bị tiện điểu tinh linh xếp đặt một đạo, nhưng tốt xấu không phải tay không mà về —— cái này bãi hắn sớm muộn muốn từ tiện điểu trên người tìm trở về!
 
 	"Tử An."
 
 	Đi tới đi tới, lão Trà bắt chuyện hắn một tiếng.
 
 	"Vâng, Trà lão gia tử, làm sao?"
 
 	"Vừa mới con kia điểu, tựa hồ không tốt lắm ứng phó đi." Lão Trà rất lo lắng nhìn hắn, "Nếu là thành sự không đủ bại sự có thừa, còn không bằng để cho tự động rời đi. . ."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, có điều tổng phải thử một chút xem, bằng không liền bạch bị nó dằn vặt một trận."
 
 	Có điều này chỉ điểu thực sự quá tiện, cũng không như Tinh Hải như vậy ngoan ngoãn đáng yêu, lại không giống Fina bình thường nhanh mồm nhanh miệng, cùng lão Trà càng là không cách nào so sánh được, hắn thực sự đúng tính cách của nó có chút đau đầu. Làm sao tăng lên nó độ thiện cảm đây?
 
 	Đi qua Trung Hoa đường phía nam ngã tư đường, hắn xa xa nhìn thấy có vị mặc cảnh phục người chính chờ ở cửa hàng thú cưng cửa, ven đường còn dừng chiếc xe cảnh sát, không khỏi trong lòng căng thẳng.
 
 	"Trà lão gia tử, tốt lắm như là Thịnh đội trưởng." Chờ đèn đỏ thời điểm, hắn đúng