Chương 78: Ta muốn duy quyền
 
 	Triệu Kỳ công ty ngày hôm nay lại song tăng ca, hơn nữa là không có dấu hiệu nào, ở trước khi tan việc nửa giờ mọi người tư tưởng bắt đầu thư giãn hạ xuống cho rằng ngày hôm nay sẽ không tăng ca thời điểm tuyên bố muốn tăng ca.
 
 	Nói xong chuyện này biểu trợ lý không đám người môn mở mắng, lập tức lại thu về quản lí văn phòng, nương theo liên tục hai tiếng "Hắt xì", tiếp theo phòng quản lý bên trong liền truyền đến hanh nước mũi âm thanh. Triệu Kỳ hòa Thi Thi tuy rằng bởi vì tăng ca mà trong lòng phiền muộn, Bất quá nhìn thấy biểu trợ lý cái kia hồng mũi đầu không khỏi đối lập nở nụ cười, Thi Thi trả âm thầm kéo nàng giơ ngón tay cái lên.
 
 	Hội nghị hôm nay thượng biểu trợ lý lại xấu mặt, một câu nói còn chưa dứt lời liền đánh bốn, năm lần hắt xì, đánh cho mắt nước mắt lưng tròng. Một ít không rõ chân tướng nam đồng sự trả quan tâm hỏi dò làm sao cảm mạo lâu như vậy rồi còn chưa khỏe, biểu trợ lý trả lời nói khả năng là có người dưỡng mèo, nàng đối với miêu mao dị ứng. Triệu Kỳ thì lại ở trong lòng mắng, đáng đời, ai bảo ngươi bắt sai đều đẩy lên trên người ta.
 
 	Vì ngụy trang, Triệu Kỳ mỗi ngày đều đổi một cái áo khoác, một tuần năm ngày không giống nhau, kỳ thực nàng đổi lại áo khoác không có tẩy, mà là tuần sau kế tục xuyên, lấy duy trì miêu mao tính sát thương, này đã xem như là sinh hóa vũ khí chứ?
 
 	Thật vất vả tăng ca kết thúc, sắc trời đã tối. Triệu Kỳ hòa Thi Thi tùy tiện tìm gia tất thắng khách ăn đồ ăn.
 
 	Điểm món ăn, chờ đợi thời điểm, Triệu Kỳ cầm điện thoại di động lên xem.
 
 	"Nhìn cái gì chứ?" Thi Thi đem đầu dò ra đến, "Khôi hài video vẫn là anh chàng đẹp trai?"
 
 	"Xem nhà ta tiểu mỹ nữ." Triệu Kỳ nói.
 
 	Thi Thi liếc mắt nhìn, bắt miệng cong lên, "Thiết! Lại xem nhà ngươi Miêu đại gia đây!"
 
 	Triệu Kỳ ở nhà xếp vào cái trí năng máy thu hình, nhất là dùng để chống trộm, hai là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu coi Lan Lan tình hình, nhìn nó phải không đúng hạn đi đúng giờ đầu này khí nơi đó ăn cơm.
 
 	Mỗi ngày buổi sáng cùng cuối tuần thời điểm, Triệu Kỳ sẽ đem miêu lương phao mềm nhũn lại đút cho Lan Lan ăn, Bất quá thời gian làm việc ban ngày liền không có cách nào. Dựa theo Trương Tử An cho nàng giáo trình, con mèo nhỏ cùng lão Miêu đều dùng tốt nhất nước ấm bắt làm miêu lương phao mềm nhũn ăn nữa, nguyên nhân là không phao thủy miêu lương so với làm, ăn no nê lại đi uống nước, miêu lương ở trong bụng bành trướng, rất dễ dàng tổn hại con mèo nhỏ cùng lão Miêu yếu đuối hệ tiêu hoá, tạo thành bỏ ăn cùng đi tả.
 
 	Lúc này đúng giờ đầu này khí liền phát huy được tác dụng, đúng giờ định lượng xin vào này, miêu ăn xong sẽ không có, sẽ không vẫn ăn được chống đỡ, lại uống nước liền không thành vấn đề. Nếu là như rất nhiều gia đình như vậy sáng sớm đựng nhất thực bồn miêu lương tùy ý con mèo nhỏ chính mình ăn, không chắc sẽ ăn hỏng rồi cái bụng.
 
 	Nhìn thấy Lan Lan ở nhà thật biết điều, ăn cơm cũng rất tốt, Triệu Kỳ liền yên tâm. Bất quá nàng luôn cảm thấy có chút bất an, mình bình thường đi làm, có lúc còn muốn tăng ca, cuối tuần cũng thường thường ra ngoài, Lan Lan chính mình ở nhà có thể hay không cô quạnh đâu
 
 	Có muốn hay không lại mua một con mèo bồi tiếp Lan Lan chơi đâu nàng nghiêm túc suy tư cái vấn đề này.
 
 	Nếu như Trương Tử An biết ý nghĩ của nàng, nhất định sẽ lấy một bộ tinh tướng ngữ khí nói: Ta nói rồi đi, nuôi chó người thường thường chỉ dưỡng một con chó, dưỡng miêu người thường thường dưỡng một đống miêu. . .
 
 	Muốn nói nguyên nhân mà, nuôi chó cùng dưỡng nhi tử gần như, quý ở tinh, không ở nhiều.
 
 	Dưỡng miêu nguyên nhân là bởi vì miêu rất đáng yêu, mỗi chỉ miêu đều rất đáng yêu, thấy một cái yêu một cái, tương tự với mở hậu cung, tốt nhất là hoàn phì yến sấu các tới một người. . .
 
 	Triệu Kỳ đột nhiên lại nhớ tới một vấn đề, dùng cánh tay chọc chọc đối diện điện thoại di động thượng nam minh tinh hình ảnh bị mê gái Thi Thi, "Thi Thi, ngươi nói, ta Nếu như tương lai tìm cái bạn trai, hắn không thích miêu làm sao bây giờ?"
 
 	Thi Thi suy nghĩ một chút, hiếm thấy rất chăm chú trả lời: "Này liền muốn nhìn hắn cùng Lan Lan ở ngươi trong lòng phân lượng cái nào quan trọng hơn."
 
 	"Phí lời, đương nhiên là Lan Lan quan trọng hơn." Triệu Kỳ cũng là nghiêm túc trả lời.
 
 	". . . Ngươi không cứu." Thi Thi một mặt tiếc hận nói, lại như là ở xem ung thư thời kỳ cuối bằng hữu, "Bất quá sự tích về ngươi cảnh giác ta, ta sau đó đánh chết cũng không dưỡng miêu."
 
 	Cơm nước xong, hai người từng người đi tàu địa ngầm về nhà.
 
 	Mở ra gia tộc, Lan Lan đã miêu miêu kêu tới đón, như là đang nói: Làm sao ngày hôm nay lại về chậm a?
 
 	"Xin lỗi bảo bối,
 
 	Ngày hôm nay lại tăng ca." Triệu Kỳ vừa nói xin lỗi, vừa bắt hài quăng bay đi qua một bên, đem chua xót hai chân giải thả ra.
 
 	Lấy tay bao đặt ở cửa năm đấu cửa hàng, nàng ôm lấy Lan Lan, "Ai? Lan Lan phải không vừa nặng a? Đến đến, tỷ tỷ mang ngươi xưng xưng thể trọng đi."
 
 	Thời thượng nữ tính trong nhà cái gì cũng có thể không có, chính là không thể không có thể trọng xưng.
 
 	"Oa, vừa nặng 150 khắc." Nàng bắt Lan Lan đặt ở trí năng thể trọng xưng được, mở ra APP coi Lan Lan thể trọng đường cong đồ, là một cái bằng phẳng sườn dốc.
 
 	Xưng xong Lan Lan, nàng xoay người đi rồi nửa bước, lại xoay người lại chính mình đứng lên trên.
 
 	". . . Này phá xưng hỏng rồi đi, nên thay cái." Nàng mặt không hề cảm xúc ôm Lan Lan rời đi phòng vệ sinh, nghĩ thầm sau đó cũng không tiếp tục ăn tất thắng khách như vậy thức ăn nhanh.
 
 	Trước đây Triệu Kỳ tan tầm sau khi về nhà, đều là trước tiên ở trên ghế salông nằm cái nửa giờ xoạt blog cùng bằng hữu quyển, Thế nhưng hiện tại nhưng là thanh lý cho ăn khí chu vi rơi xuống rải rác miêu lương, cho nước uống bồn bên trong bổ sung Thanh Thủy cái gì.
 
 	Nàng tắm xong, bắt đầu đắp mặt nạ, Lan Lan nhìn nàng một cái, quay đầu chạy đến phòng khách chính mình đi chơi.
 
 	Mỗi lần đều là như vậy, nàng nhất đắp mặt nạ, Lan Lan liền không để ý tới nàng, mặc nàng làm sao hô hoán cũng không được, coi như đem nó ôm lấy đến, nó cũng sẽ tránh thoát chạy mất, bỏ đi diện mô sau khi sẽ khôi phục bình thường.
 
 	Thế nhưng diện mô cũng không thể không thiếp a, bằng không mặt biến lão không ai phải làm sao?
 
 	Triệu Kỳ trên mặt dán vào diện mô mở máy vi tính ra, nàng cảm thấy lúc này lên mạng vừa vặn, có thể diện mô có thể ngăn cản phóng xạ cũng khó nói.
 
 	Đầu tiên là tùy tiện đi dạo một lúc, sau đó lại tiến vào Vọng Hải Các diễn đàn.
 
 	Từ khi Phồn Tinh thuỷ quân bị xử lý sau khi, sủng vật khu bầu không khí tốt hơn rất nhiều, trí đỉnh khu có cái chiêu mộ admin thiếp mời, Bất quá nàng có thể không có hứng thú bắt thời gian tiêu vào quản lý diễn đàn thượng.
 
 	"Ồ, nhiều như vậy mang video thiếp mời là chuyện gì xảy ra?" Nàng nhỏ giọng lầm bầm, "Lại là ở sái miêu vẫn là sái cẩu?"
 
 	Trong đó một cái thiếp mời tiêu đề là: ( thân trắc! Thần kỳ miêu! )
 
 	Miêu làm sao có thể nói là thần kỳ đâu
 
 	Nàng có chút ngạc nhiên, click đi vào.
 
 	Thiếp mời nội dung là:
 
 	Từ đàn hữu nơi đó nghe nói Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng miêu sẽ rất kỹ, ngươi hỏi ta có tin hay không? Ta là không tin. Vừa vặn có đồng sự thác ta xem xét một con mèo, ta liền mang theo đi vào khoa học tinh thần chạy đến Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng mua một cái Anh Đoản. Phía dưới thượng video.
 
 	Nàng click truyền phát tin video.
 
 	Video nhân vật chính là một cái Anh Đoản, cùng Lan Lan gần như.
 
 	Quay chụp địa điểm là trong nhà, có thể nhìn thấy mộc sàn nhà.
 
 	Up chủ không có ló mặt, chỉ có thể nhìn thấy hai tay cùng nghe được tiếng nói chuyện.
 
 	Up chủ vỗ ba lần lòng bàn tay.
 
 	Anh Đoản lập tức cảnh giác lên, lại như là Lan Lan nghe được có chuyển phát nhanh viên xuất hiện ở cửa lúc dáng vẻ.
 
 	Up chủ vỗ tay cái độp.
 
 	Anh Đoản bước ra chân đi rồi cái 8 tự, một lần nữa lại trở về chỗ cũ.
 
 	Up chủ lại vỗ tay cái độp, Anh Đoản lại nghe theo một lần.
 
 	Up chủ vỗ hai lần lòng bàn tay.
 
 	Anh Đoản thanh tĩnh lại.
 
 	Video kết thúc.
 
 	Triệu Kỳ: ". . ."
 
 	Vẫn chưa tới thời gian, nàng liền bỏ đi diện mô, chạy gấp tới tìm Lan Lan, quay về Lan Lan vỗ ba lần lòng bàn tay, lại vỗ tay cái độp.
 
 	Lan Lan: ? ? ? ?
 
 	Triệu Kỳ: ". . ."
 
 	Dựa vào cái gì nhà ta Lan Lan sẽ không rất kỹ!
 
 	Lấy Triệu Kỳ tính cách, nếu như không phải đã buổi tối, nàng liền sẽ lập tức ôm Lan Lan đi tìm Trương Tử An đòi cái công đạo!
 
 	Bất quá, tỉnh táo lại sau khi, nàng quyết định trước tiên đi tìm trên lầu hàng xóm Lưu Văn Anh, nhìn nàng gia Xiêm La có thể hay không rất kỹ, nếu như cũng sẽ không. . . Trương Tử An, ngươi chờ ta, chúng ta muốn duy quyền!Chương 78: Ta muốn duy quyền
 
 	Triệu Kỳ công ty ngày hôm nay lại song tăng ca, hơn nữa là không có dấu hiệu nào, ở trước khi tan việc nửa giờ mọi người tư tưởng bắt đầu thư giãn hạ xuống cho rằng ngày hôm nay sẽ không tăng ca thời điểm tuyên bố muốn tăng ca.
 
 	Nói xong chuyện này biểu trợ lý không đám người môn mở mắng, lập tức lại thu về quản lí văn phòng, nương theo liên tục hai tiếng "Hắt xì", tiếp theo phòng quản lý bên trong liền truyền đến hanh nước mũi âm thanh. Triệu Kỳ hòa Thi Thi tuy rằng bởi vì tăng ca mà trong lòng phiền muộn, Bất quá nhìn thấy biểu trợ lý cái kia hồng mũi đầu không khỏi đối lập nở nụ cười, Thi Thi trả âm thầm kéo nàng giơ ngón tay cái lên.
 
 	Hội nghị hôm nay thượng biểu trợ lý lại xấu mặt, một câu nói còn chưa dứt lời liền đánh bốn, năm lần hắt xì, đánh cho mắt nước mắt