Chương 937: Không cô độc nữa 

	Nghe được số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tình huống thông báo, sĩ quan trực nhìn hắn thật lâu, biết trình độ của hắn, sẽ không ngay cả mục tiêu có phải hay không cá voi đều không phân biệt được, thế là tiếp nhận dự bị tai nghe mang trên đầu mình.

	Số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cũng bắt đầu truy tung đạo này dị thường thanh âm.

	Ba người nín thở ngưng thần, vốn là an tĩnh máy định vị bằng sóng âm thanh thất càng là tĩnh đến hô hấp có thể nghe, căn cứ bọn hắn phán đoán kết quả, đem quyết định phải chăng muốn đem dị thường tiếp xúc báo cáo thuyền dài.

	Nửa phút đồng hồ sau.

	Sĩ quan trực thở phào nhẹ nhõm, đề phòng thần sắc dần dần biến mất, trên mặt lộ ra hội ý tiếu dung.

	"Nguyên lai là lão bằng hữu trở về." Hắn cười nhẹ lẩm bẩm.

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cơ hồ chưa thấy qua hắn tại thường trực bên trong cười qua, nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Trưởng quan?"

	"Không cần lo lắng, đó chính là một đầu cá voi." Sĩ quan trực chắc chắn nói.

	"Thế nhưng là..." Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cũng không có mù quáng theo trưởng quan, vẫn nghĩ đưa ra dị nghị.

	Sĩ quan trực khoát khoát tay, "Kia là một đầu cá voi, nhưng không phải một đầu phổ thông cá voi... Nói thực ra, ta không nghĩ tới còn có thể lần nữa nghe được thanh âm của nó."

	Trên mặt của hắn hiếm thấy toát ra buồn vô cớ, cảm thán nói: "Nhoáng một cái đã đã nhiều năm như vậy, lần trước nghe đến thanh âm của nó lúc, ta vẫn ngồi ở vị trí của các ngươi, giống như các ngươi tuổi trẻ..."

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cùng số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên hoang mang đối mặt, nghĩ mãi mà không rõ trưởng quan đến cùng đang nói cái gì.

	Sĩ quan trực mỉm cười, "Các ngươi còn tuổi còn rất trẻ, đương nhiên chưa từng nghe qua thanh âm của nó, cái này cũng không kỳ quái. Thanh âm của nó đã biến mất rất nhiều năm, cho nên cũng chưa từng xuất hiện tại huấn luyện của các ngươi chương trình học bên trên... Ta luôn cho là nó đã chết, rốt cuộc nghe không được thanh âm của nó, hiện tại nghe, nó còn sống được rất tốt."

	"Trưởng quan, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên thực sự nhịn không được trưởng quan đánh bí hiểm.

	"Nó là 52 Hertz, các ngươi không có nghe nói tới sao?" Trực ban trưởng quan cười nói, "Tại ta niên đại đó, nó thế nhưng là một cái truyền kỳ đâu, chúng ta kia một đời máy định vị bằng sóng âm thanh viên đều biết nó."

	Số 1 cùng số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tựa hồ đối với cái tên này có chút ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

	"Thế nhưng là, trưởng quan, thanh âm của nó không phải 52 Hertz..." Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên chần chờ nói, hắn không muốn đánh đoạn trưởng quan hảo tâm tình, nhưng chỗ chức trách, hắn nhất định phải đưa ra chất vấn.

	"Bởi vì rất sớm trước kia cũng không phải là.

	" sĩ quan trực đáp.

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên nhìn chằm chằm hắn mặt , chờ đợi hắn tiến một bước giải thích nói rõ.

	"Nó là 52 Hertz, một đầu truyền kỳ cá voi, mọi người đem nó xưng là 'Trên thế giới nhất cô độc cá voi', bởi vì thanh âm của nó tần suất phi thường đặc biệt, cùng cái khác cá voi hoàn toàn khác biệt, bởi vậy nó không cách nào cùng cái khác cá voi giao lưu." Sĩ quan trực lâm vào hồi ức, "Nhớ kỹ có một lần, ta chỗ tàu ngầm cùng nó sượt qua người, gần nhất khoảng cách không đủ 1 trong biển, lúc ấy ta đột nhiên sinh ra một cỗ xúc động, nghĩ khởi động thủ bộ chủ động máy định vị bằng sóng âm thanh, dùng chủ động máy định vị bằng sóng âm thanh đáp lại thanh âm của nó, nói cho nó biết —— ta nghe được ngươi, ta ngay tại ngươi bên cạnh, ngươi cũng không cô đơn."

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc tại trưởng quan còn có một đoạn như vậy không muốn người biết chuyện cũ.

	"Kia... Vậy ngài làm không có?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tò mò hỏi.

	Phải biết, nếu phụ cận có địch quân tàu ngầm, khởi động chủ động máy định vị bằng sóng âm thanh có thể sẽ bại lộ vị trí của mình, ngay cả thao tác sai lầm đều không thể được tha thứ, huống chi là chủ động như thế.

	"Ngươi cứ nói đi?" Trực ban trưởng quan tức giận trả lời, "Chúng ta là quân nhân, quân kỷ như núi, tại chiến đấu thường trực bên trong càng không thể bỏ rơi nhiệm vụ, vì mình bản thân tư dục mà tùy ý làm bậy, khả năng này sẽ cho cả chiếc tàu ngầm mang đến tai hoạ ngập đầu... Ta cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, nếu như ta thật làm như vậy, đã sớm bị đưa lên toà án quân sự, hôm nay cũng sẽ không đứng ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện!"

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên hướng số 2 làm cái mặt quỷ, hai người âm thầm cười trộm, đây mới là phù hợp tuổi bọn họ biểu lộ.

	"Kia sau đó thì sao?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên lại hỏi.

	"Không có sau đó." Sĩ quan trực nói, "Ta liền gặp được nó như vậy một lần, về sau rốt cuộc không có gặp được nó. Nghe nói, những người khác cũng không tiếp tục nghe được thanh âm của nó... Ngay từ đầu có người nói nó là vì tìm kiếm đồng loại mà bơi tới cái khác hải vực, cũng có người nói nó chết rồi, gặp được hổ cá voi bầy, hoặc là gặp được bắt cá voi thuyền... Nhoáng một cái rất nhiều năm qua đi, mọi người dần dần đem nó quên đi..."

	Hắn đột nhiên vỗ ót một cái, "Nói đến đây cái ta mới nhớ tới, năm đó ta còn cùng người đã đánh cược, ta cược nó không chết, mặt khác có cái tiện nhân cứng rắn nói nó chết rồi... Mụ nội nó, lần này về căn cứ về sau ta phải đi yêu cầu năm đó tiền đặt cược, còn muốn tính cả lạm phát cùng lợi tức mới được!"

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên nhịn không được cười lên.

	"Trưởng quan, lúc ấy ngài không có làm như vậy, về sau hối hận sao?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên ngưng cười cho đột nhiên hỏi.

	"Có đôi khi nhớ tới cũng rất hối hận." Sĩ quan trực thản nhiên thừa nhận nói, "Nhân sinh khó được có mấy lần nhiệt huyết cùng xúc động."

	"Vậy ngài nghĩ đền bù tiếc nuối sao?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên truy vấn.

	Số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tiếu dung ở trên mặt cứng đờ.

	Ba người ánh mắt đồng thời rơi vào thủ bộ chủ động máy định vị bằng sóng âm thanh cái nút bên trên.

	Bọn hắn tại phụ cận cũng không có phát hiện địch quân tàu ngầm tung tích, xung quanh quốc gia cũng không có gần đây cử hành quân sự diễn tập kế hoạch, bởi vậy chung quanh có địch quân tàu ngầm khả năng phi thường thấp.

	Nhưng là...

	Trong tai nghe vẫn quanh quẩn kia khác hẳn với cái khác cá voi cá voi ca, máy định vị bằng sóng âm thanh thất lộ ra càng tĩnh.

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên biết mình hỏi nói bậy, cái trán có chút đổ mồ hôi —— nếu như trưởng quan thật nghĩ đền bù tiếc nuối, vậy bọn hắn ba người tiền đồ liền toàn bị mất ở chỗ này.

	"Ha ha! Tiểu tử ngươi suy nghĩ lung tung cái gì đâu?"

	Trực ban trưởng quan ba vỗ một cái đầu của hắn, cười nói: "Ta tiếc nuối nhiều chuyện đi, đâu còn đều có thể đền bù? Lại nói nhân sinh không lưu lại một chút tiếc nuối, vậy vẫn là nhân sinh sao?"

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên trong lòng tảng đá lúc này mới tính rơi xuống đất, mồ hôi đã thẩm thấu phía sau lưng quân trang.

	Số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên hung hăng trừng mắt liếc đồng bạn, ý là nhìn trở lại về sau ta làm sao thu thập ngươi tiểu tử...

	Hai người bọn họ hỗ động bị sĩ quan trực thu hết vào mắt, hắn khóe mắt nếp nhăn sâu hơn, bởi vì năm đó cùng hắn đánh cược người kia, cũng từng giống như vậy tại máy định vị bằng sóng âm thanh thất cùng hắn đùa giỡn qua, cũng giống dạng này cùng hắn cùng một chỗ nghe qua 52 Hertz thanh âm...

	Thời gian nhoáng một cái đã qua nhiều năm như vậy a, từng tại máy định vị bằng sóng âm thanh thất sóng vai mà ngồi hai cái mao đầu tiểu tử bây giờ đều đã thành gia lập nghiệp, phân biệt phục vụ tại hai chiếc khác biệt tàu ngầm, chỉ có năm đó đánh cái kia cược y nguyên lưu tồn ở trong trí nhớ.

	Hắn thoải mái cười cười, quả nhiên là già rồi.

	"Đừng đùa, hảo hảo thường trực." Hắn vỗ vỗ bả vai của hai người nói, "Gặp được 52 Hertz chuyện này , chờ về căn cứ về sau lại hướng người khác khoác lác đi."

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên lập tức thu liễm tiếu dung, ngồi nghiêm chỉnh.

	"Đúng rồi, trưởng quan, 52 Hertz là cái gì cá voi? Dáng dấp ra sao?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên nhịn không được đưa ra một vấn đề cuối cùng.

	Sĩ quan trực lắc đầu, "Không biết, theo ta được biết, không ai thấy qua nó —— mặc dù lần kia ta cách nó rất gần, nhưng dù sao tàu ngầm lại không cửa sổ."

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên có chút tiếc nuối, bất quá cũng không có cách nào.

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên đem suy nghĩ từ cố sự xa xưa bên trong rút ra ra, chuẩn bị lần nữa tiến vào trạng thái làm việc, đã cái gọi là thanh âm khả nghi đúng là đến từ một đầu cá voi mà không phải địch quân tàu ngầm, vậy liền không cần thiết hướng lên báo cáo.

	Sĩ quan trực đang muốn lấy xuống dự bị tai nghe, trở về cương vị của mình, động tác lại đột nhiên dừng lại.

	Ba người trên mặt đồng thời hiện lên thần sắc kinh ngạc!

	Lại một đường!

	Lại một đường dị thường thanh âm!

	Đồng dạng vẫn là đến từ 45 đến 50 băng tần!

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên không đợi trưởng quan chỉ thị liền nhanh chóng hành động, thông qua kéo thức máy định vị bằng sóng âm thanh bày trận cùng thủ bộ máy định vị bằng sóng âm thanh cộng đồng xác nhận, cái này hai âm thanh âm thanh nguyên cũng không giống nhau, luôn luôn một cái đình chỉ một cái khác mới vang lên, giống như là tại kẻ xướng người hoạ.

	Bọn hắn lấy ánh mắt trưng cầu trưởng quan chỉ thị.

	Lần này ngay cả sĩ quan trực cũng mộng bức.

	Chuyện gì xảy ra?

	"Trưởng quan, có thể hay không... Đây là một cái khác chiếc tàu ngầm tại đáp lại nó? Tựa như ngài năm đó muốn làm nhưng không có làm như thế..." Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên dòm ngó trưởng quan sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí nói.

	Sĩ quan trực: "..."

	Quốc gia nào tàu ngầm máy định vị bằng sóng âm thanh viên điên cuồng như vậy? Thật muốn được đưa vào toà án quân sự hay sao?

	Lần này sĩ quan trực trán cũng toát ra mồ hôi lạnh, tàu ngầm binh đều nhận được nghiêm khắc huấn luyện, tuyệt đối là trăm phần trăm phục tùng quân kỷ, bất luận quốc gia nào tàu ngầm binh đều là như thế, sẽ không bởi vì trong lòng xẹt qua một tia lãng mạn tình hoài mà khiến tàu ngầm cùng chiến hữu lâm vào cảnh hiểm nguy.

	Ba người ai cũng không nói gì, yên lặng nghe cái này hai đạo một xướng một họa đặc biệt thanh âm.

	"Không phải máy định vị bằng sóng âm thanh." Không biết là ai trước tiên là nói về một câu, lập tức đạt được hai người khác ngầm thừa nhận.

	Đáp lại thanh âm uyển chuyển hay thay đổi, cùng 52 Hertz thanh âm cũng không nói hùa, chứng minh cũng không phải là đem 52 Hertz thanh âm quay xuống lại phát ra trở về, chủ động máy định vị bằng sóng âm thanh là làm không được điểm này, căn bản cũng không phải là như thế thiết kế.

	Không phải máy định vị bằng sóng âm thanh, kia là...

	Sĩ quan trực trong lòng đột nhiên động một cái.

	"Ta hiểu được." Hắn xoa xoa mồ hôi trán, vô cùng thoải mái cười lên, mà mười mấy năm trước lưu lại tiếc nuối cũng đang cười âm thanh bên trong tan thành mây khói. 

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên trông mong mà đối đãi giải thích của hắn.

	"Nó rốt cuộc tìm được đồng bạn, có thể cùng nó hát vang cùng một khúc âm điệu đồng bạn." Sĩ quan trực cười nói, "Chỉ có cái này có thể giải thích đến thông, cô độc tìm kiếm nhiều năm như vậy, nó rốt cục không cô độc nữa."

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là dạng này a!

	52 Hertz đã không cần bọn hắn bốc lên xúc phạm quân kỷ nguy hiểm vừa đi vừa về ứng, bởi vì nó đã tìm được có thể đáp lại đồng bạn của nó, thu được nội tâm an bình.

	"Trưởng quan, sau khi trở về muốn hay không đem chuyện này trên báo cáo đi?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên đề nghị, "Để tránh cái khác máy định vị bằng sóng âm thanh viên cũng bị việc này sở khốn nhiễu."

	Sĩ quan trực lấy xuống tai nghe, mỉm cười nói: "Là các ngươi cái thứ nhất nghe được, vẫn là các ngươi quyết định đi . Bất quá, ta cảm thấy tin tức này rất nhanh liền có thể truyền ra, dù sao nhìn như bình tĩnh dưới đại dương cũng không chỉ có chúng ta cái này một chiếc tàu ngầm tại tới lui."

	Nói xong, hắn nện bước tráng kiện hữu lực bộ pháp rời đi máy định vị bằng sóng âm thanh thất, đầu vai gánh nặng phảng phất đã bộ phận gỡ cho người trẻ tuổi.Chương 937: Không cô độc nữa 

	Nghe được số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tình huống thông báo, sĩ quan trực nhìn hắn thật lâu, biết trình độ của hắn, sẽ không ngay cả mục tiêu có phải hay không cá voi đều không phân biệt được, thế là tiếp nhận dự bị tai nghe mang trên đầu mình.

	Số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cũng bắt đầu truy tung đạo này dị thường thanh âm.

	Ba người nín thở ngưng thần, vốn là an tĩnh máy định vị bằng sóng âm thanh thất càng là tĩnh đến hô hấp có thể nghe, căn cứ bọn hắn phán đoán kết quả, đem quyết định phải chăng muốn đem dị thường tiếp xúc báo cáo thuyền dài.

	Nửa phút đồng hồ sau.

	Sĩ quan trực thở phào nhẹ nhõm, đề phòng thần sắc dần dần biến mất, trên mặt lộ ra hội ý tiếu dung.

	"Nguyên lai là lão bằng hữu trở về." Hắn cười nhẹ lẩm bẩm.

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cơ hồ chưa thấy qua hắn tại thường trực bên trong cười qua, nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Trưởng quan?"

	"Không cần lo lắng, đó chính là một đầu cá voi." Sĩ quan trực chắc chắn nói.

	"Thế nhưng là..." Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cũng không có mù quáng theo trưởng quan, vẫn nghĩ đưa ra dị nghị.

	Sĩ quan trực khoát khoát tay, "Kia là một đầu cá voi, nhưng không phải một đầu phổ thông cá voi... Nói thực ra, ta không nghĩ tới còn có thể lần nữa nghe được thanh âm của nó."

	Trên mặt của hắn hiếm thấy toát ra buồn vô cớ, cảm thán nói: "Nhoáng một cái đã đã nhiều năm như vậy, lần trước nghe đến thanh âm của nó lúc, ta vẫn ngồi ở vị trí của các ngươi, giống như các ngươi tuổi trẻ..."

	Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên cùng số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên hoang mang đối mặt, nghĩ mãi mà không rõ trưởng quan đến cùng đang nói cái gì.

	Sĩ quan trực mỉm cười, "Các ngươi còn tuổi còn rất trẻ, đương nhiên chưa từng nghe qua thanh âm của nó, cái này cũng không kỳ quái. Thanh âm của nó đã biến mất rất nhiều năm, cho nên cũng chưa từng xuất hiện tại huấn luyện của các ngươi chương trình học bên trên... Ta luôn cho là nó đã chết, rốt cuộc nghe không được thanh âm của nó, hiện tại nghe, nó còn sống được rất tốt."

	"Trưởng quan, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên thực sự nhịn không được trưởng quan đánh bí hiểm.

	"Nó là 52 Hertz, các ngươi không có nghe nói tới sao?" Trực ban trưởng quan cười nói, "Tại ta niên đại đó, nó thế nhưng là một cái truyền kỳ đâu, chúng ta kia một đời máy định vị bằng sóng âm thanh viên đều biết nó."

	Số 1 cùng số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tựa hồ đối với cái tên này có chút ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

	"Thế nhưng là, trưởng quan, thanh âm của nó không phải 52 Hertz..." Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên chần chờ nói, hắn không muốn đánh đoạn trưởng quan hảo tâm tình, nhưng chỗ chức trách, hắn nhất định phải đưa ra chất vấn.

	"Bởi vì rất sớm trước kia cũng không phải là.

	" sĩ quan trực đáp.

	Hai vị máy định vị bằng sóng âm thanh viên nhìn chằm chằm hắn mặt , chờ đợi hắn tiến một bước giải thích nói 