Chương 1322: Bạc Hà

	Mèo ăn cá chó ăn thịt, câu nói này không biết ban sơ là từ đâu lưu truyền tới, đối mọi người quan niệm tạo thành thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, phảng phất mèo trời sinh liền thích ăn cá, mà lại nên ăn cá.

	Kỳ thật tương phản, mèo nhà tổ tiên sa mạc mèo hoang sinh hoạt tại Trung Đông sa mạc cùng sa mạc bên trong, từ chỗ nào tìm cá ăn? Sa mạc mèo hoang lấy săn mồi cỡ nhỏ động vật có vú, cỡ nhỏ loài bò sát cùng loài chim làm thức ăn, thực đơn trong cơ bản không bao gồm cá.

	Ăn cá rất nguy hiểm, bất luận đối người vẫn là đối mèo đều là như thế, bị xương cá tạp đến cuống họng mèo cũng không phải số ít, gai xương thô cứng rắn hải ngư nhất là không thích hợp ăn, ngẫu nhiên ăn một đầu thật cũng không sự tình, nhưng Garfield là một loại dễ dàng ly hoạn kết sỏi mèo, cho nên vẫn là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền vì tốt, bởi vì trị liệu kết sỏi có thể muốn khai đao mổ, vô luận là phí tổn vẫn là an toàn đều làm người lo lắng.

	Nghe xong Trương Tử An căn dặn và giải thích, Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên sợ không thôi, kém chút hảo tâm làm chuyện xấu.

	Làm xong thủ tục, hắn lại cho các nàng một phần nhằm vào tân thủ sủng vật chăn nuôi chú ý hạng mục, đều là hắn căn cứ tân thủ thường phạm sai lầm cùng chỗ nhầm lẫn tổng kết ra, mà lại thường xuyên có rất nhanh thức thời đổi mới, tại khách hàng phản hồi bên trong có phần bị khen ngợi.

	Hai cái muội tử hưng phấn vừa khẩn trương dùng mèo bao mang theo Garfield cáo từ rời đi.

	Lại làm thành một cuộc làm ăn, nhìn xem tiểu tiền Tiền Tiến trướng, Trương Tử An cũng rất vui vẻ, dù sao lần này đi Ai Cập dù cho có đội khảo sát khoa học bao ăn ở, nhưng tự trả tiền tiêu xài phương diện y nguyên không ít, ngoại trừ mua lễ vật bên ngoài, hắn cuối cùng còn tự móc tiền túi, đem kia khung máy bay không người lái Nekhbet ra mua.

	Đối với Tân Hải đại học tới nói, những này tạm thời không dùng được nghiên cứu khoa học vật phẩm xử lý cũng thật phiền toái, bởi vì đại học nội bộ cũng không phải là thường xuyên có dã ngoại khoa khảo xin, đại bộ phận nghiên cứu khoa học công việc ở trong thành thị liền có thể hoàn thành, coi như có khác cái khác giáo sư xin dẫn đội đi dã ngoại khoa khảo, người ta cũng khẳng định là dùng nhóm xuống tới tài chính mua sắm hoàn toàn mới vật tư, sẽ không sử dụng những này hàng secondhand, ai biết dùng có hay không mao bệnh đâu?

	Cho nên Tân Hải biển cả bình thường làm phép cũng là đem những này đã dùng qua vật phẩm giá thấp xử lý, thu về tài chính.

	Nhưng Trương Tử An không có tương tự lo lắng, hắn một mực phụ trách thao tác máy bay không người lái, biết tính năng của nó rất đáng tin, thậm chí kinh lịch sa mạc cực đoan hoàn cảnh khảo nghiệm, so trên thị trường thường gặp đồ chơi máy bay không người lái mạnh hơn nhiều. Với hắn mà nói, cái này khung máy bay không người lái chính là hoàn toàn mới, không phải hàng secondhand.

	Hắn một mực nhớ việc này, đồng thời thông qua Vệ Khang cái tầng quan hệ này hướng Tân Hải đại học đem máy bay không người lái mua lại, bao quát dự bị pin cùng ống kính tổ hợp chờ chút. Mặc dù đã là giá thấp đánh gãy xử lý, nhưng y nguyên đắt đến thịt đau.

	Muốn nói vì sao mua cái này khung máy bay không người lái. . . Bởi vì nó trong sa mạc làm ra tác dụng rất lớn, xem như khó được đáng tin cậy đồng đội, mà lại có lẽ về sau còn có thể cần dùng đến, coi như thỉnh thoảng lấy ra chơi đùa cũng tốt.

	Theo ngày lên cao, trong tiệm khách hàng dần dần nhiều lên, cũng có Phi Mã Tư mê điện ảnh nghe được nó trở về tin tức chạy tới cùng nó chụp ảnh chung.

	Trương Tử An đem cửa hàng giao cho nhân viên cửa hàng nhóm chiếu khán, chính mình chạy đến bờ biển, phát ra Thế Hoa tiếng ca đồng thời cũng nhặt được chút tương đối hiếm thấy thủy tộc sinh vật trở về.

	Thời gian nhoáng một cái đến ban đêm.

	Nhân viên cửa hàng nhóm thu thập xong vệ sinh, lần lượt rời đi.

	Đầu hạ, trong đêm tản bộ hóng mát cùng đêm chạy người dần dần nhiều, nơi xa còn ẩn ẩn truyền đến quảng trường múa tiếng ồn ào, bên đường thường xuyên có đại gia đại mụ đong đưa cây quạt lảm nhảm việc nhà, đương nhiên cũng có tan việc về sau ra dắt chó người trẻ tuổi.

	Đưa tiễn nhân viên cửa hàng nhóm, Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, kết thúc một ngày kinh doanh.

	Hắn trở lại lầu hai phòng bếp, cho mình làm bát mì sợi, thả mấy cây rau xanh, lại đánh hai cái trứng chần nước sôi, đổ đem hành thái, tích mấy giọt dầu vừng, nóng hổi làm cho người muốn ăn mở rộng.

	Tại Ai Cập trong lúc đó, ăn đều là rất có Ai Cập đặc sắc đồ ăn, hoặc là ngọt hoặc là dính, hoặc là lại ngọt lại dính, tại sa mạc trong lúc đó càng là thường xuyên lấy từ nóng lương khô loại hình nhanh thực phẩm no bụng, thậm chí là áp súc lương khô, ăn đến cả người đều không thoải mái, đã sớm hoài niệm chính tông, ai cũng có thể ăn được lên Trung Quốc đồ ăn.

	Cho nên hôm nay hắn không có điểm thức ăn ngoài, cố ý động thủ làm mì sợi đỡ thèm, sau khi ăn xong, chóp mũi đều đổ mồ hôi.

	Hắn đem lầu hai cửa sổ lớn rồi chút,

	Không có vội vã thu thập bát đũa, đứng ở cửa sổ hóng mát.

	Vladimir còn chưa có trở lại, về sau con muỗi càng ngày càng nhiều, nó như thế nào từ cửa sổ ra vào là cái vấn đề, không thể luôn luôn đem cửa sổ mở rộng, ban ngày còn tốt, trời vừa tối con muỗi liền đến chỗ bay loạn.

	Cửa hàng thú cưng bởi vì có không ít mèo chó, cùng mèo chó bài tiết vật, vốn là dễ dàng chiêu con muỗi.

	Nếu như là người nhà bình thường, tiến đến con muỗi hoặc là thuốc sát trùng hầu hạ, hoặc là điểm bên trên nhang muỗi, nhưng cũng tiếc hai thứ đồ này không chỉ có sẽ độc đến con muỗi, đồng dạng sẽ khiến mèo trúng độc.

	Trước kia mùa đông điện ảnh thời điểm,  « chiến khuyển » đoàn làm phim vị chuyên gia trang điểm kia, trong nhà nuôi chỉ không lông mèo, còn thích cho không lông mèo trang điểm, lúc ấy Trương Tử An liền nhắc nhở qua nàng, đừng dùng nhang muỗi, đặc biệt là không thể tại phong bế trong phòng dùng nhang muỗi, đừng con muỗi không độc chết, làm cho mèo độc chết, biện pháp giải quyết có thể ở trong phòng trồng một chút mèo Bạc Hà, đã có thể thiên nhiên khu muỗi, lại có thể lệnh mèo si mê với mèo Bạc Hà hương vị.

	Đương nhiên cũng không phải là tất cả mèo đều sẽ si mê với mèo Bạc Hà, chỉ có thể nói không ít mèo nghe thấy tới mèo Bạc Hà hương vị liền không cách nào tự kềm chế.

	Hắn đứng tại bên cửa sổ từ Vladimir liên tưởng tới con muỗi, lại từ con muỗi liên tưởng tới mèo Bạc Hà, lập tức lại nghĩ tới con muỗi nơi phát ra.

	Con muỗi từ trước đến nay thích tụ tập tại cây nhiều cỏ nhiều nguồn nước phong địa phương giàu, mà kề bên này cây nhiều nhất cỏ nhiều nhất địa phương hiển nhiên chính là bên cạnh khối kia xanh hoá, cỏ cây sinh trưởng tốt lại không người quản lý, vừa đến Hạ Thu mùa chính là lớn nhất con muỗi nơi phát ra.

	Sáng hôm nay hắn đi theo tiểu Bàn đôn cùng đám láng giềng quá khứ thời điểm, liền phát hiện nơi đó con muỗi phá lệ hung hăng ngang ngược, còn tốt hắn tại Ai Cập liền chịu qua khảo nghiệm.

	Phô thiên cái địa con muỗi sẽ có bao nhiêu lợi hại, tại Ai Cập liền kiến thức qua, coi như Fina cùng lão Trà, đối mặt con muỗi đại quân cũng là không làm gì được.

	Xanh hoá là mèo hoang căn cứ địa, cho nên mèo hoang nhóm khẳng định cũng là khổ không thể tả.

	Cho nên. . . Muốn hay không ở bên kia trồng một chút Bạc Hà đâu?

	Tại bên ngoài, một chậu hai bồn không có tác dụng, nếu như muốn trồng, nhất định phải đại quy mô trồng.

	Trồng Bạc Hà cũng không khó, khổ lực là có sẵn, nhiều mua chút chậu hoa, loại tốt về sau dời đi qua là được, liền sợ bị người ngay cả bồn đều trộm đi.

	Bất quá hẳn là có thể xin nhờ mèo hoang nhóm hỗ trợ trông coi.

	Cụ thể chi tiết có thể từ từ suy nghĩ, vì phòng ngừa tiến con muỗi, hắn lần nữa đem cửa sổ hờ khép, chỉ cần Vladimir dùng móng vuốt đẩy liền có thể đẩy ra, về phần tiến tiểu thâu vấn đề không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

	Trở lại dưới lầu, hắn ngoài ý muốn nhìn thấy Fina thế mà không có ở nó vị trí cũ, mà là ngồi chồm hổm ở một triển lãm cá nhân bày ra cửa hàng.

	"Ngươi vừa ăn cơm chiều, còn ăn đến thật nhiều, lúc này không phải hẳn là nằm sấp tiêu thực sao?" Hắn buồn bực hỏi.

	Fina mất hứng háy hắn một cái, "Bản cung giống như nghe ngươi trong lời nói có hàm ý?"Chương 1322: Bạc Hà

	Mèo ăn cá chó ăn thịt, câu nói này không biết ban sơ là từ đâu lưu truyền tới, đối mọi người quan niệm tạo thành thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, phảng phất mèo trời sinh liền thích ăn cá, mà lại nên ăn cá.

	Kỳ thật tương phản, mèo nhà tổ tiên sa mạc mèo hoang sinh hoạt tại Trung Đông sa mạc cùng sa mạc bên trong, từ chỗ nào tìm cá ăn? Sa mạc mèo hoang lấy săn mồi cỡ nhỏ động vật có vú, cỡ nhỏ loài bò sát cùng loài chim làm thức ăn, thực đơn trong cơ bản không bao gồm cá.

	Ăn cá rất nguy hiểm, bất luận đối người vẫn là đối mèo đều là như thế, bị xương cá tạp đến cuống họng mèo cũng không phải số ít, gai xương thô cứng rắn hải ngư nhất là không thích hợp ăn, ngẫu nhiên ăn một đầu thật cũng không sự tình, nhưng Garfield là một loại dễ dàng ly hoạn kết sỏi mèo, cho nên vẫn là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền vì tốt, bởi vì trị liệu kết sỏi có thể muốn khai đao mổ, vô luận là phí tổn vẫn là an toàn đều làm người lo lắng.

	Nghe xong Trương Tử An căn dặn và giải thích, Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên sợ không thôi, kém chút hảo tâm làm chuyện xấu.

	Làm xong thủ tục, hắn lại cho các nàng một phần nhằm vào tân thủ sủng vật chăn 