Chương 218: Ban tên cho
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Vì ngủ ngon giấc, Trương Tử An ngày hôm qua sau khi trở lại không đem giải ngữ điểu cùng thư trung miêu thả ra, mà là để chúng nó ở lại trong điện thoại di động.
 
 	Sắc trời chỉ là tờ mờ sáng thời điểm, Trương Tử An cũng đã rời giường, trước tiên ở lầu hai luyện một lúc quyền, sau đó xông tới tắm rửa, thay đổi quần áo. Hắn đi tới lầu một, nắm điện thoại di động, cảm giác những ngày tháng này không có cách nào quá.
 
 	Giảng đạo lý, hắn thật không muốn đem hai vị này thả ra, một con làm chuyện gay điểu, một con sợi hoa miêu, ngẫm lại đều làm người đau "bi".
 
 	Thế nhưng không thả ra đến lại không được, bằng không làm sao tăng lên độ thiện cảm đây? Để chúng nó ở lại trong điện thoại di động, bạch bạch chiếm hai cái sủng vật lan. Hắn mở ra ( sủng vật thợ săn ) game, game hiện nay cung cấp năm cái giả lập sủng vật lan vị có ba cái là không, bởi vì Tinh Hải, Fina cùng lão Trà không có ở trong game, ngoài ra còn có hai cái có thể cung tự do phân phối lan vị.
 
 	Ở hắn luyện quyền cùng rửa ráy thời điểm, Tinh Hải, lão Trà đã rời giường, chỉ có Fina trước sau như một địa lười biếng, chờ hắn tắm xong mới ngáp dài bò lên, lúc này thiên đã vừa sáng.
 
 	Trương Tử An nhắm ngay đất trống, thả ra giải ngữ điểu cùng thư trung miêu.
 
 	Richard lần này phản ứng vẫn tính nhạy bén, vừa mới bắt đầu rơi tự do thì liền bay nhảy cánh bay lên đến, vòng quanh cửa hàng thú cưng một bên phi một bên cạc cạc gọi: "Good_, Jeff! Có phải là rất muốn ta? Đem ta lưu ở trong game cay sao cửu, ta còn tưởng rằng ngươi thức tỉnh rồi đặt play hứng thú đây!"
 
 	Trương Tử An cảnh cáo nó: "Ta nói ngươi đừng một bên phi một bên gảy phân a, không phải vậy ta đem ngươi đánh ra thỉ đến!"
 
 	"Dát? Jeff ngươi nặng khẩu vị a!" Richard không những không để ý tới sự uy hiếp của hắn, ngược lại càng hưng phấn kêu lên: "Từ ngươi cầm dây thừng muốn đúng ta chơi buộc chặt play khi đó lên, ta liền đoán được ngươi sớm muộn có một ngày sẽ đi đến một bước này, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy. . . Cũng được! Bổn đại gia liền phối hợp một hồi ngươi, ngươi nơi này có. . ."
 
 	"Không có!" Trương Tử An quả đoán đánh gãy nó, nó nếu như nói thêm gì nữa nhất định gây nên hắn hiếu kỳ, hiếu kỳ kết quả là là hắn vào internet tìm tòi, không chắc vẫn đúng là sẽ mở ra tân thế giới cửa lớn!
 
 	"Cạc cạc! Tiểu Jeff thẹn thùng, có điều không liên quan, bổn đại gia sẽ cố gắng dạy ngươi. . . Dát?" Richard bay một vòng, chú ý tới đồng dạng vừa được thả ra thư trung miêu, "Lại một con mèo?"
 
 	Thư trung miêu đi tới một xa lạ nơi, có chút choáng váng. Nó chậm rãi di động tầm mắt, xẹt qua đang theo ấu miêu chơi trốn tìm Tinh Hải, chính đang thưởng thức trà lão Trà, không nhìn thẳng trên ghế nằm Trương Tử An, khóa chặt từ trên thang lầu tản bộ tao nhã bước tiến đi xuống Fina.
 
 	"Nữ vương bệ hạ! Ta đến cho ngài liếm mao đi!" Nó lập tức chạy gấp tới.
 
 	Trương Tử An ngồi ở trên ghế nằm không nhúc nhích cái mông, duỗi dài một chân ngăn cản nó, "Ngươi cho ta chờ một chút!"
 
 	"Xú nam nhân! Làm gì? Bới lông tìm vết đúng hay không?" Thư trung miêu lộ ra răng nanh, đe dọa loại hô kêu thành tiếng.
 
 	Hắn chỉ chỉ hắn tinh linh, "Ngươi mới đến, tốt xấu cũng phải tự giới thiệu mình một chút a, tối lễ phép căn bản chẳng lẽ không hiểu?"
 
 	Thư trung miêu trừng lớn xanh mênh mang con mắt, "Tự giới thiệu mình? Chỉ cần nữ bệ hạ nhận ra ta là được, hắn lão nương mới không quan tâm!"
 
 	"Cạc cạc!" Richard trên không trung bay nhảy cánh, đúng thư trung miêu cảm thấy rất hứng thú địa nói rằng: "Uy, phía dưới con kia mèo trắng, nghe ý của ngươi, lẽ nào ngươi. . ."
 
 	Thư trung miêu trước không có nhận ra được giải ngữ điểu tồn tại, nghe vậy ngẩng đầu nhìn qua, cau mũi một cái nói rằng: "Xem ngươi gay bên trong gay khí, lẽ nào cũng là người trong đồng đạo?"
 
 	Richard rơi vào trước mặt nó, "Thật không nghĩ tới lại có thể ở đây gặp phải đồng chí, chúng ta đến đúng một hồi khẩu hiệu chứ?"
 
 	Thư trung miêu gật đầu, "Đồng tính trong lúc đó mới có tình yêu chân thành!"
 
 	Richard: "Khác phái trong lúc đó chỉ có đời sau!"
 
 	"Miêu miêu!"
 
 	"Cạc cạc!"
 
 	Này chỉ làm chuyện gay điểu cùng này chỉ sợi hoa miêu nhìn nhau cười to, cười đến Trương Tử An không rét mà run!
 
 	"Nếu là đồng chí, vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút đi." Thư trung miêu tuy rằng ở đúng Richard nói chuyện, nhưng mị nhãn như tơ, liên tục nhìn chằm chằm vào Fina, "Ta tên là. . ."
 
 	"Tuyết sư tử!" Trương Tử An chen lời nói.
 
 	"Không đúng!" Thư trung miêu căm tức, "Lão nương gọi Tuyết tặc!"
 
 	Lão Trà nghe xong cười nói: "Tuyết tặc. . . Mang cái tặc tự nhiều khó nghe, mạc như gọi Tuyết sư tử."
 
 	"Lão nương liền gọi Tuyết tặc! Ai cần ngươi lo!" Thư trung miêu ngữ khí kịch liệt địa phản bác.
 
 	"Không thể nói như thế, "khanh bản giai nhân" (nàng vốn là giai nhân), làm sao làm tặc?" Lão Trà có ý riêng, nó biết thư trung miêu là sai khiến hắn miêu trộm đồ vật kẻ cầm đầu. Trương Tử An đêm qua cùng lão Trà đã nói thư trung miêu lai lịch, nó sẽ làm ra trộm đồ vật cử động, cùng Phan Kim Liên huấn luyện có chút ít quan hệ.
 
 	Lão Trà đúng thư trung miêu vận mệnh rất là đồng tình, bị chủ nhân có ý đồ riêng địa tính toán, lợi dụng nó tới đối phó tình địch hài tử, đạt đến mục đích sau khi bị ngã chết ở trên bãi đá. Có thể Phan Kim Liên xác thực rất yêu thích nó, nhưng cũng là vẻn vẹn là yêu thích mà thôi, ở trong mắt nàng nó vĩnh viễn vẻn vẹn là một con mèo. Nói cho cùng, hài tử là vô tội, thư trung miêu cũng là vô tội, đều là giữa người và người đấu tranh vật hy sinh.
 
 	Trương Tử An cũng phụ họa nói: "Ngươi một thân lông dài, không phải rất giống sư tử sao? Vẫn là gọi Tuyết sư tử càng hình tượng một ít.  "
 
 	"Bọn ngươi không muốn ồn ào! Lão nương liền gọi Tuyết tặc!" Thư trung miêu ở vấn đề này dị thường cố chấp.
 
 	Trương Tử An đúng nhưng ở vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái Fina nói: "Fina, ngươi cảm thấy Tuyết tặc êm tai vẫn là Tuyết sư tử êm tai?"
 
 	"Vấn đề này vì sao phải hỏi Bổn cung?" Fina lại đánh một ngáp, không có hứng thú địa bốn phía đánh giá, "Đồ ăn sáng lúc nào tốt?"
 
 	"Nó không phải ngươi hạ phó à? Ngươi cảm thấy gọi nó Tuyết tặc êm tai, vẫn là gọi Tuyết sư tử êm tai?" Trương Tử An chỉ vào thư trung miêu nói rằng.
 
 	Fina chuyển qua con mắt, rất tùy ý đánh giá vài lần thư trung miêu.
 
 	Thư trung miêu không tự chủ đoan chính lên tồn tư, ưỡn ngực ngang đầu, trừng lớn xanh mênh mang con mắt, sốt sắng mà căng thẳng đuôi, rất chờ mong địa chờ Fina trả lời. Thu lại lên mị thái thư trung miêu kỳ thực rất đẹp, nói cho cùng đây chính là một xem mặt thời đại.
 
 	Fina nhìn mấy lần sau khi, còn bước trang trọng trầm ổn bước chân đi tới, đi tới thư trung miêu trước người rất gần địa phương, duỗi ra một con mèo trảo, nhẹ nhàng bốc lên thư trung miêu một nhúm nhỏ nhi bộ lông, nghiêm túc nhìn kỹ.
 
 	Đây là thư trung miêu khoảng cách Fina gần nhất một lần, chỉ cần vừa nhấc miêu trảo liền có thể chạm được đối phương, lẫn nhau hô hấp có thể nghe. Nó lúc này hạnh phúc nhanh muốn té xỉu, thân thể lảo đà lảo đảo, nhưng nó nỗ lực chống đỡ lại thân thể, bằng không không phải bỏ qua hiếm thấy tiếp xúc cơ hội sao? Fina ở trong mắt nó là như vậy hoàn mỹ, bích tròng mắt màu xanh lục dường như thu thủy loại trong suốt óng ánh, vàng chói lọi bộ lông lưu quang dật thải, đặc biệt Fina trên người hiển lộ ra khí vương giả, càng là khiến cho lòng say thần mê.
 
 	Thư trung miêu chỉ có một ý nghĩ —— nữ vương bệ hạ thực sự là quá hoàn mỹ!
 
 	Fina thả xuống miêu trảo, bình thản nói rằng: "Nếu ngươi bộ lông dài như vậy, vẫn là gọi Tuyết sư tử khá hơn một chút."
 
 	"Tuân chỉ! Tạ bệ hạ ban tên cho! Cái kia ta liền gọi Tuyết sư tử!" Thư trung miêu kích động cả người run rẩy.Chương 218: Ban tên cho
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Vì ngủ ngon giấc, Trương Tử An ngày hôm qua sau khi trở lại không đem giải ngữ điểu cùng thư trung miêu thả ra, mà là để chúng nó ở lại trong điện thoại di động.
 
 	Sắc trời chỉ là tờ mờ sáng thời điểm, Trương Tử An cũng đã rời giường, trước tiên ở lầu hai luyện một lúc quyền, sau đó xông tới tắm rửa, thay đổi quần áo. Hắn đi tới lầu một, nắm điện thoại di động, cảm giác những ngày tháng này không có cách nào quá.
 
 	Giảng đạo lý, hắn thật không muốn đem hai vị này thả ra, một con làm chuyện gay điểu, một con sợi hoa miêu, ngẫm lại đều làm người đau "bi".
 
 	Thế nhưng không thả ra đến lại không được, bằng không làm sao tăng lên độ thiện cảm đây? Để chúng nó ở lại trong điện thoại di động, bạch bạch chiếm hai cái sủng vật lan. Hắn mở ra ( sủng vật thợ săn ) game, game hiện nay cung cấp năm cái giả lập sủng vật lan vị có ba cái là không, bởi vì Tinh Hải, Fina cùng lão Trà không có ở trong game, ngoài ra còn có hai cái có thể cung tự do phân phối lan vị.
 
 	Ở hắn luyện quyền cùng rửa ráy thời điểm, Tinh Hải, lão Trà đã rời giường, chỉ có Fina trước sau như một địa lười biếng, chờ hắn tắm xong mới ngáp dài bò lên, lúc này thiên đã vừa sáng.
 
 	Trương Tử An nhắm ngay đất trống, thả ra giải ngữ điểu cùng thư trung miêu.
 
 	Richard lần này phản ứng vẫn tính nhạy bén, vừa mới bắt đầu rơi tự do thì liền bay nhảy cánh bay lên đến, vòng quanh cửa hàng thú cưng một bên phi một bên cạc cạc gọi: "Good_, Jeff! Có phải là rất muốn ta? Đem ta lưu ở trong game cay sao cửu, ta còn tưởng rằng ngươi thức tỉnh rồi đặt play hứng thú đây!"
 
 	Trư