Chương 1591: Giương đông kích tây 

	Thẳng đến một khắc này, Megan tựa hồ mới hiểu được, mình bị thủ vệ ngăn lại, là để nàng cho cái này hai con vênh váo tự đắc mèo nhường đường, để bọn chúng trước đi qua.

	Megan mặc dù không có nuôi mèo, nhưng nàng thật thích mèo, cái nào trẻ tuổi nữ hài tử không thích mèo đâu? Nhưng mà người muốn cho mèo nhường đường loại sự tình này, nàng thật sự là chưa từng nghe thấy mà lại không quá có thể tiếp nhận.

	Không chỉ có như vậy, cái này hai con mèo còn giống như rất ghét bỏ nàng.

	Từ nhỏ đến lớn, Megan đều là tính cách sáng sủa mà lại khắp nơi được hoan nghênh, bằng hữu rất nhiều, chưa bao giờ có ai vừa mới gặp mặt cứ như vậy ghét bỏ nàng.

	Nàng trơ mắt nhìn cái này hai con mèo từ trước mặt nàng rêu rao khắp nơi, trong lòng đột nhiên nảy mầm không thể ách chế cảm giác nhục nhã, dù cho nàng bị ngược đãi cũng chưa từng sinh ra qua khuất nhục như vậy, nàng hữu tâm cố ý xung đột bọn chúng, nhưng rất nhanh liền thanh tỉnh, nhớ tới chính mình thân là tù nhân sự thật, mà lại thủ vệ cũng giống là đối bọn chúng một mực cung kính bộ dáng, nếu như nàng gây chuyện, tránh không được lại muốn chịu một trận đánh đập.

	Chờ cái này hai con mèo biến mất tại cuối hành lang, nàng mới bưng thùng phân tiến vào nhà vệ sinh.

	Cổng thủ vệ bắt đầu tính theo thời gian, liên tục xoát thùng phân mang lên nhà vệ sinh, nàng chỉ có mười phút đồng hồ thời gian, nếu là quá thời gian, thủ vệ liền sẽ xông vào nhà vệ sinh đem nàng bắt tới.

	Megan bị giam giữ gian phòng không có cửa sổ, tựa như là trong ngục giam vì không an phận phạm nhân chuẩn bị phòng tạm giam, nhưng hành lang trong nhà vệ sinh có cửa sổ, mặc dù dùng lan can sắt gia cố, không có khả năng từ trong cửa sổ chạy trốn, nhưng tối thiểu có thể xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn thấy bên ngoài.

	Nàng bụng đói kêu vang, không có gì tiện ý, xoát xong thùng phân về sau, nàng liền tựa tại bên cửa sổ tham lam hít thở mới mẻ không khí, thưởng thức cảnh sắc bên ngoài, huyễn tưởng chính mình từ nơi này trong động ma đi ra ngày đó.

	Nơi này cảnh sắc bình thường, lại thêm đồng ruộng bên trong lao động những cái kia tê liệt đám người, kỳ thật cũng không có gì có thể nhìn, nhưng ít ra so với nàng gian kia nhà tù muốn tốt.

	Nàng lại thấy được kia hai con mèo, bọn chúng ra khỏi phòng về sau, từ trong rừng cây lại chạy ra thật nhiều con mèo, cung cung kính kính chạy đến bọn chúng trước mặt, nằm xuống quỳ bái.

	Thấy cảnh này, nàng cho là mình hoa mắt, những cái kia mèo nhà nhưng sẽ chỉnh tề đối cái này hai con mèo quỳ bái? Chẳng lẽ bọn chúng nhận qua huấn luyện?

	Nàng nhàn rỗi không chuyện gì đi dạo youtube thuận tiện mây hút mèo thời điểm, tựa hồ thấy qua mấy cái video, tựa như là có một nhà miêu xá chuyên môn bán nhận qua huấn luyện mèo, những cái kia mèo sẽ cùng với âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa, thấy nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn, nếu không phải giá cả thực sự đắt vô cùng, tràn giá nghiêm trọng, vượt qua nàng năng lực chịu đựng, nàng thật muốn mua một cái —— nghe nói toàn bộ nước Mỹ liền cái này một nhà miêu xá bán dạng này biết khiêu vũ mèo, đương nhiên đầu cơ kiếm lợi, mà chủ cửa hàng cũng đúng phương pháp huấn luyện giữ kín như bưng, dù sao cũng là cây rụng tiền.

	Ngay sau đó, nàng lại nhìn thấy càng làm cho người ta kinh ngạc một màn, lại có mấy cái mèo tập tễnh từ trong rừng cây đi tới,

	Cái này mấy cái mới tới thân mèo bên trên cũng khác nhau trình độ dính lấy máu, thị lực thượng giai nàng thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy bọn chúng trên thân có cùng loại bị mãnh thú cắn bị thương vết thương, mà nghiêm trọng như vậy thương thế nếu như xuất hiện tại trên thân người, coi như tại chỗ tử vong cũng không kỳ quái.

	Kia hai con quái mèo tựa hồ cũng rất kinh ngạc, địa vị hơi thấp con mèo kia nổi trận lôi đình, giống phát xuân đồng dạng gào thét thét lên, không phải mèo bình thường meo meo gọi, mà địa vị tương đối cao con mèo kia nhưng lại đăm chiêu ngẩng lên đầu nhìn lên trên trời.

	Một màn này tựa hồ có không nói ra được cổ quái, không đợi Megan nghĩ rõ ràng, thời gian đã đến, thủ vệ một cước đá tung cửa, níu lấy tóc của nàng đem nàng kéo về phòng giam bên trong.

	Sau đó mấy ngày, nàng không chỉ một lần lần nữa nhìn thấy kia hai con mèo, mỗi lần cho nàng cảm giác đều rất quỷ dị. Không chỉ có là nàng, tất cả mọi người e ngại những cái kia rõ ràng nhận lấy đủ để trí mạng trọng thương vẫn chưa có chết đi mèo, tất cả đều xa xa đi vòng qua.

	Làm một tù nhân, Megan có thể nhìn thấy đồ vật rất có hạn, bất quá ngay tại hôm qua, nàng nghe bọn thủ vệ trong hành lang nói, có đại nhân vật muốn tới, muốn để nơi này cư dân ngừng tay đầu công việc, đi xếp hàng hoan nghênh, không lâu sau đó, nàng liền nghe đến máy bay trực thăng cánh quạt âm thanh, nhưng cụ thể là tới là ai, nàng hoàn toàn không biết gì cả.

	Megan đem nàng có thể nhớ lại đồ vật tất cả đều không rõ chi tiết nói ra, đến nỗi có hữu dụng hay không, liền từ Trương Tử An để phán đoán, đầu óc của nàng đã cự tuyệt suy tư, những ngày này phát sinh sự tình, đơn giản giống ác mộng đồng dạng.

	Nói xong, bụng của nàng liền phát ra một tiếng huýt dài.

	"Đói bụng a? Ta cái này đi chuẩn bị cơm tối."

	Trương Tử An không có càng nhiều cần hỏi, dù cho hỏi ra cũng không chiếm được chính xác trả lời, đứng dậy rời đi phòng ngủ, đồng thời đem cửa phòng ngủ hờ khép, để nàng nghỉ ngơi trước một hồi.

	Kỳ thật hiện tại chỉ là buổi chiều, nhưng hôm nay còn không có ăn cơm trưa, dứt khoát cơm trưa cơm tối cùng một chỗ giải quyết.

	Đàn sói tựa hồ rất thích ăn mập mạp thịt nhiều Beaver chuột, mà lại Beaver chuột cũng chưa từng thấy qua sói, không biết rõ sói loại động vật này nguy hiểm cỡ nào, mộng đầu mộng não liền bị sói chắn ổ rút.

	Trương Tử An kéo cái ghế ngồi tại bên cạnh giếng, một bên dùng nước giếng xử lý nguyên liệu nấu ăn, một bên yên lặng suy nghĩ đối sách.

	Tại thể lực khôi phục trước đó, Megan tạm thời không thể hành động, chỉ có thể lưu tại thôn hoang vắng bên trong tĩnh dưỡng, dù sao nơi này tương đối an toàn, không tùy tiện rời đi phòng ở là được, phòng này đắp lên rất rắn chắc, cửa phòng là thật dày gỗ thật tấm, cửa sổ vị trí tương đối cao, dù cho gấu đen tới cũng rất khó đi vào.

	Cùng sớm vật tư đoạn tuyệt phong hiểm đường cũ từ trong rừng rậm trở về, còn không bằng kỳ vọng Megan mẫu thân khởi động lại lục soát cứu hành động, cùng kỳ vọng tiểu Tuyết báo cảnh sát —— hắn tốt xấu là cái người Trung Quốc, nói không chừng có thể gây nên nơi đó Trung Quốc lãnh sự quán coi trọng cùng tạo áp lực, nói một cách khác chính là đợi người tới cứu.

	Đến nỗi làm sao đối phó Lee Pite... Theo Pháp Thôi nói, nông trường chung quanh trong rừng cây có rất nhiều mèo phụ trách cảnh giới, mà điểm ấy cũng đã nhận được Megan căn cứ chính xác thực, tùy tiện xâm nhập lời nói, rất khó làm được ẩn mật hành động, mà ẩn mật là trước mắt hắn ưu thế lớn nhất, địch sáng ta tối cảm giác thực sự rất thoải mái. 

	Nếu như là Fina mệnh lệnh những cái kia mèo đầu hàng không biết rõ có được hay không làm, trong lòng của hắn không có chắc chắn, liền ngay cả chính Fina cũng không có chắc chắn, nếu như không dùng được, tương đương với chủ động bại lộ chính mình.

	Lại nói những thủ vệ kia làm sao bây giờ? Đến ban đêm bọn hắn khẳng định sẽ tuần tra, mà Trương Tử An cũng không phải 007.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hơn phân nửa chỉ có thể khai thác giương đông kích tây kế điệu hổ ly sơn.

	Đem Beaver chuột lột da về sau dùng muối cùng quả dại cỏ dại ướp đi lên tanh, lại đem nội tạng ném cho đàn sói ăn, hắn cùng các tinh linh nói một tiếng, để bọn chúng lưu tại trong làng nghỉ ngơi, chính hắn đi bên ngoài nhặt củi.

	Hắn một đường đi đến bờ biển, xa xa nhìn thấy Thế Hoa ở trong biển cùng kình nhóm cửa tại chơi đùa, liền hô nàng vài tiếng, chào hỏi nàng đến bên bờ.

	Thế Hoa rất lâu không có chơi đến như thế tận hứng, Hổ kình so nhỏ Cá voi tấm sừng cùng xám kình đều càng hoạt bát, trí lực cũng càng cao, dù sao bọn chúng là một loại cỡ lớn cá heo, mà cá heo trí lực chi cao tiếng lành đồn xa.

	Nàng tiếc nuối duy nhất là vừa rồi quên hướng Trương Tử An yêu cầu nàng điện thoại di động, nếu không cùng J2 cùng Hổ kình cửa ghi chép vài đoạn video, nhất định có thể để những cái kia nghèo kiết hủ lậu đám fan hâm mộ hâm mộ đến khóc!Chương 1591: Giương đông kích tây 

	Thẳng đến một khắc này, Megan tựa hồ mới hiểu được, mình bị thủ vệ ngăn lại, là để nàng cho cái này hai con vênh váo tự đắc mèo nhường đường, để bọn chúng trước đi qua.

	Megan mặc dù không có nuôi mèo, nhưng nàng thật thích mèo, cái nào trẻ tuổi nữ hài tử không thích mèo đâu? Nhưng mà người muốn cho mèo nhường đường loại sự tình này, nàng thật sự là chưa từng nghe thấy mà lại không quá có thể tiếp nhận.

	Không chỉ có như vậy, cái này hai con mèo còn giống như rất ghét bỏ nàng.

	Từ nhỏ đến lớn, Megan đều là tính cách sáng sủa mà lại khắp nơi được hoan nghênh, bằng hữu rất nhiều, chưa bao giờ có ai vừa mới gặp mặt cứ như vậy ghét bỏ nàng.

	Nàng trơ mắt nhìn cái này hai con mèo từ trước mặt nàng rêu rao khắp nơi, trong lòng đột nhiên nảy mầm không thể ách chế cảm giác nhục nhã, dù cho nàng bị ngược đãi cũng chưa từng sinh ra qua khuất nhục như vậy, nàng hữu tâm cố ý xung đột bọn chúng, nhưng rất nhanh liền thanh tỉnh, nhớ tới chính mình thân là tù nhân sự thật, mà lại thủ vệ cũng giống là đối bọn chúng một mực cung kính bộ dáng, nếu như nàng gây chuyện, tránh không được lại muốn chị