Chương 42: Cao cấp ngự thú thuật 
 
 	Vương Càn phụ trách mở topic, Lý Khôn phụ trách ở phía sau cùng thiếp cũng xào nhiệt khí phân. Kỳ thực ở cuối tuần diễn đàn nhân khí đỉnh cao kỳ, bầu không khí không cần xào cũng là nóng nực.
 
 	Tưới khu có chút không rõ chân tướng ăn qua quần chúng comment hỏi dò:
 
 	"Làm sao cái tình huống? Hai ngày không có tới diễn đàn ta liền out? Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhiệt tâm ăn qua quần chúng đáp lại:
 
 	"Đi sủng vật khu cuống trang đầu cái nào cao nhất lâu liền biết rồi."
 
 	Mấy ngày nay, sủng vật khu đã bị các loại lên tiếng phê phán thiếp chiếm đoạt lĩnh, không chỉ có là nhằm vào Phồn Tinh, còn bao gồm chi chít như sao trên trời khắp cả Tân Hải Thị to to nhỏ nhỏ cửa hàng thú cưng, rất nhiều người tự bạo bị khanh trải qua, nhiều người hơn thì lại ai thán cứ thế mãi quốc đem không quốc, sau đó từ đâu có thể mua được yên tâm sủng vật?
 
 	Ở một mảnh huyên náo bên trong, cũng có người nhắc tới Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, nói tiệm này tựa hồ không cái gì chỗ bẩn.
 
 	Bất quá cũng có người phản bác, tiệm này chủ quán thật giống đã thay đổi người, bình thường từ Trung Hoa trên đường đi ngang qua lúc, nhìn thấy đi ra đi vào đều là một người trẻ tuổi, không phải trước đây đôi kia đôi vợ chồng trung niên. Có thể tiệm này đã chuyển nhượng, chỉ là bảo lưu tên trước kia, vì lẽ đó qua đi không có chỗ bẩn không có nghĩa là hiện tại là thuần khiết.
 
 	Vừa lúc đó, vẫn nằm ở biến mất trạng thái sủng vật khu admin đột nhiên dẫn vào một cái ảnh trong gương thiếp, cũng lấy cao lượng biểu hiện, chính là Vương Càn ở tưới khu phát cái nào thiếp mời.
 
 	Lần này, tưới khu cùng sủng vật khu ăn qua quần chúng tất cả đều tràn vào Vương Càn thiếp mời, trong nháy mắt đã nắp hơn trăm lâu!
 
 	Vương Càn lăn lộn diễn đàn nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy chính mình phát thiếp có loại này rầm rộ, không khỏi làm nóng người, chuẩn bị làm cái đại tin tức!
 
 	Vương Càn: "Đến đến, trước tiên cho ta đến đóng mở ảnh."
 
 	Lý Khôn: "Sát! Ló mặt không?"
 
 	Vương Càn: "Phí lời! Vạn nhất hỏa cơ chứ?"
 
 	Vương Càn đứng ở người đi đường thượng, Lý Khôn cầm điện thoại di động của hắn lui về phía sau vài bước, đem Vương Càn lấy Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng làm bối cảnh chiếu xuống.
 
 	Vương Càn trước tiên bắt bức ảnh phát đi tới, vẫn xứng nhất hàng chữ: "Chúng ta hiện tại đã đến Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa. Cửa không có dừng xe, tựa hồ tạm thời không có khách."
 
 	Người phía dưới dồn dập comment: "Khe nằm! Đây chính là Vọng Hải Các Thủy Vương bộ mặt thật a?"
 
 	"Mặt quá to lớn, tất cả đều chặn lại rồi, cái gì đều không nhìn thấy a!"
 
 	"Làm cái video trực tiếp a, văn tự trực tiếp nhiều không đã nghiền!"
 
 	"Điếm rất phổ thông a..."
 
 	Vương Càn vội vã đánh chữ, "Xin lỗi các vị, bình thường chúng ta chỉ xem trực tiếp, không làm chủ bá, cũng không phải chuyên nghiệp, quay về màn ảnh liền nói đều nói không lưu loát, các vị liền khổ cực một chút xem văn tự đi."
 
 	Khi (làm) chủ bá không đơn giản như vậy, bằng không tiền cũng quá tốt tránh, vừa cần thiên phú cũng cần thực lực, còn muốn có nhất định vận may. Làm sao chế tạo đề tài, làm sao chọc cười khán giả, làm sao thao thao bất tuyệt lại không cho khán giả phiền, ở khán giả làm khó dễ thời điểm phải như thế nào xảo diệu ứng đối, đều là rất lớn học vấn.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn không có cái gì hát khiêu vũ tài nghệ tại người, cũng không có khôi hài thiên phú, yêu chơi game nhưng chơi đến mức rất rác rưởi đều là bị ngược, ở diễn đàn đánh chữ tán gẫu lúc miệng lưỡi lưu loát, nhưng ở trong cuộc sống đối mặt nữ sinh hoặc là lão sư liền bị căng thẳng, nói chuyện đều đánh nói lắp, khi (làm) chủ bá khẳng định rụt rè.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên ngoài xác thực rất phổ thông, điển hình sát đường thương trụ lưỡng dụng hai tầng lầu, lầu một mang theo màu xanh lam bảng hiệu, rơi xuống đất pha lê lau đến khi rất sáng, cửa quét đến rất sạch sẽ, lầu hai cửa sổ lôi kéo lụa mỏng rèm cửa sổ.
 
 	Vương Càn đánh chữ: "Được rồi, chúng ta muốn đi vào. Các vị diễn đàn lão các thiếu gia, nếu như chúng ta sau ba mươi phút không đi ra đại gia nhớ tới báo cảnh sát a."
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ cho hoả táng tràng gọi điện thoại, ngươi an tâm đi thôi."
 
 	"Thẻ ngân hàng hào cùng mật mã trước tiên lưu lại!"
 
 	"Nhữ Thê Tử, Ngô Dưỡng Chi!"
 
 	FK! Vương Càn đối với mới nhất một cái comment ID giơ ngón tay giữa lên, sau đó đối với Lý Khôn liếc mắt ra hiệu, hai người một trước một sau tiến vào cửa hàng thú cưng.
 
 	Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Vương Càn cùng Lý Khôn hành động hình thức đã sớm cố định xuống,
 
 	Bình thường là Vương Càn quyết định đại phương hướng cũng đánh trận đầu, Lý Khôn theo sát phía sau yểm hộ cánh cũng đưa ra kiến nghị.
 
 	Lần này cũng không ngoại lệ, Vương Càn tiên tiến nhập cửa hàng thú cưng, Lý Khôn ở phía sau theo, ai ngờ Vương Càn vào điếm đi mấy bước lại đột nhiên ngừng lại, Lý Khôn cúi đầu xoạt comment không chú ý, lập tức đụng vào.
 
 	"Khe nằm! Ngươi làm sao đột nhiên không đi rồi? Nói cẩn thận ánh mắt giao lưu đâu" Lý Khôn điện thoại di động suýt chút nữa bị va rơi mất, ở phía sau tả oán nói. Điện thoại di động của hắn có phải là đánh nhất nghỉ hè công mới vừa mua, đau lòng lắm.
 
 	Vương Càn như là nhìn thấy cái gì đại chuyện kinh khủng, không có xoay người, chỉ là run giọng nói rằng: "Huynh đệ, bấm... Bấm ta một chút..."
 
 	Lý Khôn bình thường vẫn ở thời khắc mấu chốt đóng vai bị hai nhân vật, Vương Càn đây là uống lộn thuốc gì muốn cướp hắn chuyện làm ăn?
 
 	Hắn không có bấm Vương Càn, mà là từ bên cạnh đi vòng qua, muốn biết Vương Càn nhìn thấy gì sợ đến như vậy.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, hắn cũng choáng váng.
 
 	Cửa hàng bày nhất cái ghế nằm. Một cái điếm trưởng dáng dấp người trẻ tuổi ngồi ở trên ghế nằm, người trẻ tuổi bên cạnh còn có một cái bốn chân chồng chất ghế tựa, ghế tựa trên mặt ngồi thẳng một cái màu vàng óng miêu, từ miêu hình thể thượng xem hẳn là mới vừa thành niên, híp lại thu thủy giống như bích lục con ngươi, một bộ nhẹ như mây gió thần thái.
 
 	Điếm trưởng một bên khác, trả có một con hai màu trắng đen miêu, từ hình thể thượng xem hẳn là xen vào thành niên miêu cùng ấu miêu trong lúc đó, lúc này chính lấy hiếu kỳ, sợ hãi cùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vừa đi vào điếm hai người.
 
 	Tối lệnh Vương Càn cùng Lý Khôn khiếp sợ chính là, vài con bốn, năm tháng đại ấu miêu xếp thành chỉnh tề một nhóm, lấy tương đồng tư thế ngồi khoanh chân trên mặt đất, đối mặt màu vàng miêu, như là đang tiếp thụ kiểm duyệt đội danh dự.
 
 	Không chỉ có như vậy, tuổi trẻ điếm trưởng giơ lên tay trái, ấu miêu môn cũng giơ lên tả chân trước; điếm trưởng giơ lên tay phải, ấu miêu môn cũng giơ lên tay phải; điếm trưởng gãi đầu một cái, ấu miêu môn cũng theo lấy trảo phủ đầu...
 
 	"Khe nằm!" Lý Khôn vỗ một cái Vương Càn vai, "Cao cấp ngự thú thuật! Người anh em này tu tiên thành công a!"
 
 	Hai người bọn họ trong nhà nuôi miêu cùng cẩu, khi còn bé xem qua một ít động vật điện ảnh sau khi, bọn họ tâm huyết dâng trào muốn đem chính mình điền viên miêu cùng kinh ba huấn luyện đến cùng trong phim ảnh như vậy ngoan, kết quả đương nhiên là thất bại.
 
 	Kinh ba còn nói được, huấn luyện lên tuy rằng cũng không đơn giản, nhưng ngày qua ngày huấn luyện sau khi chí ít có thể nhìn thấy một ít hiệu quả, điền viên miêu liền rất phiền phức, cho ăn thời điểm nó lại đây, ăn xong liền lưu, ngươi Nếu như mạnh mẽ giữ nó lại đến, nó phiền sau khi liền động móng vuốt. Thất bại vài ngày sau, Vương Càn cùng Lý Khôn cảm thấy không thể như thế mù quáng huấn luyện, Liền lên mạng tra xét tra tư liệu.
 
 	Tra xét tư liệu sau khi, bọn họ mới rõ ràng, huấn luyện miêu là có nhất định chú ý, không phải cái gì miêu đều có thể huấn luyện, hãy cùng không phải bất kỳ cẩu đều có thể khi (làm) cảnh khuyển là một cái đạo lý, không phải vậy vì sao cảnh khuyển hầu như là cùng một màu nước Đức hắc bối? Bởi vì loại này cẩu phục tùng tính cao.
 
 	Đồng dạng, chỉ có tính cách ôn nhu thận trọng miêu mới có huấn luyện khả năng, tỷ như Ba Tư, Maine, Anh Đoản, Phù Tang đuôi ngắn miêu, Nga Sô lam miêu, mạnh mua miêu các loại, hơn nữa nhất định phải từ nhỏ huấn luyện, một chọi một huấn luyện. Ngay cả như vậy, trả giá gian lao cùng thu hoạch cũng không được tỉ lệ thuận, chỉ do mất công sức không có kết quả tốt, hoa thời gian giống nhau còn không bằng đi huấn luyện cẩu, trừ phi ngươi là mở xiếc thú đoàn.
 
 	Nhìn thấy điếm trưởng cùng vài con ấu miêu chuyển động cùng nhau, Vương Càn cùng Lý Khôn cảm thấy lấy trước tra tư liệu tịnh là vô nghĩa!
 
 	Cái kia vài con ấu miêu bên trong có phải là có xưng tên hoạt bát hiếu động Xiêm La, phương thức huấn luyện vẫn là một đôi nhiều.
 
 	Quan trọng nhất chính là, những này miêu động tác không chỉ có riêng là thường quy nằm, ngọa, giả chết đơn giản như vậy, chúng nó nhấc trảo, xoay quanh, vò đầu... Động tác chỉnh tề như một, có thể so với đề tuyến con rối!
 
 	Những này ấu miêu cũng là bốn, năm tháng lớn, đánh rời đi thời kỳ cho con bú bắt đầu toán, lúc này mới có thể huấn luyện bao lâu? Hoàn toàn lật đổ thường thức a!
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đến ra một cái kết luận, hoặc là chủ quán là người mang cao cấp ngự thú thuật ẩn thế cao nhân, hoặc là trong tiệm này miêu đều thành tinh...
 
 	Thế nhưng, cái nào có vẻ như điếm trưởng người trẻ tuổi, thấy thế nào cũng không giống như là tu tiên đắc đạo người, quần áo trang phục cũng rất phổ thông, không có tí xíu tiên phong đạo cốt.
 
 	Lý Khôn dùng cùi chỏ chọc chọc Vương Càn, "Không phải nói kiến quốc sau động vật không cho phép thành tinh sao?"
 
 	Vương Càn suy tư, "Cố gắng là kiến quốc trước thành tinh?"
 
 	Ngay khi hai người bị chấn kinh đến thất điên bát đảo đồng thời, diễn đàn thượng gào khóc đòi ăn ăn qua quần chúng nhưng là nổ oa.
 
 	"Người đi đâu? Tại sao không có đến tiếp sau đưa tin?"
 
 	"Mịa nó! Thủy Vương cùng Thủy Thánh một đi không trở về thũng sao làm?"
 
 	"Diễn đàn lưỡng đại lãnh tụ tinh thần cùng thủy nguyên tố lãnh chúa a, ta một ngày không thấy bọn họ tưới liền ngủ không yên!"
 
 	"Trên lầu, ngươi đây là bệnh, đến trì!"
 
 	"Không chắc bọn họ tìm cái góc làm chuyện gay đây, gấp làm gì! Kiên trì các loại (chờ)!"
 
 	"Ta mới tới, nghe nói nơi này trực tiếp làm chuyện gay?"
 
 	...
 
 	Nếu bàn về lên khiếp sợ đến, e sợ không ai so với sự kiện thân lịch giả Trương Tử An càng khiếp sợ hơn, hắn bắt ấu miêu môn từ biểu diễn trong quầy cầm sau khi đi ra, lập tức vòng tới tới gần môn cái kia một bên, để ngừa chúng nó chạy trốn, Thế nhưng ngoài ý muốn chính là, chúng nó tất cả đều bé ngoan ở lại tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phỉ Na miêu một tiếng, ấu miêu môn liền toàn xếp thành thẳng tắp một loạt, vẫn là theo : đè to nhỏ cái sắp xếp!
 
 	Nó lại miêu miêu vài tiếng, lần này ấu miêu môn không động.
 
 	Phỉ Na nói với Trương Tử An: "Được rồi, Bổn cung đã truyền xuống khẩu dụ,   chúng nó hiện tại sẽ mô phỏng theo động tác của ngươi, mãi đến tận Bổn cung kêu dừng mới thôi. Ngươi như vẫn cứ mang trong lòng nghi ngờ, không ngại thử một chút xem."
 
 	Trương Tử An thử một chút, hắn nhấc tay trái, ấu miêu môn hãy cùng nhấc vuốt trái, hắn nhấc tay phải, ấu miêu cũng chiếu làm...
 
 	Ta X! Thực sự là quỷ quái rồi!
 
 	Giữa lúc Trương Tử An tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời khắc, Vương Càn cùng Lý Khôn cũng đi vào trong cửa hàng, vừa vặn mắt thấy vừa nãy tình cảnh đó.
 
 	Nhìn thấy có khách, Trương Tử An đứng lên đến, hỏi: "Hai vị muốn chút gì, vẫn là muốn theo liền nhìn?"
 
 	Hắn bình thường không sẽ chủ động chào hỏi khách khứa, đều là để khách mời lời đầu tiên bản thân ở trong cửa hàng tùy tiện xem, nếu như khách mời có nghi vấn hắn tiến lên nữa giải thích, nhưng hai người này khách mời thực sự có chút kỳ quái... Nói như thế nào đây, bọn họ không quá như là khách mời, cái kia bốn con mắt trừng trừng trừng mắt Trương Tử An, ánh mắt kia giống như là muốn đem hắn lột sạch như thế, đem hắn trợn lên sợ hãi trong lòng...
 
 	Bới lông tìm vết đến? Vẫn là ta trước đây nợ bọn họ tiền không trả? Không đúng vậy, ta căn bản không biết bọn hắn, Trương Tử An suy nghĩ.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn tâm ý tương thông, lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, cùng tiến lên, hướng về phía Trương Tử An nạp đầu liền vái!
 
 	"Sư tôn ở tiến lên! Đệ tử Vương Càn —— "
 
 	"Đệ tử Lý Khôn —— "
 
 	"—— cầu sư tôn thu liệt môn tường!"
 
 	"Huấn luyện viên —— không đúng, sư tôn, chúng ta cũng muốn học cao cấp ngự thú thuật!" Lý Khôn nói rằng.
 
 	Vương Càn cho Lý Khôn sau gáy một cái tát, "Câm miệng! Nói mò cái gì lời nói thật!"
 
 	Hai người này có bệnh?
 
 	Cao cấp ngự thú thuật lại là cái gì quỷ?
 
 	Trương Tử An không khỏi mà lùi về sau hai bước, ở lại : sững sờ nửa ngày mới nói nói:
 
 	"Cái nào... Hai vị là từ đâu cái bệnh viện tâm thần bên trong trốn ra được? Có muốn hay không ta tên xe taxi đưa các ngươi về?"
 
 	Suy nghĩ một chút hắn lại làm một cái gian nan quyết định: "Tiền xe ta ra."Chương 42: Cao cấp ngự thú thuật 
 
 	Vương Càn phụ trách mở topic, Lý Khôn phụ trách ở phía sau cùng thiếp cũng xào nhiệt khí phân. Kỳ thực ở cuối tuần diễn đàn nhân khí đỉnh cao kỳ, bầu không khí không cần xào cũng là nóng nực.
 
 	Tưới khu có chút không rõ chân tướng ăn qua quần chúng comment hỏi dò:
 
 	"Làm sao cái tình huống? Hai ngày không có tới diễn đàn ta liền out? Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhiệt tâm ăn qua quần chúng đáp lại:
 
 	"Đi sủng vật khu cuống trang đầu cái nào cao nhất lâu liền biết rồi."
 
 	Mấy ngày nay, sủng vật khu đã bị các loại lên tiếng phê phán thiếp chiếm đoạt lĩnh, không chỉ có là nhằm vào Phồn Tinh, còn bao gồm chi chít như sao trên trời khắp cả Tân Hải Thị to to nhỏ nhỏ cửa hàng thú cưng, rất nhiều người tự bạo bị khanh trải qua, nhiều người hơn thì lại ai thán cứ thế mãi quốc đem không quốc, sau đó từ đâu có thể mua được yên tâm sủng vật?
 
 	Ở một mảnh huyên náo bên trong, cũng có người nhắc tới Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, nói tiệm này tựa hồ không cái gì chỗ bẩn.
 
 	Bất quá cũng có người phản bác, tiệm này chủ quán thật giống đã thay đổi người, bình thường từ Trung Hoa trên đường đi ngang qua lúc, nhìn thấy đi ra đi vào đều là một người trẻ tuổi, không phải trước đây đôi kia đôi vợ chồng trung niên. Có thể tiệm này đã chuyển nhượng, chỉ là bảo lưu tên trước kia, vì lẽ đó qua đi không có chỗ bẩn không có nghĩa là hiện tại là thuần khiết.
 
 	Vừa lúc đó, vẫn nằm ở biến mất trạng thái sủng vật khu admin đột nhiên dẫn vào một cái ảnh trong gương thiếp, cũng lấy cao lượng biểu hiện, chính là Vương Càn ở tưới khu phát cái nào thiếp mời.
 
 	Lần này, tưới khu cùng sủng vật khu ăn qua quần chúng tất cả đều tràn vào Vương Càn thiếp mời, trong nháy mắt đã nắp hơn trăm lâu!
 
 	Vương Càn lăn lộn diễn đàn nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy chính mình phát thiếp có loại này rầm rộ, không khỏi làm nóng người, chuẩn bị làm cái đại tin tức!
 
 	Vương Càn: "Đến đến, trước tiên cho ta đến đóng mở ảnh."
 
 	Lý Khôn: "Sát! Ló mặt không?"
 
 	Vương Càn: "Phí lời! Vạn nhất hỏa cơ chứ?"
 
 	Vương Càn đứng ở người đi đường thượng, Lý Khôn cầm điện thoại di động của hắn lui về phía sau vài bước, đem Vương Càn lấy Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng làm bối cảnh chiếu xuống.
 
 	Vương Càn trước tiên bắt bức ảnh phát đi tới, vẫn xứng nhất hàng chữ: "Chúng ta hiện tại đã đến Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cửa. Cửa không có dừng xe, tựa hồ tạm thời không có khách."
 
 	Người phía dưới dồn dập comment: "Khe nằm! Đây chính là Vọng Hải Các Thủy Vương bộ mặt thật a?"
 
 	"Mặt quá to lớn, tất cả đều chặn lại rồi, cái gì đều không nhìn thấy a!"
 
 	"Làm cái video trực tiếp a, văn tự trực t