Chương 1421: Đền bù 

	Tiểu Bạch cứ như vậy dễ như trở bàn tay rời đi cửa hàng thú cưng, lệnh Trương Tử An cùng Vladimir trong lòng có nói không ra được tư vị, đặc biệt là cái sau, có triển vọng người khác làm áo cưới cảm giác.

	"Đậu đen rau má! Thật sự là tất cẩu!" Vladimir hận hận nói: "Có bản lĩnh chính mình đánh cái động ra ngoài!"

	Tiểu Bạch không có mắc lừa, không có làm loại này đánh nhau vì thể diện, bởi vì dù cho nó cũng đem tường không khí đánh ra cái trống rỗng, khả năng cũng sẽ bị Vladimir bới lông tìm vết nói tường không khí bản thân đã không trọn vẹn, cho nên không bằng trước kia kiên cố.

	Nó phân biệt một chút phương hướng, thuận chân tường liền muốn hướng bắc đi, mặc dù nó không rõ lắm tiệm ve chai vị trí cụ thể, nhưng cách nơi đó càng gần, rác rưởi hương vị cũng sẽ càng tập trung, luôn có thể tìm tới.

	Trương Tử An gọi lại nó, "Nếu không ta lái xe đưa ngươi đi qua đi, dù sao ta nhàn rỗi cũng không có việc gì, hiện tại đi ngủ quá sớm, ta sống về đêm hẳn là phong phú hơn."

	Tiểu Bạch do dự lắc đầu, "Không cần đi, ngươi có thể đem ta đưa đến thị bên trong, ít đi một nửa đường, ta đã vô cùng cảm kích."

	"Không có việc gì, kỳ thật trước ngươi nói đúng, những cái kia bình ôn hoà kéo bình đều là chó lang thang nhóm đỉnh lấy nóng bức từng cái nhặt về, ta không nên khái người khác hào phóng, làm thuận nước giong thuyền." Trương Tử An tạ lỗi đạo.

	Ban ngày tiệm ve chai nhân viên tại kiểm kê không bình số lượng lúc cố ý bỏ sót đến chấm mút, hắn lúc ấy nghĩ là vì có thể hợp tác lâu dài, ăn chút gì thua thiệt liền ăn chút gì thua thiệt đi, nhưng về sau tiểu Bạch tức giận, hắn cũng nghĩ lại một chút, cảm thấy mình sẽ như vậy nghĩ, chủ yếu vẫn là không có đem chó lang thang nỗ lực lao động cùng người cùng cấp.

	Đồng dạng là nhặt cái bình, nếu như là từ một vị nhặt ve chai lão nhân nhặt được cái bình, nếu có người cố ý cắt xén, người khác khẳng định đều lòng đầy căm phẫn, cảm thấy lão nhân sinh hoạt không dễ, làm sao còn có thể nhạn qua nhổ lông? Nhưng từ chó lang thang nhặt cái bình, người khác đã cảm thấy, đơn giản là cẩu nha, ít mấy cái liền thiếu đi mấy cái, dù sao cẩu chạy nhanh khí lực lại lớn, cùng lắm thì lại đi nhiều nhặt mấy chuyến.

	Kỳ thật, đều là từng cái dùng tay nhặt được cái bình, người nhặt vẫn là cẩu nhặt, không đều là bỏ ra đồng dạng vất vả lao động a? Có thể không tôn trọng cẩu, nhưng hẳn là tôn trọng lao động.

	Một phương diện khác, mặc dù chưa nói tới chức nghiệp kỳ thị, nhưng ở phế phẩm vựa ve chai công tác người, phẩm hạnh khả năng chưa nói tới tốt bao nhiêu, hắn nhìn xem nóng bức khó chịu lại bẩn thỉu phân thượng, mở một con mắt nhắm một con mắt làm thuận nước giong thuyền, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ cảm kích, chưa chắc sẽ biết cảm ân, càng lớn có thể là coi hắn là thành bánh bao, về sau có thể sẽ làm tầm trọng thêm tại về số lượng làm tay chân.

	Cho nên liền xem như vì đền bù, hắn cũng dự định mang theo tiểu Bạch đi đi một chuyến, có thể thương lượng một chút là tốt nhất —— lần này coi như xong, lần sau không thể lại cắt xén số lượng.

	Nếu như thương lượng không có kết quả... Vậy cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Hắn đem ý nghĩ của mình cùng tiểu Bạch nói một lần, tiểu Bạch lúc này mới gật đầu đồng ý.

	Trở lại trong tiệm cùng cái khác tinh linh nói một tiếng, nói cho bọn chúng biết nếu như hắn đã về trễ rồi liền để bọn chúng ngủ trước, hắn đi ra ngoài kéo xuống cửa cuốn, để tiểu Bạch ngồi vào Ngũ Lăng Thần Quang, lái xe hướng bắc bên cạnh vùng ngoại thành xuất phát.

	Bởi vì lần này Vladimir không có đi theo, tiểu Bạch có thể không cần chịu đựng cùng đối thủ một mất một còn ngồi chung một chiếc xe xấu hổ.

	Đêm xuống, nhiệt độ hàng không ít, lái xe cửa sổ, gió đêm hô hô rót vào trong xe, rất hài lòng.

	Buổi tối cỗ xe ít, Ngũ Lăng Thần Quang tốc độ xe bảo trì rất nhanh, rất nhanh xuyên qua nội thành, tiến vào bắc ngoại ô.

	Vùng ngoại ô ban đêm người ở thưa thớt, đèn đường khoảng thời gian tăng lớn, độ sáng có vẻ hơi yếu, hai cây đèn đường vị trí giữa tương đương hắc.

	Trương Tử An thả chậm tốc độ xe, càng là loại địa phương này càng không thể lái xe tốc hành, bởi vì ngươi không biết sẽ có hay không có người đột nhiên đi ngang qua đường cái.

	Đột nhiên, một đạo hoàng ảnh vèo một cái từ trước xe lướt qua, có thể là bởi vì tốc độ quá nhanh, cũng có thể là là do ở Ngũ Lăng Thần Quang đèn xe quá cặn bã, Trương Tử An sửng sốt không thấy rõ đó là vật gì, đành phải vô ý thức đạp mạnh phanh lại, lốp xe mãnh liệt ma sát mặt đất, Ngũ Lăng Thần Quang thét chói tai vang lên dừng lại, hiểm hiểm đụng vào vật kia.

	Tiểu Bạch vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì không cài dây an toàn, dù sao dây an toàn không phải cho cẩu thiết kế, tại phanh lại quá trình bên trong rất chật vật lăn xuống xe tòa, mà lại rất lúng túng chổng vó bị kẹt đang ghế dựa cùng găng tay rương khe hở ở giữa.

	Trương Tử An bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sợ đụng vào người nào, sau một lát mới kinh hồn chưa định lấy lại tinh thần, đưa tay giữ chặt tiểu Bạch chân, đem nó từ giữa khe hở lôi ra ngoài.

	"Đa tạ." Tiểu Bạch lúng túng nói.

	"Mới vừa rồi là thứ gì?" Trương Tử An làm bộ không nhìn thấy nó quẫn hình, nhìn về phía bên trái, vừa rồi vật kia sớm đã biến mất trong bóng đêm, chỉ biết là là một loại nào đó động vật.

	Cửa sổ xe mở ra, tiểu Bạch thật sâu hút mấy lần cái mũi, nói: "Là cẩu, tựa như là chó lang thang, cũng có thể là là nông thôn thả rông cẩu."

	Con chó kia mặc dù chạy mất, nhưng nó trên thân tán phát hôi chua hương vị y nguyên dừng lại trong không khí, kia là chỉ có thường xuyên cùng trong đống rác rau héo làm bạn mới có hương vị,  cửa hàng thú cưng bên trong những cái kia sạch sẽ thể diện cẩu chưa từng có loại vị đạo này.

	Vùng ngoại thành cùng trong làng, nuôi chó trông nhà hộ viện là rất thường gặp sự tình, mà lại thường thường là huyết thống cực kì phức tạp bên trong cỡ lớn chó, nói cách khác chính là lẫn vào ngay cả Trương Tử An đều nhận không ra trồng xen lẫn chó đất , bình thường đều là buộc trong sân, cũng có thả rông chó con hoặc là chó lang thang. Tân Hải thị nuôi chó điều lệ là nhằm vào thị khu, không quản được nơi này, cũng không ai tra nơi này.

	"Quá nguy hiểm, suýt nữa liền đụng phải." Trương Tử An lau lau mồ hôi trên trán.

	Còn tốt sớm thả chậm tốc độ xe, mà lại chỉ là đạp phanh lại không có mạnh đánh tay lái, nếu không cỗ xe tại cao tốc chạy nhanh bên trong vì né tránh người đi đường hoặc là động vật mà phát sinh lật nghiêng khả năng cũng là tồn tại.

	Trên đường cao tốc, thường xuyên sẽ có không biết sống chết đi ngang qua đường cái mà bị đâm chết ép xẹp mèo hoang, chó lang thang cùng với khác động vật, bởi vì bọn chúng đi ngang qua đường cái mà đưa tới tai nạn giao thông cũng nhìn mãi quen mắt.

	Tiểu Bạch trầm tư nói: "Ta trước đó cũng là một mực không để ý đến, phía bắc cũng có chó lang thang, như vậy phía đông cùng phía tây nghĩ đến..."

	"Phía đông không có, trừ phi là hải cẩu." Trương Tử An cải chính.

	Tiểu Bạch: "... Tốt a, ta chỉ quen thuộc Tân Hải thị đông nam phương hướng kia một khối nhỏ địa hình."

	Trước đó, chỉ là để rác rưởi bãi chôn lấp kia mấy trăm đầu chó lang thang ăn no bụng, liền đủ tiểu Bạch nhức đầu, mỗi ngày đều đang suy nghĩ tìm kiếm sạch sẽ đồ ăn vấn đề, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác. Hiện tại đồ ăn vấn đề tạm thời giải quyết, mà lại vẫn còn dư lực, tâm tư của nó liền hoạt lạc.

	Nếu như có thể nghĩ biện pháp đem phía bắc, phía tây cùng phía nam chó lang thang thống hợp lại, nhất định có thể tốt hơn cùng mèo hoang chống lại.

	Trương Tử An tỉnh táo một chút, xem hướng dẫn địa đồ, phát hiện tiệm ve chai không xa, mà lại tựa hồ ngay tại vừa rồi đầu kia chó lang thang chạy tới phương hướng, chỉ bất quá nó là chép gần đạo, mà hắn chỉ có thể dọc theo đường cái tiếp tục đi tới.Chương 1421: Đền bù 

	Tiểu Bạch cứ như vậy dễ như trở bàn tay rời đi cửa hàng thú cưng, lệnh Trương Tử An cùng Vladimir trong lòng có nói không ra được tư vị, đặc biệt là cái sau, có triển vọng người khác làm áo cưới cảm giác.

	"Đậu đen rau má! Thật sự là tất cẩu!" Vladimir hận hận nói: "Có bản lĩnh chính mình đánh cái động ra ngoài!"

	Tiểu Bạch không có mắc lừa, không có làm loại này đánh nhau vì thể diện, bởi vì dù cho nó cũng đem tường không khí đánh ra cái trống rỗng, khả năng cũng sẽ bị Vladimir bới lông tìm vết nói tường không khí bản thân đã không trọn vẹn, cho nên không bằng trước kia kiên cố.

	Nó phân biệt một chút phương hướng, thuận chân tường liền muốn hướng bắc đi, mặc dù nó không rõ lắm tiệm ve chai vị trí cụ thể, nhưng cách nơi đó càng gần, rác rưởi hương vị cũng sẽ càng tập trung, luôn có thể tìm tới.

	Trương Tử An gọi lại nó, "Nếu không ta lái xe đưa ngươi đi qua đi, dù sao ta nhàn rỗi cũng không có việc gì, hiện tại đi ngủ quá sớm, ta sống về đêm hẳn là phong phú hơn."

	Tiểu Bạch do dự lắc đầu, "Không cần đi, ngươi có thể đem ta đưa đến thị bên trong, ít đi một nửa đường, ta đã vô cùng cảm kích."

	"Không có việc gì, kỳ thật trước ngươi nói đúng, những cái kia bình ôn hoà kéo bình đều là chó lang thang nhóm đỉnh lấy nóng bức từng cái nhặt về, ta không nên khái người khác hào phóng, làm thuận nước giong thuyền." Trương Tử An tạ lỗi đạo.

	Ban ngày tiệm ve chai nhân viên tại kiểm kê không bình số lượng lúc cố ý bỏ sót đến chấm mút, hắn lúc ấy nghĩ là vì có thể hợp tác lâu d