Chương 1721: Ngươi hình dạng 

	Gặp quỷ! Còn chưa tới điện?"

	Chung quanh đen kịt một màu, cùng cái khác đại bộ phận ban ngày hoạt động loài chim đồng dạng hoạn có bệnh quáng gà chứng Richard đã trong bóng đêm chờ thật là lâu, chờ đến nó nôn nóng vừa tức buồn bực.

	"Dát! Có ai không? Ngớ ngẩn ngươi ở đâu?"

	Nó không biết thứ bao nhiêu lần dắt cuống họng hỏi, nhưng vẫn không có đáp lại.

	"Thật gặp quỷ! Nhất định là tên ngu ngốc kia cả ngày nhắc tới cái gì cái hộp đen bên trong mèo loại hình đồ vật, lọt vào báo ứng, bất quá liền xem như báo ứng cũng hẳn là đem hắn cùng một cái khác lõa nam nhốt vào cái hộp đen bên trong, tại sao muốn báo ứng tại bản đại gia trên thân?"

	Kỳ thật chung quanh tia sáng không phải hoàn toàn tối, nếu như đổi thành một con mèo hoặc là cẩu ở chỗ này, hẳn là có thể nhìn thấy rất nhiều thứ, cho dù là cái thị lực bình thường người bình thường, cũng không trở thành là loại này mắt mù trạng thái, nhưng là không có cách, con mắt của nó nhất không am hiểu chính là cảm nhận ám quang.

	Vì giải quyết nhàm chán cùng trong lòng loại kia có chút mất mát khủng hoảng cảm giác, nó khổ bên trong làm vui, nguyên địa nhỏ nhảy lẩm bẩm:

	"Thí nghiệm nội dung bản đại gia đã nghĩ kỹ —— đang đánh mở hack hộp quan sát trước đó, ngươi vĩnh viễn không biết hắn cùng một cái khác lõa nam phải chăng liền tại cùng một chỗ, ở vào 'Ngay cả đoạn' điệp gia thái! E mm mmm, bản đại gia thật là một cái thiên tài, nói không chừng lấy hậu nhân nhóm sẽ dùng bản đại gia danh tự đến mệnh danh cái này thí nghiệm, liền gọi... Richard cơ?"

	Nó cảm giác bố cục của nơi này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại không phải nó thường đợi cửa hàng thú cưng lầu một hoặc là lầu hai, nếu không nó nhắm mắt lại cũng sẽ không quẳng té ngã, mà ở trong đó nó thật không dám bay loạn, vạn nhất đụng vào thứ gì té gãy cổ làm sao bây giờ?

	Đúng lúc này, một cánh cửa đột nhiên mở ra, trong hành lang tia sáng chiếu vào trong phòng, còn không đợi Richard kịp phản ứng, xoẹt một tiếng, màn cửa bị kéo ra.

	Trong phòng một nháy mắt từ đêm tối đi vào ban ngày.

	Ánh mặt trời buổi sáng từ ngoài cửa sổ chiếu nghiêng tiến đến, chiếu sáng trong phòng.

	"Hi! Tiểu gia hỏa, đêm qua ngủ được thế nào?"

	Một người mặc áo khoác trắng tóc hơi cuộn tài trí nữ tính đứng tại bên cạnh cửa sổ, ánh nắng cho nàng thân ảnh dát lên một tầng kim sắc hình dáng, giống như là một vị thần thánh nữ thần.

	Richard kinh ngạc nhìn ngây dại, con mắt cùng đại não đồng thời đông kết.

	Dưới nách của nàng kẹp lấy một xấp văn kiện, kéo màn cửa sổ ra về sau, liền mở ra cặp văn kiện dùng bút xoát xoát viết cái gì, giống như là tại an bài kế hoạch hôm nay.

	"Để chúng ta nhìn xem nhiệm vụ hôm nay là cái gì... Ân,

	Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón mới khiêu chiến sao? Bất quá, chúng ta vẫn là ăn trước điểm tâm đi."

	Hình tượng của nàng so với nó trong trí nhớ càng trẻ tuổi một chút.

	Hồi ức trong chốc lát tràn vào trong đầu của nó.

	Nếu như nó nhớ không lầm, cái tuổi này nàng... Hẳn là thí nghiệm vừa mới bắt đầu không lâu sự tình, nàng vẫn chỉ là một cái không có tiếng tăm gì phổ thông nghiên cứu khoa học người làm việc, mà nó... Cũng chỉ bất quá là một cái mới từ cửa hàng thú cưng bị mua về xám vẹt.

	Nó không rõ ràng cái gọi là "Vừa" đến cùng là bao lâu, bởi vì khi đó nó thần trí chưa mở, liên quan tới khái niệm thời gian rất mơ hồ, rời đi cửa hàng thú cưng đi vào phòng thí nghiệm thời gian từ nửa năm đến một hai năm cũng có thể.

	Là, liền ngay cả hiện tại phòng thí nghiệm cũng cùng hậu kỳ khác nhau rất lớn, cho nên nó không có quá sâu sắc ấn tượng.

	Nàng để văn kiện xuống kẹp, bưng một cái cái hộp nhỏ đi vào nó chiếc lồng một bên, trong hộp là rau quả, hoa quả, quả hạch chất hỗn hợp.

	Sắc mặt của nàng hơi có chút mỏi mệt, hôm qua sau khi về nhà hẳn là lại đọc sách hoặc là làm đầu đề đến đã khuya —— nàng cũng không muốn dạng này, nhưng là liên quan tới xám vẹt trí lực nghiên cứu trước mắt lâm vào trì trệ không tiến trạng thái, kinh phí tại thiêu đốt, nàng không thể không một lần nữa nghĩ lại nghiên cứu phương hướng rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, cùng từ chỗ nào phương diện cải tiến.

	Không cần không dám nói, thí nghiệm bên trong trọng yếu nhất nhân vật chính là cái này xám vẹt, tình trạng của nó quyết định thí nghiệm thành bại.

	Có đôi khi, tỉ như tại thí nghiệm liên tiếp mấy ngày giằng co không có kết quả thời điểm, nôn nóng nàng hội trưởng thời gian nhìn chằm chằm nó xuất thần, trong lòng khó tránh khỏi hoài nghi cái này xám vẹt có phải là hay không lý tưởng đối tượng thí nghiệm, dù sao Nhân loại cá thể trí lực cũng sẽ có phân chia cao thấp, nàng trùng hợp mua chỉ không quá thông minh vẹt cũng rất bình thường.

	Nếu như là dạng này, sớm làm đổi một cái vẹt có lẽ mới là lựa chọn chính xác.

	Có lẽ có người sẽ nói, không cần thay đổi, lại nhiều mua mấy cái xám vẹt cùng một chỗ làm đối tượng thí nghiệm không phải rồi?

	Trên thực tế không có đơn giản như vậy, xám vẹt rất thông minh, thông minh đến bọn chúng cũng sẽ không tuỳ tiện cho người tín nhiệm, càng chưa nói tới phối hợp thí nghiệm, mua được xám vẹt muốn trước theo chân chúng nó quen thuộc bắt đầu, chờ chúng nó tín nhiệm ngươi, mới có thể tiến hành thí nghiệm, thời gian chi phí không cách nào tính toán.

	Nàng kinh phí có hạn, nhân thủ càng có hạn hơn, điều kiện khách quan không cho phép nàng đồng thời lựa chọn đại lượng vẹt tiến hành trong vòng mấy năm thậm chí mấy chục năm thí nghiệm.

	Mà lại... Nàng theo nó thường ngày biểu hiện cùng ánh mắt bên trong có thể cảm giác ra, nó là một cái phi thường thông minh vẹt, có lẽ chỉ là cần càng nhiều kiên nhẫn cùng thời gian mà thôi.

	"Ngươi... Tối hôm qua ngủ không ngon sao? Nhìn rất tồi tệ, ngươi hẳn là nghỉ ngơi nhiều." Richard thì thào nói.

	Ầm.

	Cái hộp nhỏ tính cả bên trong rau quả, hoa quả cùng quả hạch cùng nhau rơi trên mặt đất.

	Nàng khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, miệng há thành hình chữ O.

	Trời ạ! Nó... Nó lời mới vừa nói rồi? Còn nói đến tốt như vậy? Ta có phải hay không đang nằm mơ?

	Từ sau khi vào cửa chào hỏi bắt đầu, nàng nói với nó những lời kia, kỳ thật cũng không có trông cậy vào nó đáp lại, nàng chỉ là lệ cũ chào hỏi, từ sáng sớm đến tối cùng nó tận lực nhiều đối thoại, vì để cho nó thích ứng nói chuyện hoàn cảnh.

	Làm thông minh xám vẹt, nó đương nhiên có thể nói chuyện, nhưng nó trước mắt có thể nói lời nói, còn không thể thoát khỏi nói như vẹt phạm trù, khoảng cách chân chính chứng minh nó trí lực còn kém xa lắm.

	Nhưng mà, vừa rồi kia hai câu nói, là như vậy một cách tự nhiên theo nó trong miệng thổ lộ ra, rõ ràng, ngữ Nghĩa Hòa ngữ cảnh đều không thể kén chọn, đơn giản cùng một người khác tại nói chuyện với nàng không có khác nhau.

	Cái này sao có thể?

	Nàng ngơ ngác nhìn chằm chằm nó, hoài nghi mình đại não xảy ra vấn đề, có phải hay không bởi vì quá mức khao khát thí nghiệm bên trên tiến triển mà xuất hiện ảo giác?

	"Lại... Nói thêm câu nữa có thể chứ?" Nàng trông mong khẩn cầu.

	Richard nhếch môi sừng phun lộ tiếu dung, "Không có vấn đề, nói thêm mấy câu nữa đều có thể, chỉ cần ngươi cao hứng..."

	Nàng kích động đến nhanh ngất đi, không biết làm sao nguyên địa bồi hồi, che lồng ngực của mình, giống như là sợ trái tim từ ngực nhảy ra.

	Đáng tiếc, trợ thủ hôm nay xin nghỉ, không có mắt thấy một màn này, mà lúc này trong phòng thí nghiệm cũng không có camera giám sát.

	"Thật xin lỗi, chờ ta lại đi chuẩn bị cho ngươi phần ăn, về sau, chúng ta sẽ cùng nhau nói càng nhiều lời nói, được chứ?" Nàng thật vất vả bình phục tâm tình, vẻ mặt tươi cười nói.

	"Được."

	Nàng đem trên đất rau quả hoa quả thu thập tiến thùng rác, sau đó vội vàng đi ra ngoài.

	"Tiến sĩ..." Nó lại mở miệng nói.

	Nàng ngừng chân quay đầu.

	"Ta sẽ một mực tại nơi này chờ ngươi, chỗ nào cũng sẽ không đi, ngươi biết, đúng không?" Nó vừa cười vừa nói.

	Nàng cũng cười, "Ta biết... Ta lập tức trở về."

	Không có người nào so với nàng càng cấp thiết muốn theo nó nói thêm mấy câu, cho tới nay tâm huyết đột nhiên có viễn siêu mong muốn hồi báo, nhưng thân là nghiên cứu khoa học người làm việc giác ngộ làm nàng khắc chế mừng rỡ như điên tâm tình, nó còn không có ăn vào điểm tâm, nàng phải có kiên nhẫn, không thể vội vã như vậy công cận lợi.

	Nàng nếu lại chuẩn bị cho nó một phần điểm tâm, lấy thêm bên trên camera, dùng camera ghi chép lại tiếp xuống nàng cùng nó đối thoại, đó nhất định là sẽ khiếp sợ thế giới phim phóng sự.

	Thân ảnh của nàng biến mất trong hành lang, trong phòng thí nghiệm khôi phục yên tĩnh.

	Richard ngẩng đầu nhìn về phía phiêu phù ở nóc nhà cái quang đoàn kia, khinh thường nói: "Cho nên nói, đây là mộng vẫn là cái gì cái khác thủ đoạn nham hiểm? Bản đại gia ra sao ước chim vật, làm sao lại giống tên ngu ngốc kia đồng dạng bị vây ở trong mộng lâu như vậy? Ngươi tên này, đừng muốn khinh thường bản đại gia!"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	Richard: "Người còn sống lại sống tạm bợ, người chết dài đã vậy. Đối với nàng mà nói, bản đại gia đã chết, sinh tử có khác, đã chết đồ vật, cũng không cần lại đi can thiệp người sống sinh sống, tăng thêm bối rối mà thôi... Nếu không, bản đại gia nếu như muốn gặp nàng lời nói, chính mình đi gặp liền tốt, đâu còn dùng ngươi sinh thêm sự cố?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	Không sai, Richard mặc dù đã từng chết qua, nhưng nàng còn sống, hiện tại nó cùng nàng cũng không phải là âm dương lưỡng cách, cái này cùng Trương Tử An trong mộng cha mẹ có bản chất khác nhau.

	Nếu như nó muốn gặp nàng, có rất nhiều loại biện pháp, nó cũng không chỉ một lần bị Trương Tử An đưa đến nước Mỹ, nhưng nó chủ động cự tuyệt ở trước mắt nàng xuất hiện, bao quát ở phi trường ngẫu nhiên gặp lần kia.

	Nó yêu nàng, nhưng nó hiểu được buông tay.

	Đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó giảng, bất luận lần này là mộng vẫn là cái gì, nó đều cao hứng gặp lại nàng, dù sao đây không phải hiện thực, sẽ không cho trong hiện thực nàng mang đến bối rối, mà lại tựa như Trương Tử An trong mộng đối cha mẹ nói ra gặp lại, nó tiếc nuối duy nhất là chưa từng nói với nàng một tiếng gặp lại, chưa từng có chính thức tạm biệt.

	Hiện tại, nó nói tạm biệt.

	Mặc dù là đơn phương tạm biệt, nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu, đây là nó mộng, chỉ cần giải khai chính nó khúc mắc là được rồi.

	Richard chậm rãi cắt tỉa chính mình lông vũ, ngẫu nhiên nhìn lại, nhìn thấy lồng chim nơi hẻo lánh bên trong còn chất đống một đống phân và nước tiểu, thuận tay dùng vuốt chim lay mấy cây cây cỏ che lại.

	"Bản đại gia hỏi ngươi, lúc nào để bản đại gia trở về? IQ của ngươi quá low, cùng bản đại gia nước tiểu không đến một cái ấm bên trong." Nó tự nhiên nói ra.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Căn cứ chúng ta phán đoán, ngươi đã không thích hợp nữa làm tinh linh quay về thế giới loài người, chúng ta sẽ tận lực ở cái thế giới này vì ngươi tìm tới chủ nhân mới.

	Richard méo mó đầu, đã không có giật mình cũng không có phẫn nộ, mà là có chút hăng hái nghe, sau đó lại hỏi ngược lại: "Vì cái gì?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Bởi vì độ thiện cảm quá cao, vượt ra khỏi thiết kế phạm vi.

	Richard hưng phấn kêu lên: "Là bởi vì hắn đã biến thành bản đại gia hình dáng sao?"

	Quang đoàn trầm mặc.

	Richard hài lòng lẩm bẩm: "Quả nhiên, ngươi đại khái không biết bản đại gia biệt danh a? Lặng lẽ nói cho ngươi, bản đại gia nghệ danh gọi là trương căn to lớn... Chim như kỳ danh, ngươi hiểu."

	Nó ý vị thâm trường hướng quang đoàn chớp chớp mắt.

	[ hướng dẫn tinh linh  ]  đột ngột dời đi chủ đề: Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng nàng nói thêm mấy câu? Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng nàng nhiều ở chung một thời gian? Lúc này, các ngươi cũng còn rất trẻ trung, có thể cùng chung rất dài tuế nguyệt, mà lại là tại ngươi thần trí thanh minh tình huống dưới, các ngươi có thể cùng một chỗ chấn kinh thế giới, hình của các ngươi có thể cùng một chỗ leo lên các lớn khoa học tập san trang bìa, các ngươi sẽ trở thành các đài truyền hình lớn tranh nhau phỏng vấn đối tượng, các ngươi có thể...

	Nếu như cái khác tinh linh thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc tại luôn luôn lời ít mà ý nhiều hướng dẫn tinh linh thế mà lại một hơi nói nhiều lời như vậy.

	"Tỉnh lại đi." Richard không khách khí chút nào ngắt lời nói, "Bản đại gia cường điệu một lần nữa, bản đại gia ra sao ước chim vật, làm sao lại lưu luyến tại không phải hiện thực thế giới? Bản đại gia xưa nay sẽ không giống tên ngu ngốc kia đồng dạng lừa gạt mình, tại loại này hư ảo thế giới bên trong công thành danh toại, ngươi làm bản đại gia là nhà trẻ ba tuổi tiểu thí hài sao?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	"Lại nói, ngươi nói những sự tình kia, bản đại gia đã tất cả đều làm được, mặc dù là tại sau khi chết, nhưng trong lịch sử nhiều như vậy danh nhân, không đều là tại sau khi chết mới thành danh sao? Bản đại gia sớm đã lưu danh sử xanh, cũng là ngươi... Có ai biết tên của ngươi? Có ai nhớ kỹ ngươi tên?" Richard giống Đường Tăng đồng dạng líu lo không ngừng nói.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	Hảo điểu sinh trưởng ở ngoài miệng, ngựa tốt sinh trưởng ở trên đùi. Luận ngoài miệng công phu, Richard chưa từng chịu thua.

	Richard lặp đi lặp lại đánh giá quang đoàn, "Ngươi hẳn là cũng có trí lực a? Năm nay bao nhiêu tuổi? Chỗ nào tốt nghiệp? Bình thường chính là làm loại này phục vụ khách hàng công việc sao? Giống như không có gì tiền đồ a... Tiền lương nhiều ít? Tấn thăng tiền cảnh thế nào?"

	Đón lấy, nó lại ném ra ngoài một câu thần cản Sát Thần, phật cản giết phật đại sát khí: "Có đối tượng không?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	Richard bay nhảy cánh cạc cạc cười nói: "Ngươi cũng trưởng thành đi, nên tìm cái đối tượng, nếu như thực sự tìm không thấy bạn gái, có muốn thử một chút hay không bạn trai? Giống các ngươi dạng này phục vụ khách hàng không phải chỉ một cái đi, bình thường trong công việc có hay không tiếp xúc đến làm ngươi ngưỡng mộ trong lòng tiểu ca ca đâu?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	Không biết có phải hay không là ảo giác, quang đoàn tựa hồ ngay tại chậm rãi lui lại, tận lực rời xa Richard.

	Richard giảo hoạt đi lòng vòng tiểu Hắc con mắt: "Ai nha nha, không muốn thẹn thùng nha, phải dũng cảm đối mặt chính mình, nhìn thẳng vào chính mình, hồi tưởng một chút ngươi đã từng ầm ầm động tâm trong nháy mắt... Ánh nắng, sân vận động, mồ hôi, hỗn kẹp lấy hormone mùi, tươi sáng cơ bắp đường cong, còn có cái kia cởi mở tiếu dung... Là thời điểm vứt bỏ đối nữ tính huyễn tưởng, nam nhân nên cùng nam nhân cùng nhau chơi đùa."

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Cái kia... Có người đối ngươi đưa ra nhận nuôi xin,  bọn hắn đã qua tới, ngay tại ngoài cửa chờ lấy, ngươi có thể rời đi tràng cảnh này.

	Chẳng biết tại sao, cái này quang đoàn ngữ điệu lộ ra rất quẫn bách, mặc dù không nhìn thấy biểu lộ, nhưng ngữ khí tựa như hoảng hồn, vội vã đem Richard đuổi đi.

	Richard hừ một tiếng, "Nhận nuôi người... Nam hay nữ vậy?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Là một đôi vợ chồng, bọn hắn không có hài tử, suy nghĩ nhiều nhận nuôi mấy cái sủng vật.

	Richard chậc chậc lưỡi, "Đáng tiếc, bản đại gia đối đã kết hôn nam nhân không có tình thú, đương nhiên nếu như là phu phu mà nói liền khác nói..."

	Lúc này, phòng thí nghiệm cửa lần nữa bị đẩy ra.

	Đứng ngoài cửa mấy thân ảnh, có Richard quen thuộc, cũng có xa lạ, bọn hắn tựa hồ là đã tại cửa ra vào nghe một hồi.

	Trong đó có một đạo xa lạ bóng người, chẳng biết tại sao vừa vào cửa, tay liền vươn hướng đứng ở thùng rác bên cạnh cái chổi.Chương 1721: Ngươi hình dạng 

	Gặp quỷ! Còn chưa tới điện?"

	Chung quanh đen kịt một màu, cùng cái khác đại bộ phận ban ngày hoạt động loài chim đồng dạng hoạn có bệnh quáng gà chứng Richard đã trong bóng đêm chờ thật là lâu, chờ đến nó nôn nóng vừa tức buồn bực.

	"Dát! Có ai không? Ngớ ngẩn ngươi ở đâu?"

	