Cái này kỳ thật chính là cái chú định kết cục. 

Tăng Tuấn cấp một còn muốn thừa dịp viễn trình ưu thế hung ác xuống Ngộ Không.

Đi lên W a xuống Ngộ Không, lập tức bị Ngộ Không E Cân Đẩu Vân, đột đến trên mặt đến, phản đánh một bộ.

Mà lại Ngộ Không có Tiên Thiên thuộc tính ưu thế, cộng thêm bị động ngoài định mức hộ giáp, cùng E đi lên về sau 30% ngoài định mức tốc độ đánh tăng thêm, Ashe nơi nào là đối thủ, bị đi a mấy lần, gần nửa huyết liền không có.

Đương nhiên, Ngộ Không cũng xuống chút máu, cũng không có Ashe đi hơn nhiều.

Chủ yếu Ashe quá không có lực uy hiếp , lại giòn, công kích lại thấp, hai cấp thời điểm, bị Ngộ Không trực tiếp E mặt, E a Q đánh ra lôi đình, cái này nửa quản huyết liền không có, hồng dược trực tiếp ăn sạch .

Sau đó mọi người liền thấy trên màn hình lớn, Ngộ Không đứng ở màu tím phương cung Binh phía sau , Ashe cơ bản cũng là xa xa đứng tại Trụ trước, Trụ bên trong phạm vi công kích ăn kinh nghiệm.

Cũng liền Mid đường ngắn, hắn có thể ăn, muốn đổi lên đường, hắn liền kinh nghiệm đều không có.

Cũng không cần làm việc, liền ăn kinh nghiệm.

Về nhà bổ đầy huyết, mang một ít thuốc đi ra, chỉ cần ra Trụ liền bị Ngộ Không E a Q, phát động lôi đình, cơ bản liền nửa quản máu, đều không mang giảng đạo lý.

Chỉ đơn giản như vậy bạo lực.

Ăn xong một bộ, Ashe liền lại phải đứng phía sau ăn kinh nghiệm.

Hắn cũng là hèn mọn đến cực hạn , không ra Trụ, cứ như vậy cùng Ngộ Không hao tổn.

Hai người lẫn nhau nhìn nhau, Ashe ngẫu nhiên một lần W cũng đối Ngộ Không không có nửa điểm uy hiếp.

Hạ Tân biết Tăng Tuấn đang chờ cơ hội, cơ hội duy nhất của hắn, chính là Ngộ Không vượt tháp.

Bởi vì Ngộ Không ưu thế quá lớn , cấp 6 tất càng .

Tăng Tuấn hiện tại cần phải làm là chờ Ngộ Không vượt tháp phản sát, bởi vì hắn mang Kiệt Sức Tốc Biến, Ngộ Không mang Thiêu Đốt Tốc Biến, trên lý luận, cấp 6 là có cơ hội.

Tại một trận nhàm chán thời gian qua đi, cũng rốt cục sắp nghênh đón Ngộ Không cấp 6.

Lúc ấy song phương cũng còn chỉ có cấp 5, Ashe núp ở Trụ một bên, bị Ngộ Không trực tiếp đi lên E a Q cho đánh cho tàn phế.

Đương nhiên Ngộ Không cũng chịu hai lần Trụ, thêm Ashe một cái đánh thường, hai người xem như lẫn nhau hao tổn huyết.

Bất quá Ngộ Không ra ngoài a mấy cái Binh giây thăng lên cấp 6 .

Ashe huyết còn không có ăn đầy đâu.

Liền thấy Ngộ Không không nói hai lời, đột nhiên Tốc Biến đi lên.

Cũng may Tăng Tuấn phản ứng cũng là không chậm, khi nhìn đến trên người đối phương quang mang lóe lên, đến 6 nháy mắt, đã cảnh giác lên , bằng nhanh nhất tốc độ Tốc Biến , đồng thời mặc lên Kiệt Sức, mặc dù tránh mất Ngộ Không đại chiêu, nhưng vẫn là đến muộn, đối phương dù sao cũng là Tốc Biến đi lên, E a Q thuấn phát đi ra, hắn huyết đã tàn phế.

Dù là lên Kiệt Sức, còn không có chạy ra mấy bước, liền bị Thiêu Đốt bỏng chết ...

Xem như trong dự liệu kết cục.

Ngộ Không cũng bị Trụ đánh chết, bất quá, Tăng Tuấn giao một huyết, tự nhiên là hắn thua.

Tăng Tuấn khóe miệng co giật xuống, hùng hùng hổ hổ đi tới, "Móa, cho cái gì không tốt, cho ta một cái rác rưởi Ashe, liền một cái W kỹ năng có thể sử dụng, cái này đánh cái cái lông a."

Trương Phong mắng câu, "Phế vật, thật mất chúng ta mặt."

"Móa, anh hùng vấn đề được không?"

Tăng Tuấn am hiểu Mid, tự nhiên quen thuộc có thể mất bốn cái kỹ năng , nơi nào chơi loại này Ad hình, chuyển vận chủ yếu dựa vào phẳng a anh hùng.

Sau đó Chiết Đại người liền ồn ào, "Thổi! Thổi! Thổi!"

Tăng Tuấn khinh thường trở về câu, "Chẳng phải 5 bình sao, tính là cái gì chứ, thổi xong, ta còn có thể tái chiến 300 hiệp."

Nói thì nói như thế , ... Liền nhìn hắn liên tiếp trút xuống 5 bình, trực tiếp liền mặt đỏ tới mang tai, đi đường đều lắc lư, đừng nói 300 hiệp, một hiệp cũng khó khăn.

Tăng Tuấn bất đắc dĩ nằm sấp trên bàn khoát khoát tay, "Được rồi, các ngươi lên đi, ta hiện tại trong mắt người đều là phân ba mảnh , ngàn vạn không thể khinh thường, đối diện có thực lực ."

"Có ý tứ? Cái thứ hai ai đến a."

Chiết Đại bên kia đã bắt đầu khiêu chiến .

Trương Phong muốn lên, bất quá bị Trần Đông kéo lại, "Lão đại, ta lên đi, ngươi đi rừng, đối tuyến rất khó."

Đi rừng bởi vì không đối tuyến, cho nên fram lính kỹ xảo, đối tuyến kỹ xảo đều thoáng hội so đường bên trên kém một chút.

"Để ta thử một chút đi."

Nhìn Trần Đông ánh mắt kiên định kích động, Trương Phong Dã liền không miễn cưỡng , "Vậy được, ngươi lên đi."

Trương Phong nhìn xuống trong đội người, Hạ Thi Kỳ là nữ sinh, để nàng bên trên đương nhiên không tốt, ai biết rút cái gì anh hùng, phải thua làm sao thổi 5 bình, đến mức lão Lục, còn tại cho hắn ăn muội muội ăn cái gì, giúp đỡ gắp thức ăn đâu, hiển nhiên đối cái này solo võ đài nhỏ cũng không quan tâm.

Trong lòng không nhịn được cảm thán, nếu là trận lão tam mang lên liền tốt, lão tam đơn đấu rất hung mãnh.

Thấy là Trần Đông, Chiết Đại bên kia nhỏ giọng thảo luận dưới, cũng tới Ad diệp cơ.

Xem như Ad đối Ad.

Lần này đến phiên màu tím phương trước theo người.

Tại Trương Phong một vòng cầu nguyện về sau, rất may mắn theo đến Graves.

Cái này khiến mấy người đều đưa khẩu khí.

Mặc dù Graves con hàng này hiện tại thường xuyên đi rừng, bất quá ngẫu nhiên cũng lấy ra đánh Top, Ad, Trần Đông cũng là luyện qua, xem như cái tương đối quen anh hùng.

"Graves, có thể đánh, lão tứ thực lực bây giờ không sai, mà lại cái này anh hùng rất cương."

Tăng Tuấn mơ mơ màng màng cử đi cái tay, "Lão tứ, giết chết bọn chúng, báo thù cho ta."

Nào nghĩ tới vừa dứt lời, liền thấy đối diện theo cái Pantheon.

Trương Phong mấy người lúc ấy liền không còn cách nào khác .

Pantheon là ai, đường lên một phương bá chủ, Top lão lưu manh a, mặc dù bởi vì một cái phế vật đại chiêu, trung hậu kỳ vô dụng, có thể hắn giai đoạn trước quá mạnh a, thực tế bị động, đặc biệt khắc chế phẳng a anh hùng, còn có thể đỉnh Trụ.

Pantheon đối Graves...

Solo thi đấu bắt đầu.

Đây chính là đêm nay cái thứ hai bi thảm chuyện xưa.

Graves trực tiếp bị Pantheon ném qua tới từng cây mâu, kém chút không cho mất mang thai.

Chỉ cần có bị động, Graves a hắn, đều không ít huyết a.

Nếu như nói vừa mới Ngộ Không còn rất sợ Trụ , cái này Pantheon liền hoàn toàn không sợ.

Trong mắt hắn liền không có Trụ cái này chướng ngại.

Đi lên Q ngươi dưới, đẩy xuống Trụ, lại nhảy tới một cái W thánh thuẫn đả kích, W có thể trực tiếp đổi mới bị động, lại có thể đẩy xuống Trụ, Pantheon có thể chặt xong một đao, nhàn nhã ra Trụ.

Đừng nói cái gì công bằng đấu, nhìn xem bị động, Graves đều không có đi lên a dục vọng của hắn, cũng liền chỉ dám dùng Q xoát xuống tiểu binh.

Đáng tiếc đuổi theo một cái đồng dạng, Pantheon hai cấp liền đứng Binh phía sau, để Graves chỉ có thể co đầu rút cổ Trụ dưới hóng mát , không đúng, Pantheon thỉnh thoảng, còn tiện hề hề đụng lên đến, dù là đỉnh Trụ cũng phải Q Graves một chút, để Graves Trụ xuống đều đứng không yên ổn.

Trương Phong cũng nghe được Chiết Đại bên kia tiếng bàn luận xôn xao .

"Tại sao lại là như thế này?"

"Thật sự là khôi hài, lại co lại Trụ."

"Ha ha, phát thanh truyền thông chính là không phải đều học co lại xác thần công a, mỗi lần một đến hai cấp từng cái liền co lại Trụ dưới, không nhìn thấy người."

"Ai, thật nhàm chán a, liền không thể kích tình điểm à."

Trương Phong rất muốn mắng một câu, "Kích tình cọng lông, ngươi đi lên cùng Pantheon kích tình thử một chút, người ta không đâm thối rữa ngươi cái mông."

Chiến lực căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

Pantheon lấy ưu thế áp đảo, tại an nhàn bổ 7 phút đao về sau, cơ bản một Q, Graves liền được mất 4 phân một máu, cái này còn chơi cọng lông, Trần Đông cũng không tưởng lại mất mặt đi xuống, trang bị hoàn toàn kém xa, cùng Pantheon liều mạng một đợt, bị giết được rồi.

Ủ rũ cúi đầu trở về một giọng nói thật xin lỗi.

Trương Phong khoát khoát tay nói, "Không có việc gì, lại không trách ngươi, đổi ai cũng không đánh được a."

Trần Đông mở ra bia, cắn răng một cái chỉ làm, 5 dưới bình đi, kém chút nằm xuống, nhờ có Trương Phong đỡ lấy hắn.

Cái này thua liền hai thanh , tuy nói là thi đấu hữu nghị, muốn làm lấy nhiều người như vậy mặt, tam liên bại, cũng thật mất thể diện đi.

Trương Phong quét mắt Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân, phát hiện một cái tại yên tĩnh ăn cái gì, một cái tại yên tĩnh cho ăn đồ vật, xem ra cũng chỉ có thể mình lên, cũng không thể trông cậy vào chơi Hỗ trợ con muỗi a.

Thua cầm không thua người, chỉ có thể kiên trì lên.

Nào nghĩ tới vừa mới tiến lên hai bước, Chiết Đại người bên kia liền ồn ào lên.

"Tại sao là ngươi cái này đi rừng a, để các ngươi Top lên a."

"Đúng a, đơn giết Mân Giang Ad Top a, không phải rất điêu sao?"

"Đi rừng làm sao solo a."

"Ái Dạ vì cái gì không lên, có phải là sợ, không dám."

Bởi vì bầu không khí rất high, mọi người nói chuyện cũng liền tương đối buông ra .

Ngồi tại một bàn khác Tô Hiểu Hàm cùng Lý Yên Nhiên cũng trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, phát hiện Hạ Tân ngoảnh mặt làm ngơ tại giúp muội muội gắp thức ăn đâu.

Còn là Hạ Thi Kỳ không nhin được trước , đứng người lên, đối Trương Phong nói, " ta lên đi, ngươi cùng người khác solo không phải chịu chết à."

"Khó mà làm được, ngươi thua liền xong rồi, ai biết rút đến cái gì anh hùng."

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, "Cũng so ngươi đi lên chịu chết, thua liền 3 thanh mạnh, ta làm sao cũng có thắng tỉ lệ."

Hạ Thi Kỳ anh hùng trì rất rộng, mà lại thực lực bản thân siêu quần, Trương Phong chủ yếu là sợ xảy ra ngoài ý muốn, để nàng một cái nữ hài tử làm sao uống 5 bình.

Đang do dự ở giữa, liền thấy một mực cúi đầu cho Hạ Dạ bóc vỏ Hạ Tân đứng người lên, cười cười nói, "Ta tới đi, sao có thể để nữ hài tử lên a, ta còn tưởng rằng ba (ván) cục hai thắng đâu, làm sao muốn đánh xong ba thanh, ... Thi Kỳ, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố cho hàng đêm đi, tay nàng ngắn, có nhiều thứ kẹp không đến."

Hạ Dạ chu miệng nhỏ nhìn qua Hạ Tân, hắc bạch phân minh trong mắt to, rõ ràng đang nói, không nghĩ hắn đi lên.

Hẳn là sợ Hạ Tân theo đến không tốt anh hùng, còn là đến thua.

Hạ Tân cười với nàng cười, "Không có việc gì, cái gì anh hùng ta đều nhất định sẽ thắng."

Bởi vì, ... Hàng đêm tại cái này nhìn xem đâu, tự mình làm ca ca nếu bị thua, chẳng phải là thật mất thể diện.

Đối diện đội trưởng, chủ lực Mid, toàn bộ đội thực lực mạnh nhất Vương Việt cũng rốt cục ra sân, một mặt đắc ý nhìn qua Hạ Tân, "Ha ha, ngươi rốt cục chịu lên tới, chờ ngươi thật lâu rồi."

"Có đúng không, " Hạ Tân nhàn nhạt cười cười, không có trận Vương Việt lời nói để ở trong lòng.

"Ta kỳ thật đặc biệt muốn nhìn một chút Ái Dạ có hay không trong truyền thuyết mạnh như vậy, đúng, các ngươi bên kia bia đều bị các ngươi uống xong, trước gọi phục vụ viên trở lên một rương chuẩn bị đi."

Hạ Tân tự tin cười một tiếng, "Không cần đến, ngươi lại không thắng được ta."

"..." Một mặt tự nhiên, để Vương Việt trong lúc nhất thời lại quên phản bác.

Mà ngồi ở một bên khác Lôi Phương, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, hướng về phía bên cạnh cái nào đó học sinh nhẹ gật đầu, đối phương cũng lấy bé không thể nghe biên độ, trở về hắn một chút, biểu thị tất cả chuẩn bị sẵn sàng.

Ngẫu nhiên bắt đầu.

Đầu tiên là màu xanh phương Vương Việt, Vương Việt tiện tay một điểm, trên màn hình liền xuất hiện cái nào đó mang theo mặt nạ ninja ảnh chân dung —— hỏa ảnh Zed.

Đây chính là cái cường lực Mid Sát thủ anh hùng.

Sau đó đến phiên Hạ Tân, làm Hạ Tân tiện tay một lúc thời điểm, hiện trường lập tức phát ra "Hoa" chỉnh tề tiếng thán phục, thật lâu không thể lắng lại.

Thậm chí liền Trương Phong, Hạ Thi Kỳ đều cùng nhau mở to hai mắt nhìn, không nhịn được thở một hơi lãnh khí. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Dù là vừa mới đối Hạ Tân lại có lòng tin, nhìn thấy cái này anh hùng đồng thời, cũng là lòng tin hoàn toàn không có.

Chỉ vì, anh hùng của hắn không phải dùng nhược năng hình dung , quả thực không có chút nào sức chiến đấu a...

Cái này sợ rằng sẽ là tối nay diễn , cái thứ ba bi thương chuyện xưa...

Chỉ vì Hạ Tân theo đến là, chúng tinh con trai —— Soraka.