Hạ Tân phát hiện tới ba người cũng hẳn là học sinh, xuyên hình người dáng người , một thân bảng tên, dẫn đầu nói chuyện cái kia còn đánh lấy sáp chải tóc, trên thân mang một ít Cổ Long thủy mùi thơm. 

Chỉ là, thái độ liền không thế nào tốt, mang theo vài phần bất cần đời, mấy phần kiêu căng khó thuần liếc mắt nhìn nhìn người.

Nam sinh một chân giẫm tại trên ghế, gõ lấy cái bàn hỏi, "Thế nào, hiện tại có thời gian rồi?"

Tô Hiểu Hàm lườm nam sinh một chút, nhíu nhíu mày nói, "Trần Uy, có việc có thể về sau đàm luận sao? Ta hiện tại có việc."

"A, có việc, " Trần Uy cười nhạo một tiếng, khinh thường lườm Hạ Tân một chút, "Chuyện gì, bồi người lột xuyên sao, mày bồi người khác cũng không bồi ta, xem thường ta có phải hay không."

Trần Uy thanh âm nói đến phần sau càng lúc càng lớn, để bên cạnh nhìn về phía bên này người cũng nhiều hơn.

Nói xong, cảm giác có chút khát nước lại nhấp một hớp tăng thêm bảo.

Hạ Tân quét mắt trên tay đối phương mang theo Cartier đồng hồ nổi tiếng, trong lòng đoán chừng cái này biểu hẳn là liền đáng giá mấy vạn khối.

Nói câu, "Ngươi uống đồ uống là của ta."

"A?" Trần Uy rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Hạ Tân lần nữa, bình tĩnh nói, "Ngươi thiếu ta bốn khối tiền, ta cũng không có nói muốn đem đồ uống cho ngươi."

Trần Uy đầu tiên là một mặt khó có thể tin nhìn qua Hạ Tân, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, bỗng nhiên "Ha ha ha" phá lên cười, giống như nghe được cái gì tốt cười trò cười.

Tựu liền bên cạnh hắn hai người đồng bạn cũng cười theo.

Không chút kiêng kỵ nụ cười, toàn vẹn không có trận người chung quanh để vào mắt, mấy người cười một hồi lâu về sau, mới dừng lại âm thanh, một bộ nhìn thằng ngốc biểu lộ nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân thản nhiên nói, "Ta có nhớ lầm sao? Tăng thêm bảo một bình là bốn khối a?"

Trần Uy cười lạnh nói, "Ta liền uống ngươi, làm sao, không phục? Cắn ta a."

Bên cạnh Lý Cầu Đạt, Dịch Vĩnh Phát cũng nhao nhao cười nói, "Người này ngớ ngẩn sao? Bốn khối tiền đều có ý tốt nói ra miệng."

"Uống ngươi đồ uống là coi trọng ngươi, thế mà còn muốn tiền, Sabi đi, ngươi."

Trần Uy không tưởng để ý tới Hạ Tân , duỗi ra một cái ngón trỏ, chỉ vào Hạ Tân, nói với Tô Hiểu Hàm, "Ngươi liền tình nguyện bồi loại này Sabi, cũng không nguyện ý bồi ta đúng hay không?"

Tô Hiểu Hàm có chút sợ hắn bộ này cố tình gây sự dáng vẻ, thoáng trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " mời ngươi nói chuyện tôn trọng một chút."

"Tôn trọng?" Trần Uy "Ba" vỗ bàn một cái, phẫn nộ nói, "Ta tôn trọng ngươi, ngươi tôn trọng ta sao? Hẹn ngươi ăn một bữa cơm đều ra sức khước từ , ta đi ngươi chơi, ngươi nói không được, ngươi đi ta chơi, ngươi cũng nói không được, ngươi đến cùng muốn thế nào, chơi ta đây, ta rất tốt đùa nghịch đúng thế."

Tô Hiểu Hàm cũng không muốn ở đây nổi tranh chấp, một là cảm thấy đặc biệt mất mặt, hai là không muốn ở trước Hạ Tân mặt nói những sự tình này.

Trần Uy hừ lạnh nói, "Không có thời gian, không có thời gian, ngươi cả ngày không có thời gian, theo giúp ta không có thời gian, bồi người khác thời gian ngược lại là còn nhiều nha."

Tô Hiểu Hàm cắn răng nói, "Chúng ta cũng không quan hệ đi, ta làm cái gì ngươi cũng không xen vào."

Lời này, để Trần Uy một chút liền xù lông , mắng to, "Móa, lần trước vũ hội, ta đều nói ngươi là bạn gái của ta, hiện tại toàn trường ai không biết chuyện này, ngươi bây giờ nói không quan hệ, ngươi đây là đánh ta mặt đâu, để ta ra ngoài còn thế nào gặp người?"

Tô Hiểu Hàm gấp, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai con mắt doanh doanh muốn khóc liên thanh giải thích, "Ngươi rõ ràng nói đúng lắm, vũ hội về sau, liền rốt cuộc sẽ không dây dưa ta , là chính ngươi đột nhiên nói ta là bạn gái của ngươi ..."

"Thế nào, đây là muốn trách ta rồi, ta mặc kệ, hiện tại toàn trường ai không biết ngươi là bạn gái của ta, ngươi nếu dám cho ta leo cây, để ta mất mặt... Hừ hừ" .

Trần Uy cố ý "Hừ hừ" hai tiếng làm uy hiếp, tất cả đều không nói bên trong.

Nghĩ nghĩ, còn muốn nói tiếp chút gì uy hiếp ngữ, liền nghe được hai tiếng "Thành khẩn" gõ cái bàn thanh âm, đánh gãy hắn.

Hạ Tân gõ bàn một cái nói, một mặt bình tĩnh trần thuật nói, " cho ta cắm một chút miệng, ta cảm thấy toàn trường còn là có rất nhiều người không biết nàng là bạn gái của ngươi chuyện này, ... Bởi vì chúng ta vừa mới cùng nhau đi tới, còn có không ít người hỏi ta có phải hay không bạn trai nàng đâu, tỉ như..."

Trần Uy trừng mắt, khí thế hung hăng uy hiếp nói, "Ngươi nói cái gì?"

Hắn thật không biết trước mắt cái này Sabi, ở đâu ra dũng khí mạnh miệng.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, chỉ hướng chủ tiệm, "Tỉ như, lão bản cũng đã nói."

Trần Uy giận dữ nói, "Ta không có để ngươi nêu ví dụ."

"A, " Hạ Tân một mặt tâm bình khí hòa nói, " bởi vậy có thể thấy được, là ngươi suy nghĩ nhiều, người ta căn bản không biết ai là bạn trai nàng, càng không đem ngươi để ở trong lòng, ngươi cũng không cần lo lắng bị đánh mặt, căn bản không ai nhận ra ngươi mặt."

"..."

Lúc ấy mấy người đều là một mặt khiếp sợ nhìn qua trước mắt cái này bình tĩnh tự thuật tiểu tử, tiểu tử này đến cùng rõ ràng không rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào?

Bởi vì quá kinh ngạc, mấy người đều quên mở miệng phản bác.

Không chỉ là ngồi xuống mấy người, tựu liền bên cạnh một đám quần chúng vây xem cũng bị sợ ngây người, nghĩ thầm, gia hỏa này là sống ngán, tới này tự tìm cái chết đúng không, trong trường học nổi danh như vậy cái này ba cái vi phú bất nhân phú nhị đại, cũng dám gây, còn dám nói như vậy trêu chọc người ta, hắn là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

Trần Uy nhíu mày, lệch ra qua đầu, cau mày trừng mắt về phía Hạ Tân, "Ngươi ở đâu ra, cái này có ngươi chuyện gì? Có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Tô Hiểu Hàm nhạy cảm phát giác muốn xảy ra chuyện, giữ chặt Hạ Tân tay nói, "Được rồi, Hạ Tân, chúng ta đi thôi, còn là lúc sau lại đến ăn đi."

Hạ Tân xông nàng gật gật đầu, nói, "Tốt, chờ một lát, ta còn có sự kiện muốn nói."

Hạ Tân nói xong, nhìn phía Trần Uy, "Cái này tăng thêm bảo là của ta, ngươi còn thiếu ta bốn khối tiền đâu, bất quá được rồi, ta tương đối lớn bụng, cái này đồ uống coi như ta mời ngươi tốt, liền không chấp nhặt với ngươi ."

"Mời ngươi tê liệt."

Trần Uy lông mày giương lên, ánh mắt giận dữ, trực tiếp cầm tăng thêm bảo giội đến Hạ Tân trên mặt, "Coi như ta mời ngươi đến, Sabi."

Nói xong, trực tiếp móc ra bốn tờ đỏ ném đến Hạ Tân trên mặt.

"Đừng nói 4 khối, lão tử cho ngươi 400, coi như ta vừa mới mời ngươi uống phí tổn."

Nhìn xem Hạ Tân trên mặt ướt sũng, liền cổ áo đều ướt bộ dáng, ba người cười ha ha lên, hiển nhiên là thường xuyên khi dễ như vậy người, khi dễ đã quen, toàn vẹn không để trong lòng.

Ướp lạnh qua, lạnh như băng trà lạnh thuận Hạ Tân tóc, cái trán, xẹt qua gương mặt, lại chảy vào cái cổ Tử Lý, tại cái này lạnh buốt trong đêm lộ ra phá lệ rét lạnh.

"A!" Tô Hiểu Hàm hét lên một tiếng, kinh hoảng nói, "Ngươi làm cái gì?"

Vội vàng hấp tấp từ nhỏ trong ví tiền xuất ra khăn tay muốn giúp Hạ Tân lau mặt.

Bất quá bị Hạ Tân chặn, nói câu, "Không có việc gì."

Béo lão bản xem xét muốn xảy ra chuyện, vội vàng làm người hoà giải, phần đỉnh đến một bàn xâu nướng, chê cười nói, "Hiểu lầm, hiểu lầm, hắn cũng không phải nhỏ trà sữa bạn trai, cái này bỗng nhiên coi như ta mời , coi như ta mời , mọi người hài hòa điểm, chớ quấy rầy, chớ quấy rầy."

Hạ Tân đưa tay một cái nhờ qua đĩa, cười nói, "Không cần lão bản, còn là ta đến mời đi, ta cái này có 400 đâu, hẳn là đủ rồi."

"A, a, nha."

Béo lão bản hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Tân cư nhiên như thế lạnh nhạt, bình tĩnh, cái này ngược lại làm cho hắn kinh ngạc cái này bề ngoài xấu xí nam sinh, luyện thế nào cái này một thân khí độ.

Trần Uy cười nhạo một tiếng nói, "Cười chết người, bắt ta tiền, mời ta, mày chính là... Ngô ngô "

Hắn nói đến một nửa liền nói không nổi nữa, chỉ nghe "Ba" một tiếng vang thật lớn, Hạ Tân trận khay trực tiếp đóng trên mặt hắn , một tay ấn xuống sau gáy của hắn không cho hắn chạy, dùng sức đè ép khay tại trên mặt hắn ép ép, để Trần Uy chỉ có thể phát ra "Ngô ngô" rên rỉ âm.

Chỉ nghe Hạ Tân bình tĩnh mà ung dung mỉm cười nói, "Ta người này một quan có qua có lại, ngươi mời ta uống đồ uống, ta mời ngươi ăn xâu nướng, rất công bằng, ngươi cũng đừng khách khí, tận lực ăn nhiều một chút, tuyệt đối đừng khách khí với ta."

Đang khi nói chuyện, đầu hắn lên lại chảy xuống mấy giọt trà lạnh, ánh mắt bên trong lóe ra sâm nhiên tinh quang, tại tháng này sắc dưới, lộ ra thực tế lấp lánh.

Trần Uy nơi nào nghĩ đến Hạ Tân không nói hai lời, đột nhiên liền động thủ, trên mặt bị đĩa xây cái đầy cõi lòng, như cái ngâm nước người, hai tay liều mạng giãy dụa lấy nhớ tới.

Bất quá Hạ Tân đem hắn thân thể liên tiếp băng ghế về sau nhẹ nhàng nhấn một cái, không cho hắn bắt đến cái bàn, tại hắn nói quanh co giãy dụa ở giữa, lại đột nhiên nới lỏng tay.

Sau đó, "Phanh" một tiếng, Trần Uy cả người ngay tiếp theo cái ghế ngã bốn chân chổng lên trời.

Bởi vì chổng vó dáng vẻ quá buồn cười , giống con dậy không nổi rùa đen, dẫn đến chung quanh thỉnh thoảng nhớ tới từng đợt tiếng cười trộm.

Lý Cầu Đạt, Dịch Vĩnh Phát vội vàng tới đỡ dậy Trần Uy...