Zed lúc ấy cùng Soraka còn là thiếp thân, mà lại Zed tốc độ di chuyển 345, Soraka mới 325, cho nên, cuối cùng này một chút đánh thường , ấn lý, là thế nào đều có thể đánh ra tới. 

Một chút, chỉ cần một chút, liền có thể để hắn chết.

Lúc ấy, người ở dưới đài đều là nghĩ như vậy.

Áp chế thì thế nào, để ngươi nhiều bổ mấy cái đao lại như thế nào, muốn giết ngươi lúc, ngươi như thường phải chết.

Cả đám đều nắm chặt nắm đấm, chờ lấy nhìn cuối cùng, Zed xử lý Soraka tràng cảnh.

Khác biệt chính là Chiết Đại người là hưng phấn nắm chặt nắm đấm, rốt cục có thể đem đối diện trang bức Ái Dạ cho xử lý .

Mà Trương Phong, Ngô Tử Văn mấy người là khẩn trương nắm chặt nắm đấm, thở mạnh cũng không dám, nhìn chòng chọc vào màn hình lớn.

"Lão Lục, không phải muốn thua đi."

"Lão đại, mặc kệ thua không thua, ngươi đừng bóp bả vai ta a, vai muốn gãy mất, gãy mất."

Tựu liền có chút say Tăng Tuấn, đều nhìn chòng chọc vào màn hình lớn.

Muốn nói không có chút nào khẩn trương cảm giác đại khái chính là Hạ Dạ , một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ mắt nhìn Trương Phong, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, "Ngớ ngẩn sao, ca ca ta làm sao lại thua."

Lý Yên Nhiên bỗng nhiên cảm giác tay có chút đau nhức, lúc này mới phát hiện, Tô Hiểu Hàm bởi vì xuất thần nhìn qua màn hình, cũng không phát hiện một tay bắt lấy nàng tay, bởi vì khẩn trương, bắt nàng đau nhức.

Sau đó, tại tất cả mọi người dưới mí mắt, liền thấy Soraka thế mà lập tức kéo ra cùng Zed ở giữa khoảng cách.

Tật chạy!

Cũng chính là Soraka mang một cái khác Triệu Hoán Sư kỹ năng.

Cấp 3 cung cấp 30% tốc độ di chuyển tăng thêm, tiếp tục 10 giây.

Di tốc lúc này từ 325, đề cao đến 4 22.

Mà Zed chỉ có 345 di tốc.

Ròng rã nhiều gần 4 phần có một di tốc.

Soraka tựa như mặc vào Nike Adidas vương giống như chạy bay lên, trở tay cho Zed một đao, hướng đường sông phía trước chạy.

Zed tại phía sau truy.

Đương nhiên không có khả năng đuổi kịp.

Chớp mắt bị phản a hai lần.

Thanh máu rớt xuống 400 trở xuống.

Zed không đuổi, làm bộ lui lại, trơ mắt nhìn Soraka bị Thiêu Đốt thiêu hủy huyết, từ 100 rớt xuống 90, rớt xuống 80, hắn cũng sờ không tới Soraka.

Hắn cũng rõ ràng Hạ Tân không ngốc, mở ra tật chạy nếu có thể để hắn a đến, vậy vẫn là cái kia đơn giết Mân Giang Ad Hạ Tân, là cái kia đánh lên 1800 phân Hạ Dạ.

Vương Việt đang chờ Q trong tay kiếm kỹ năng CD.

Hắn làm bộ hướng mình Trụ phương hướng chạy đồng thời, một mực bị Soraka đuổi theo chặt, HP từ 400 bị đánh tới 300 không đến, hắn Q kỹ năng cũng rốt cục sắp CD tốt.

Vương Việt toàn thân chăm chú nhìn chằm chằm sau lưng mở ra tật chạy Soraka tẩu vị, dự định một cái Q thu lại hắn.

Chuẩn bị, phát xạ!

Nhưng mà hắn Q đang chuẩn bị xuất thủ đâu, dưới đáy lui lại đường bị cửa hàng một đạo tinh thể kết giới.

Lại vừa vặn cửa hàng tại dưới chân hắn.

Bị trầm mặc , đồng thời lần nữa bị Soraka bổ một đao.

Đối phương hiển nhiên đoán ra hắn muốn Q, mới trầm mặc , đồng thời dùng cái này E kỹ năng cũng phong bế hắn về Trụ đường.

Vương Việt tự thân cũng không đến 200 máu,

Hắn vội vã muốn Q Hạ Tân, quay đầu liền hướng Soraka phương hướng đi, vội vã ra kết giới, không phải 1.5 giây sau muốn bị kết giới giam cầm, một màn này đi, cũng bị Soraka từ trên trời giáng xuống một cái Q lưu tinh trụy lạc cho gãi đúng chỗ ngứa, lại là tám chín mươi lượng máu không có.

Đồng thời Soraka trên người Thiêu Đốt cũng mất, HP đang từ 60 ấn mở bắt đầu tăng trở lại.

Zed mới ra kết giới, liền một cái trong tay kiếm, qua đi.

Trên thực tế cái này một cái xuống tới, hắn đối Soraka rớt trong tay kiếm một lần chưa không qua.

Đúng, một lần đều không rảnh qua.

Hắn rất tự tin, mình kỹ năng rớt rất chuẩn.

Hắn vốn cho rằng lần này hẳn là cũng sẽ không trống không.

Nơi nào nghĩ đến, Soraka đi phía trái bên cạnh uốn éo xuống cái mông nhỏ, vừa vặn tránh mất cái này phát trong tay kiếm.

Zed luống cuống, vội vàng muốn đi lên bổ một đao, Soraka liền lập tức lui lại, vừa lui bên cạnh a.

Kiếp sau lui, Soraka cũng đi theo lui lại, Zed hướng về phía trước, Soraka cũng hướng về phía trước.

Dù sao giữa hai người, vĩnh viễn duy trì 3, 400 yard khoảng cách.

Zed lập tức liền đến bước đường cùng , 5 cái kỹ năng toàn bộ CD, hắn tựa như chỉ con ruồi không đầu, lúc này mới phát hiện cho dù là Mid, hiện tại cũng rời Trụ quá xa, hắn đều chạy đường sông nơi này, trở về cũng không kịp , truy Soraka cũng đuổi không kịp, cuối cùng bị cái này Soraka một chút một chút, mãi cho đến 10 giây tật chạy kết thúc một lần cuối cùng, cho tươi sống a chết...

Hết thảy tất cả, tính toán vừa đúng.

Làm trên màn hình xuất hiện, "First Blood " nhắc nhở thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh!

Hiện trường lặng ngắt như tờ, tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Rất nhiều người, sững sờ trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn qua màn hình, ngay cả trên tay đũa rớt xuống đất cũng không biết.

Thẳng đến trong rạp, rất nhiều đũa rơi xuống trên mặt đất, phát ra "Cộc cộc" "Cộc cộc" vang lên, mới đem đám người tinh thần kéo lại.

"Không phải đâu."

"Zed chết rồi?"

"Soraka thắng?"

"Tươi sống a chết a."

"Thật thê thảm."

"Một cái Zed, bị một cái Soraka, đuổi theo đánh a."

"Zed solo bại bởi Soraka sao? Đây là mở cái gì quốc tế trò đùa?"

"Đội trưởng là không phải bị cảm, còn là uống say, tinh thần không tốt?"

"Không có khả năng a, bất kể thế nào nghĩ, Zed cũng không thể bại bởi Soraka a."

"..."

Chiết Đại bên kia cái bàn lập tức vỡ tổ .

Vương Việt cúi đầu, căn bản không dám nhìn bất luận kẻ nào.

Trong đầu bay qua hiện lên vừa mới solo hình tượng, hắn hiểu, hoàn toàn hiểu.

Soraka từ vừa mới bắt đầu liền không muốn tránh hắn tiêu, cho nên hắn trăm tiêu trăm bên trong, nhưng vẻn vẹn bởi vì Soraka không muốn tránh, hoặc giả thuyết, lười nhác tránh mà thôi, chỉ cần Soraka muốn tránh...

Hồi tưởng cả tràng, hắn phát hiện Soraka cũng chưa từng Q không qua, sau đó tại cấp 3 lần kia, Soraka là cố ý Q, để hắn dùng W Ảnh Tử tránh mất Soraka Q .

Tiếp lấy đem hắn hướng màu tím phương câu dẫn qua đi, cuối cùng tàn huyết, lại đi đường sông Tốc Biến lừa gạt mất hắn Tốc Biến, chủ yếu là sợ hướng trong tháp Tốc Biến, hắn không dám cùng, cho nên hướng đường sông tránh, kéo ra cùng trong màu lam Trụ khoảng cách, phòng ngừa hắn quay đầu.

Hắn tự nhiên theo Tốc Biến, đến tận đây giao mất tất cả chuyển vị kỹ năng.

Đừng nhìn lúc ấy Soraka một cái Q liền chết HP, khi đó, mới là Soraka chân chính phản kích bắt đầu, mở ra tật chạy đi bắt đầu chơi diều, liền cùng khỉ làm xiếc giống như đùa hắn, hắn truy, Soraka liền lui, hắn chạy, Soraka liền truy.

Không chỉ có nhẹ nhõm tránh hắn Q, còn dùng E kỹ năng phong hắn lui lại con đường, không cho hắn chạy...

Nói cách khác, từ mình giao mất W tránh Soraka Q bắt đầu, liền đã trung sáo!

Mình Zed, bại bởi Soraka?

Cái này đả kích thực sự quá lớn , để Vương Việt lòng tin một chút rơi xuống đáy cốc...

Mà trái lại Hạ Tân, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, đi trở về mình cái bàn, chuẩn bị tiếp tục ăn đồ ăn.

Bất quá bị Trương Phong một cái cho chặn ngang ôm lấy .

"Lão đại, xương cốt, xương cốt đều muốn gãy mất, nhẹ một chút, nhẹ một chút." Hạ Tân phát ra bi thảm rên rỉ.

"Được a, lão Lục, cái này đều để ngươi thắng, mày solo vô địch a, Soraka đều có thể thắng Zed, ta lại tin tưởng tình yêu ."

"Xin nhờ, Soraka kỹ năng vốn là không sai, chính là không dễ dàng bên trong mà thôi, trúng, đối tuyến rất lợi hại , ngươi quá coi thường Soraka ."

Ngô Tử Văn cũng là một mặt kinh ngạc nói, "Không không, ta cảm thấy không phải Soraka lợi hại, là ngươi lợi hại mới đúng."

Tăng Tuấn mơ mơ màng màng giơ ngón tay cái lên, "Có thể, lão Lục, không có làm mất mặt ta."

Nói xong, ợ một cái, nằm xuống đi ngủ .

Hạ Tân phát hiện Chiết Đại người nhìn hắn, liền cùng nhìn cái gì dị đoan, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Trong lòng không nhịn được lẩm bẩm câu, thật sự là ngạc nhiên.

Nhiều người như vậy bên trong, cũng liền Hạ Thi Kỳ tương đối bình tĩnh đang ăn lấy đồ ăn, giống như đã sớm nghĩ đến kết cục này giống như .

Hạ Dạ thì là chỉ chỉ xa xa ngỗng nướng, nói, "Ta muốn ăn cái kia."

"Ân ân, tốt."

Chiết Đại huấn luyện viên, Lôi Phương, một mặt thật thà nhìn qua Hạ Tân, liền thấy Hạ Tân biểu lộ bình tĩnh giống như vừa mới chỉ là uống một hớp, một mặt lạnh nhạt tiếp tục ăn đồ ăn.

Lôi Phương biểu lộ âm trầm xuống.

Nghìn tính vạn tính, tất cả đường đều trải tốt , liền kém lâm môn một cước , nơi nào nghĩ đến, cái này tất thắng một cái, cái này Zed, thế mà solo một cái Soraka.

Điều này cũng làm cho hắn còn lại tất cả kế hoạch, toàn tuyến phá sản.

Nếu như có thể đem phát thanh truyền thông đánh cái tam liên bại, tuyệt đối sẽ đối bọn hắn sĩ khí tạo thành đả kích rất lớn, không quan tâm dùng cái gì anh hùng thua, đã từng quốc phục đệ nhất Ái Dạ, bại bởi Chiết Đại đội trưởng chuyện, liền sẽ biến thành sự thực đã định, sau đó...

Có thể, không có sau đó, cũng không có nếu như.

Cứ như vậy một chút, liền bị Hạ Tân cho toàn bộ làm rối loạn.

Điều này cũng làm cho hắn lần nữa nhớ tới câu nói kia:

Trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế, binh pháp chiến thuật, đều chỉ bất quá là chuyện tiếu lâm rút.

Lần trước nói cho hắn biết đạo lý này là Mân Giang, mà lần này nói cho hắn biết đạo lý này, là Ái Dạ!

Trận này thắng lợi, trực tiếp lấn át Chiết Đại hai trận thắng lợi danh tiếng.

Mà lại bởi vì cái này thắng bại quá chấn kinh, đều không ai nhớ kỹ, người thua muốn uống 5 chai bia , thậm chí liền Hạ Tân đều không có để ở trong lòng.

Lôi Phương ánh mắt híp lại, trong lòng nghĩ đến đối sách , vị này LPL giải nghệ huấn luyện viên, rất am hiểu đủ loại binh pháp...

Mà Hạ Tân đang nghĩ tới thì là, ban đêm đi ngủ làm sao phân phối gian phòng đâu?