Mắt thấy Ức Toa cùng Hạ Loan Loan hai người ngươi một câu ta một câu, kém chút không có lại ầm ĩ lên, Hạ Tân vội vàng kêu lớn, "Ngừng!"

Một chữ này, ngược lại là xác thực để hai người đều dừng lại .

Hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân khoát khoát tay, thở dài nói, " hai người đều không cho cãi nhau, đều người một nhà, có cái gì tốt nhao nhao , có công phu này không bằng cho ta trận lầu một thu thập xong."

Mình phạm sai, liền muốn mình sửa lại.

Hạ Tân không chút nghi ngờ mình trở về chậm thêm điểm, nhà này đều muốn bị phá hủy.

"Loan Loan, ngươi phụ trách thanh lý phòng khách đi phía trái phương hướng, Toa Toa phụ trách phòng khách hướng phải phương hướng, ta lại đi tìm một chút người hỗ trợ cùng một chỗ thanh lý, hôm nay chỉnh lý xong mới chuẩn ăn cơm."

"..."

"..."

Hai người nhìn một chút Hạ Tân, cũng không có nhiều lời, đồng thời lên tiếng "A" liền đi qua .

Sau đó Tô Hiểu Hàm nhìn một chút Hạ Tân, hỏi dò, "Vậy ta đâu?"

"Ngươi, ... Ngươi cũng đi giúp đỡ đi."

"A, giúp ai?"

"Tùy tiện giúp ai, xem ai có cần đi."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm sững sờ nhẹ gật đầu, quay đầu đi ra hai bước, lại lui trở về, một mặt thận trọng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " không, ngươi nhất định phải nói cho ta giúp ai?"

"... Đây là vì cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Bất quá nhìn nàng vẻ mặt thành thật nhìn mình chằm chằm, Hạ Tân vẫn là suy nghĩ một chút nói, "Vậy ngươi đi trận phòng khách sửa sang lại đi, chú ý pha lê, ta đi nhiều gọi một số người hỗ trợ cùng một chỗ đi."

"Ừm ân, ừ."

Tô Hiểu Hàm liên tục không ngừng liên tục gật đầu.

Hạ Tân nghĩ tới rất nhiều loại tình huống, tỉ như trở về sẽ gặp phải ai, mọi người nhìn thấy mình sẽ có phản ứng gì, mình lại nên như thế nào trình bày tại thế ngoại Tịnh Thổ kinh lịch, sau đó cao hứng cùng nhau ăn cơm vân vân.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, sửng sốt không nghĩ tới loại tình huống này...

Lầu một cơ bản a thập đều đã bị hủy .

Sở dĩ không có hủy đến lầu hai, là bởi vì lầu hai là chỗ ngủ, mà lại hai người gian phòng đều là riêng phần mình khóa cửa , ngoại nhân cũng vào không được.

Đây đại khái là vạn hạnh trong bất hạnh đi.

Hạ Tân kêu một đám người tới chỉnh lý lầu một.

Kỳ thật cũng không cần chỉnh lý, cơ bản cũng là trận lầu một trừ vách tường, sàn nhà, trần nhà bên ngoài đồ vật đều ném hết, sau đó đem quét một chút.

Bởi vì biệt thự tương đối lớn, chuẩn bị cho tốt về sau đã là 8 giờ tối .

Về phần một lần nữa bố trí đồ vật, liền chờ ngày mai lại làm.

Hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi.

May mắn chính là, còn có cái bàn lớn, có thể cung cấp mọi người cùng nhau ăn cơm tối.

Lúc buổi tối, Phì Di, Huyền Phong, bóng hình, Thương Dương, Sơ Nghiên 5 người đều trở về , về phần hóa rắn không biết lại chạy đi đâu rồi, Tất Phương thì khẳng định lại đi làm cái gì trộm đạo chuyện, Vu Bạch Vân lần nữa thay đổi thành không khí, cũng không biết đi đâu rồi.

Sau đó lại tăng thêm Hạ Tân, Hạ Loan Loan, Ức Toa, Tô Hiểu Hàm 4 người, hết thảy 9 người, ăn bàn lớn cơm.

Hạ Tân thích mọi người tề tụ một đường ăn cơm, mà chán ghét phương tây loại kia, một người một bàn phương thức.

Mặc dù nhìn rất có bức cách dáng vẻ, nhưng nào có mọi người cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ nói chuyện phiếm náo nhiệt.

Hắn cảm thấy, dạng này càng có một nhà đoàn viên cảm giác.

Trên bàn bày biện Mãn Hán toàn tịch, một đoàn người ngồi ở bên bàn tròn, sau đó còn có đầu bếp tại liên tục không ngừng mang thức ăn lên.

Mặc dù Hạ Loan Loan biểu thị để ăn mừng Hạ Tân về nhà, hôm nay để nàng xuống bếp, nhưng thu thập xong phòng ở nàng đã rất mệt mỏi, Hạ Tân liền để nàng nghỉ ngơi trước tắm rửa đi.

Đương nhiên, còn có Tô Hiểu Hàm cùng Ức Toa cũng là tắm rửa xong tới .

Điều này cũng làm cho trên bàn tràn ngập một cỗ nồng đậm không biết là tắm mộc sữa, vẫn là nữ sinh hương khí. 0

Phì Di nhìn xem Hạ Tân một mặt cảm khái nói, "Ngươi rốt cục trở về , ta còn lo lắng cho ngươi chết ở đó đâu, vậy cái này trong nhà nên làm cái gì a, cũng chỉ có thể giải thể a."

"..."

Ta chết tại bên ngoài, ngươi chỉ lo lắng trong nhà sao?

Hạ Tân không cao hứng hỏi, "Ngươi ổ cứng tu thế nào?"

"Còn tại tu đâu."

Hạ Tân kỳ thật rất hoài nghi con hàng này đến cùng có hay không tại làm , bình thường nhìn hắn liền mỗi ngày tại kia bơi lội, nói là muốn giảm béo cái gì .

Hạ Loan Loan tương đối để ý thì là "Thế ngoại Tịnh Thổ sự tình thế nào, tìm tới hạ ân thông gia lý do, cùng Ân gia mục đích sao?"

Hạ Tân gật gật đầu.

Sau đó đại khái trận tại thế ngoại Tịnh Thổ chuyện phát sinh nói ra.

Trên cơ bản, phần lớn người đều không rõ ràng thế ngoại bên trong vùng tịnh thổ bên cạnh cụ thể là cái gì tình huống, cùng cụ thể thế lực tình huống phân bố .

Nơi đó là tuyệt đối cấm chỉ ngoại nhân tiến vào .

Hạ Tân cũng coi là thay mọi người đi qua mở rộng tầm mắt.

Thẳng đến lại thuật lại , trong lòng vẫn còn có chút thương cảm.

Lão phu tử chết rồi, a Thủy chết rồi, rất có rất nhiều vô tội thiếu nữ cũng đã chết.

Còn có Thánh Chủ Thiên Sử gen, cũng làm cho hắn lần thứ nhất, hơi hiểu rõ một chút Thiên Sử gen công năng, cùng với cường đại.

Lại, đáng sợ nhất là quạ không phải một người, rất có thể là vô số cái quạ, căn bản không biết hắn tại bên ngoài còn có mấy cái tử tôn, sẽ thức tỉnh thành quạ.

Thậm chí người Thánh chủ kia, rất có thể không phải mạnh nhất một cái quạ.

Ân Hương Cầm cũng đã nói, người Thánh chủ kia, thân thể quá già rồi, động mấy lần liền thở hổn hển, toàn bộ nhờ Thiên Sử gen chống đỡ, lấy hắn thân thể như vậy, căn bản không có khả năng phát huy quạ toàn bộ thực lực.

Tuyệt không thể trận Thánh Chủ thực lực xem như quạ tối cao trình độ, kia là phải bị thua thiệt .

Đây là hai người về sau tổng kết ra .

Đương nhiên, còn có quan hệ với Thiên Sử gen sự tình...

Chỉ là, những người khác chú ý điểm hiển nhiên không trên Thiên Sử gen.

Ức Toa thậm chí đều không có hỏi Bỉ Ngạn Hoa cầm tới không, một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Ân Hương Cầm ngươi cũng làm ra, cái kia danh nghĩa bên trên không phải tẩu tử ngươi sao?"

"Cái gì nhặt được?"

Hạ Tân cảm giác lời này cũng thật khó nghe, chỉ có thể gượng cười trả lời, "Không có nhặt được được không, mà lại, nàng cùng Hạ Vô Song tính quyền sắc giao dịch đi, nàng chỉ là cần nhân sinh hài tử, kế thừa Ân gia mà thôi."

Phì Di một mặt cảm khái nói, "Ta đối với ngươi thay đổi cách nhìn, ác như vậy độc nữ nhân đều bị ngươi chinh phục , ngươi dứt khoát thu ta làm đồ đệ đi."

Bóng hình một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ nhìn xem Hạ Tân.

Huyền Phong thì là một mặt bình thường dáng vẻ tiếp nhận , "Nàng thích thiếu gia không phải rất bình thường sao?"

Sơ Nghiên một bộ dáng vẻ nghi hoặc, nhìn trần nhà nói, "Cái này gọi người không nhìn tướng mạo? Vẫn là gọi lão sói vẫy đuôi tới?"

Hạ Tân bó tay rồi, "Ta nói các ngươi a, trọng điểm tại Ân gia, phía trên Thiên Sử gen được không?"

Chỉ có Hạ Loan Loan, đối với loại chuyện này đã sớm thành bình thường, nàng rất nghiêm túc suy tư hạ nói, " chính là nói, Thiên Sử gen chia làm ẩn núp cùng thức tỉnh ngay cả cái trạng thái đi, liền giống như Hạ Dạ, hiện tại là ẩn núp , nhưng cũng có thể lúc nào liền đã thức tỉnh, thức tỉnh về sau, liền sẽ bị quạ xâm chiếm thân thể, mà bản thân liền sẽ chết mất? Nàng cũng sẽ biến thành quạ?"

"Đúng!"

Hạ Tân hiện tại lo lắng nhất chính là cái này, hắn hắn rất muốn nói cho hàng đêm chuyện này, để nàng cẩn thận một chút, ngàn vạn không thể thức tỉnh.

"Ta là để mọi người cùng nhau ngẫm lại biện pháp giải quyết, không phải để các ngươi thảo luận... Vẫn là Loan Loan ngươi hiểu ta."

Hạ Tân rất là vui mừng.

Bất quá lời này, để Ức Toa liền rất không cao hứng .

"Có đúng không, nhưng như vậy hiểu ngươi Loan Loan, khẳng định không biết, hàng đêm Thiên Sử gen là không giống a."

"Không giống?"

Lời này để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Toa Toa ngươi biết?"

"Đương nhiên, loại sự tình này, kiểm trắc hạ gen liền biết , không trước cẩn thận kiểm trắc qua, ta làm sao để nó cùng Thư Nguyệt Vũ thân thể dung hợp."

Hạ Tân vừa mới ngược lại là đã hỏi , Thư Nguyệt Vũ mặt tốt, cái này tự nhiên để hắn thật cao hứng.

"Kia rốt cuộc có chỗ nào không giống?"

Ức Toa có chút giận dỗi quay qua khuôn mặt nhỏ, phảng phất đang nói, hừ, còn không phải phải dựa vào ta.

Bất quá, vẫn là nói rõ, "Ta tại kiểm trắc tổ hợp gien thời điểm liền phát hiện , bất kể thế nào phân liệt, Mô Phỏng, bên trong kia mang theo di truyền tin tức ký ức thừa số đều sẽ bảo lưu lại đến, phảng phất là nghĩ khuếch trương đồng dạng, đang nỗ lực hướng ra phía ngoài thăm dò, nhưng, nó bị áp chế lại , ngươi có thể lý giải thành, có một tầng kỳ quái màng mỏng đè lại cái này một đoàn cố định ký ức thừa số, để nó không cách nào khuếch trương."

"Đại khái chính là như vậy, cụ thể còn cần lại tiếp tục nghiên cứu một chút."

Đây đối với Hạ Tân đến nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

"Thật sao?"

Bất quá lập tức hắn lại có chút khốn hoặc nói, "Quạ nói, Thiên Sử gen kỳ thật không phải Hạ gia nghiên cứu , mà là từ trước kia liền truyền thừa xuống , vì cái gì hàng đêm sẽ khác nhau?"

"Ta không biết, ta chỉ là căn cứ ngươi thuyết pháp, suy đoán là như thế này, cụ thể phải tiếp tục làm thí nghiệm mới biết được nó khuếch trương cùng xâm lược tính, cùng, đang ở tình huống nào mới có thể sinh ra đặc thù phản ứng."

Ức Toa nói nhẹ nhàng lắc đầu.

Cái này khiến Hạ Tân dừng một chút, trận ánh mắt chuyển qua Phì Di tấm kia nhìn chất phác mà mặt phì nộn bên trên.

"Ta biết mẹ ta giống như nghiên cứu qua Thiên Sử gen, ngươi là ta mụ mụ đồ đệ, cũng đừng nói ngươi không có chút nào biết tình huống."

"Cái này..."

Phì Di ánh mắt phiêu hốt, trái xem phải xem , có chút chột dạ trả lời, "Ta khả năng, giống như, lờ mờ, nói không chừng, lúc nào, nghe lão sư nói qua, muội muội của ngươi trên người Thiên Sử gen, là sửa đổi qua nhất định danh sách, tan vào 'Hi vọng' đời thứ hai Thiên Sử gen."

"Cụ thể có ý tứ gì?"

"Cụ thể ý tứ chính là... Cái kia, ta cũng không phải rất rõ ràng a, đến cùng có ý tứ gì đâu?"

Phì Di cười khan nói, "Ai nha, dù sao lâu như vậy chuyện, ai còn nhớ kỹ a."

"..."

Hạ Tân cứ như vậy một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm hắn.

Trong lòng suy nghĩ, cái này con lợn béo đáng chết sẽ không phải là tại lừa gạt ta đi?

Trải qua thế ngoại Tịnh Thổ chiến dịch, để Hạ Tân đối Hạ Tuyết Nhàn có một tầng mới lý giải, hắn phảng phất thấy được, mình chưa từng thấy qua mụ mụ mặt khác.

Hắn phát hiện đối mụ mụ mặt khác quen thuộc nhất khẳng định chính là trước mắt Phì Di , mà con hàng này thế mà cho tới bây giờ không có nhắc qua...

Phì Di nói đã tại kia liều mạng gắp thức ăn , "A, bụng thật đói, rốt cục có thể ăn cơm ..."