"Trò chơi nhỏ?" Tiểu Hồ Tử hỏi. 

Lôi Tân trở về đáp nói, "Ân ân, đã chúng ta đều là LoL tuyển thủ, liền chơi điểm có quan hệ với LoL trò chơi nhỏ đi."

"Như vậy đi, song phương thay phiên đặt câu hỏi một chút, liên quan tới Liên Minh Huyền Thoại kỹ năng, kỹ xảo, lịch sử, danh tự loại hình vấn đề, bên nào đáp không được, tất cả người của chủ đội đều muốn uống chén rượu thế nào."

Lôi Phương đề nghị này rất không tệ, nghe cũng rất thú vị.

Dù sao nơi này đều là chơi LoL , liền xem ai đối trò chơi này lý giải nhất thấu.

Song phương đều rất có hứng thú.

Từ Chiết Đại trước công.

"Hạn định làn da nhiều nhất anh hùng là ai?"

Ngô Tử Văn trả lời ngay tới, "Annie."

Chiết Đại người mỗi người uống cốc bia.

Tăng Tuấn hỏi, "Orianna danh tự là thế nào tới?"

Vương Việt trả lời, "Orianna, là nàng sáng tác người nữ nhi danh tự."

Sau đó đến phiên phát thanh truyền thông uống.

Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện mình thế mà cũng muốn uống, uống rượu hỏng việc, hắn cũng không muốn uống, bất quá, cũng ngăn không được mọi người nhiệt tình như vậy, hắn không tưởng mất hứng, chỉ có thể làm.

Trương Phong mắng, " ta dựa vào, thật vô dụng, ngươi không sẽ hỏi điểm ít lưu ý điểm a?"

Tăng Tuấn khinh thường nói, "Thôi đi, vậy ngươi tới."

Tiền lập hỏi, "Trừ Trụ, mắt, Binh, cùng anh hùng triệu hoán thú, còn có những thứ đó có thể dùng đến Dịch Chuyển, chí ít nói ra 5 loại."

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Jarvan IV lá cờ, Teemo cây nấm, Zac bị động, Zyra hạt giống, Thresh đèn lồng."

"..." Chiết Đại người tiếp tục cạn ly.

Tiếp xuống tranh tài liền bắt đầu gay cấn, vấn đề cũng càng ngày càng lạnh cửa.

Tỉ như, "Liên Minh Huyền Thoại bên trong, ai khống chế kỹ năng là độc nhất vô nhị."

"Cử ra 5 cái có thể cải biến địa hình anh hùng."

"Cái gì anh hùng trên da, làm một lần sửa đổi, vẻn vẹn bị gỡ ra một cái xì gà."

"Cấp 18 lúc, cơ sở hộ giáp thấp nhất là ai?"

"Liên Minh Huyền Thoại bên trong, một cái duy nhất không có khống chế cùng chuyển vị anh hùng là ai?"

"Tại không có sửa đổi phần trước đó, cái gì anh hùng cấp một không cần trang bị liền có thể đơn giết Baron Nashor."

"Ai cái kéo Malphite bố chơi tốt nhất?"

"Toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại duy nhất có thể lấy phản bổ mình tiểu binh kỹ năng kêu cái gì?"

"..."

Tất cả đều là chút kỳ kỳ quái quái vấn đề, có thể đáp đi ra kia cũng là quỷ tài a.

Bên ta kỳ thật có thể đáp cũng liền Ngô Tử Văn một người mà thôi, những người khác không quá chú ý phương diện này chuyện, dù là Hạ Tân kỹ thuật lại cao, hắn cũng sẽ không đi chú ý những chuyện nhàm chán này a, còn không bằng nhiều đánh mấy cái tờ đơn đâu.

Tương đối , đối phương giống như đối với mấy cái này rất có nghiên cứu, có thể đáp liền có thêm, đại bộ phận ít lưu ý tri thức đều có thể đáp đi ra.

Điều này sẽ đưa đến, bên ta uống ba chén, đối phương bình thường mới uống một chén.

Hết lần này tới lần khác song phương còn dính lên , đoán chừng là bởi vì uống nhiều rượu , bầu không khí xào nóng lên, trong bao sương high không được, song phương đều dùng sức ra đề mục, dùng sức uống.

Hạ Tân vốn định yên lặng cho ăn Hạ Dạ ăn cái gì , có thể là thỉnh thoảng liền được nằm thương bồi tiếp uống một chén, dẫn đến hắn đều có chút say rượu.

"Tốt tốt, cái thứ nhất tiết mục chỉ tới đây thôi."

Lôi Phương khoát khoát tay, "Uống cũng không xê xích gì nhiều, đừng uống say, người khác còn tưởng rằng chúng ta cố ý quá chén các ngươi đâu."

"Làm sao lại, chúng ta còn muốn cám ơn các ngươi thịnh tình khoản đãi mới là." Tiểu Hồ Tử không lọt vào mắt Trương Phong mấy người đều nhanh say ngã bộ dáng, cười ha hả cùng Lôi Phương khách sáo.

Lôi định thầm nghĩ, "Một cái trò chơi chơi quá nhiều cũng không có ý nghĩa, đổi một cái đi, lúc đầu hôm nay còn muốn chào hỏi các ngươi tiến Chiết Đại bên trong chơi đùa, đi Điện Cạnh xã nhìn xem , bất quá, giống như đã quá muộn , liền ngày mai đi, có thể làm sao cũng phải đến cuộc so tài hữu nghị đi, nếu không, hiện trường đến mấy cái nhanh chóng , ân —— solo thi đấu? Một cái cũng sẽ không vượt qua mười phút, liền đến ba trận đi, muốn hay không so tài một chút."

Lôi Phương thăm dò tính nhìn phía Trương Phong bên này.

Mấy người trả lời là tất nhiên.

"So liền so."

"Đến a, ai sợ ai."

"Một ngày chưa từng luyện tay, vừa vặn ngứa tay đâu."

Trương Phong, Tăng Tuấn đã sớm ma quyền sát chưởng muốn đem Chiết Đại cho theo trên mặt đất đánh một trận tơi bời .

Lôi Phương phủi tay, lập tức có hai người bưng hai đài Laptop đến đây, phân biệt đặt ở bao sương hai bên trên bàn.

"Vậy được, tiết mục chúng ta cũng chuẩn bị xong, liền lấy 3 thanh làm hạn định đi, song phương đều ra 3 người, lệ quốc tế, một huyết một Trụ một trăm đao, cái này lớn TV hội tiếp sóng solo tình cảnh."

Dừng một chút lại nói, "Bất quá, dù sao cũng là thi đấu hữu nghị nha, cũng không thể đánh quá nghiêm túc có phải là, vậy liền không có ý nghĩa , cho nên, mọi người cũng đừng dùng mình sở trường anh hùng , như vậy đi, chúng ta liền lập tức quyết định song phương riêng phần mình anh hùng, xem thiên ý, thắng nha, đó cũng là anh hùng tốt, thua nha, cũng không quan trọng, liền muốn cái trừng phạt nho nhỏ liền tốt, liền... 5 chai bia đi, người thua toàn bộ làm thế nào."

"5... 5 bình." Tiểu Hồ Tử hơi kinh ngạc.

Tuy nói là bia, cái này cũng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ a, lại thêm trước đó tất cả mọi người uống qua nhiều như vậy, đoán chừng 5 bình thổi xong trực tiếp liền nằm xuống.

Bất quá, hắn còn chưa lên tiếng đâu, Tăng Tuấn đã đứng người lên, "Ha ha, chính hợp ý ta, 5 bình liền 5 bình, các ngươi liền chờ chết đi."

Nói xong liền làm ra cùng loại đánh nhau trước động tác, hoạt động người đầu ngón tay, phát ra "Ầm ầm ầm ầm" tiếng vang.

Hắn ở trên tàu đều không ngủ, liền vì tìm một cơ hội giáo huấn Chiết Đại một trận, đây chính là cơ hội khó được, đương nhiên sẽ không bỏ rơi.

"Ta cái thứ nhất lên a, đều chớ cùng ta đoạt a."

Tăng Tuấn đều lòng tin tràn đầy lên, đối diện tự nhiên càng không sợ, bọn hắn đã sớm muốn dạy dỗ 404 tiện nhân kia Mid một trận.

"Ta tới."

"Ta tới."

"Ta tới."

Đang khi nói chuyện, Mid, Top, Ad ba người đồng thời đứng dậy, cuối cùng vẫn là từ bọn hắn tương đối khôi ngô Top Lữ Hải tiếp thủ.

Top dù sao cũng là khảo nghiệm đối tuyến vị trí, thực lực tự nhiên không tầm thường.

Trên lý luận tới nói, đối phương hẳn là đánh không lại Tăng Tuấn, cái này dựa vào một mình thực lực đánh lên Vương Giả hơn 500 chọn người .

Bất quá...

Hạ Tân yên lặng lắc đầu, Tăng Tuấn hắn còn không biết sao, kỹ thuật xác thực có, coi như hắn anh hùng muôi, có thể cầm tới am hiểu anh hùng còn tốt, không lấy được lời nói...

Được rồi, cũng may tiết mục này không liên quan mình sự tình, theo hắn uống đi thôi.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, ôn nhu hỏi câu, "Ăn tôm sao? Ta lột cho ngươi."

"Ân ân." Hạ Dạ nhấp một hớp dừa sữa, liên tục gật đầu, khóe miệng tràn đầy dơ bẩn, giòn tan nói, " ta còn muốn Phượng Hoàng cánh", nàng là thật đói chết .

Hạ Thi Kỳ ngồi tại Hạ Dạ bên trái thỉnh thoảng hội cầm ánh mắt nghiêng mắt nhìn một chút Hạ Tân cùng Hạ Dạ, sau đó yên lặng ăn mình đồ vật.

Solo đua ngựa lên bắt đầu.

Bên cạnh Trương Phong đã tại hô to cố gắng lên.

Song phương tại trước bàn ngồi xuống, đều sẽ tiến vào một cái tuyển anh hùng hệ thống, từ màu xanh phương Chiết Đại bắt đầu, nhìn xem chấm tròn bên trong không ngừng thay đổi anh hùng ảnh chân dung, Lữ Hải tùy tiện điểm cái xác định, rút trúng Tề Thiên Đại Thánh, Ngộ Không, đây coi như là cái solo rất cường lực anh hùng.

Tiếp theo là Tăng Tuấn, tiện tay một điểm, rút trúng một cái nữ vương —— Ashe, Ashe.

Hạ Tân nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "gg " .

Ngộ Không vốn chính là Top anh hùng, đối diện Top không có khả năng sẽ không, mà lại, là giai đoạn trước tương đương lợi hại anh hùng, cấp 6 đoán chừng liền có thể giây mất da giòn anh hùng, mà Ashe, không nói trước Tăng Tuấn có thể hay không chơi cái này Ad, dù là hội, đây cũng là cái tại hai kiện moi ra trước khi đến, cơ bản chơi không lại bất luận người nào anh hùng.

Trò chơi này, nhiều nhất 7 phút tan cuộc...

Tăng Tuấn nhìn thấy Ashe kỳ thật có chút mắt trợn tròn.

Tại tiến trò chơi trước 1 phút, hắn còn tại nhìn anh hùng kỹ năng đâu, thậm chí còn lớn tiếng hỏi một câu, "Lão Lục, Ashe làm sao thêm điểm, chủ cái gì phó cái gì a."

Lời này để một đám Chiết Đại người đều cười ra tiếng.

Liền bên cạnh Hạ Thi Kỳ đều nhỏ giọng thầm thì câu, "Thật mất mặt."

Lôi Phương cười đắc ý cười, lặng lẽ liếc mắt một bên khác, cũng không có đang nhìn màn hình lớn, còn tại giúp Hạ Dạ lột tôm Hạ Tân, thầm nghĩ thật đúng là cao ngạo a, cũng quá không chính trận bên này để ở trong mắt , đợi lát nữa liền có hắn đẹp mắt .

Hắn mục đích cũng không phải là những người khác, mà là Hạ Tân, hắn muốn đem hắn cái kia "Ái Dạ" danh tiếng cho đè xuống, cổ vũ Chiết Đại sĩ khí, dù là vừa mới uống rượu bên trong, hắn đều có thể nghe được phía bên mình người một mực tại nghị luận Ái Dạ đa ngưu so đa ngưu so, cái này khiến hắn rất nén giận.

Mà lại, tại sao phải uống rượu, ... Mặc dù ngày mốt trận đấu, nhưng hôm nay say rượu, ngày mai tuyệt đối không có tinh thần, nếu như ngày mai lại hét điểm đâu, ngày mai đều không nhất định có thể tỉnh táo lại, mặc dù vốn chính là mình phần thắng lớn, nhiều một chút phần thắng cũng là tốt... 

Cái này solo thi đấu nhưng thật ra là cái bi thương cố sự, từ vừa mở (ván) cục liền có thể nhìn ra Tăng Tuấn thắng tỉ lệ cùng bên trong vé số cào không kém là bao nhiêu...