Zed là cái gì anh hùng, đây chính là cái này phiên bản lửa nóng nhất Mid Sát thủ a. 

Nhiều đẳng cấp dời tiến mạnh, tổn thương cao, chạy nhanh, mang giảm tốc, mang siêu cao bộc phát, nhất là bây giờ thủy ngân cũng không thể am hiểu Zed lớn, liền để Zed cái này anh hùng càng khó giải .

Cho dù là Mid có thể cùng hắn đối tuyến solo anh hùng đều lác đác không có mấy.

Liền lại càng không cần phải nói một cái Hỗ trợ Soraka (Soraka) .

Soraka đó là cái gì anh hùng, không có thua ra, không bạo phát, không có bảo mệnh, không có chuyển vị, anh hùng thiên phú bị động là hướng cái khác phe bạn thấp HP anh hùng di động thường có gia tốc, cái này solo không có trứng dùng, W kỹ năng là cho đồng đội tăng máu, không thể cho mình tăng máu, solo cũng không có trứng dùng, đại chiêu cấp 1 cũng liền cho mình thêm 150 huyết, (solo tồn tại 100 đao hạn chế, cơ bản đánh không đến cấp 2 lớn) cái này anh hùng cường đại nhất đại chiêu còn không bằng người ta tăng máu Tiểu Chiêu đâu.

Cái này chơi cái lông a?

Cơ bản chẳng khác nào 2 nửa kỹ năng đánh đối phương 4 cái kỹ năng thêm một cái bị động .

"Nói đùa sao, ai có thể cầm cái Soraka đi ăn cướp a."

"Cái này cùng để Twitch đi đánh mèo không sai biệt lắm."

"Cướp giết Soraka, vậy còn không cùng đùa giỡn giống như sao."

"Ha ha, mỗi ngày cướp giết qua Soraka, có thể phủ kín mấy ngàn cái Triệu Hoán Sư hẻm núi."

...

Chiết Đại bên kia đều cười lên.

Bởi vì hai cái này anh hùng chiến lực cách xa thực sự quá lớn.

Trương Phong nhỏ giọng mắng câu, "Đây cũng quá xui xẻo, theo đến ai không tốt, hết lần này tới lần khác theo cái Soraka, lão Lục chơi cái khác , phần thắng hẳn là rất cao."

Ngô Tử Văn tiến đến Trương Phong bên tai nhỏ giọng nói, "Lão đại, tại sao ta cảm giác có chút kỳ quái, không nói trước chúng ta bên này Ashe, Graves, Soraka, đối diện ba anh hùng, Ngộ Không, Pantheon, Zed, kia cũng là solo đỉnh tiêm nhân vật a, nào có trùng hợp như thế."

Trương Phong nháy mắt mấy cái, cũng không nghĩ nhiều, "Xác thực, đối diện vận khí xác thực hắn sao quá tốt rồi, có phải là sân nhà ưu thế a?"

Ngô Tử Văn cũng liền không nói thêm lời , tuy nói vận khí, có thể luôn cảm thấy đối diện solo quá có bén, đều là giai đoạn trước đặc biệt hung ác cái chủng loại kia.

Lôi Phương rất già người tốt đứng ra, mỉm cười nói, "Cái này, cái này Soraka cũng không có cái gì ý tứ, nếu không đổi một cái đi, chúng ta một lần nữa theo một cái, cái này liền không đếm tốt."

Đương nhiên, sở dĩ đứng ra cũng là có nguyên nhân .

Đây là binh pháp!

Giảo quyệt vậy!

Làm cho đối phương trọng tuyển, thứ nhất, cho thấy bên ta rộng lượng, để cho đối diện, khí thế lên liền thắng người một, sẽ cho đối phương tạo thành một loại vô hình áp lực tâm lý, biểu thị, đối phương dù là có thể thắng, đều là bên ta để cho .

Thứ hai, bởi vì điều kiện tiên quyết là bên ta chủ động để trọng tuyển, cho nên chỉ cần nhường, đối phương mặc kệ thắng thua, đều không có ý nghĩa, đối phát thanh truyền thông đến nói, đây cũng không phải là cái công bằng trò chơi, thắng cũng là thua, thua cũng là thua, tại đáp ứng trọng tuyển một khắc này kỳ thật cũng đã thua.

Thứ ba, dù là trọng tuyển, đối phương liền có thể theo đến so hiện tại tốt?

Lôi Phương trong lòng cười ha ha, đối với cái này khịt mũi coi thường.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, Hạ Tân không có theo lẽ thường ra bài, để hắn dự đoán kế hoạch rơi xuống cái không.

Hạ Tân mắt nhìn Soraka, từ tốn nói, "Quên đi thôi, dùng cái gì anh hùng thắng không đều như thế sao, vì cái gì còn muốn đặc địa thay cái anh hùng đâu."

Lúc ấy, dưới trận một đám người xem hình miệng đều trương thành "o" chữ hình .

Người này cũng quá càn rỡ đi.

Hắn còn cảm thấy mình tất thắng ?

Hắn đến cùng có biết hay không hai cái này anh hùng chênh lệch, ở giữa cách một cái Thái Bình Dương đâu...

Đây cũng không phải là tự tin, là cuồng vọng tự đại!

Trương Phong khẩn trương hỏi, "Lão Lục, ngươi nhưng cân nhắc rõ ràng, xác định không đổi? Tam liên quỳ, chúng ta rất khó coi , ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút."

Hạ Tân xông Trương Phong cười cười, "Lão đại, ngươi thật hài hước, ta biết ngươi là đang cố ý đùa ta đây, diễn còn rất giống."

Trương Phong rất muốn nói, ai hắn sao cố ý đùa ngươi , ta là không muốn xem ngươi thua, nhanh lên cho ta đổi, lấy thực lực của ngươi, phản ứng kỹ xảo, chỉ cần cầm cái bình thường điểm anh hùng, đây không phải là tùy tiện thắng.

Bất quá, Hạ Tân đã chuyên chú màn hình, mặc kệ hắn .

Dù là người khác không rõ ràng, Hạ Tân nhưng trong lòng thì rất rõ ràng, loại thời điểm này, tên đã trên dây , liền không có đổi tiễn cái này một tuyển hạng .

Chiết Đại người đối với cái này tự nhiên là khịt mũi coi thường, từng cái liền đợi đến nhìn Hạ Tân làm sao quỳ đâu.

"Ha ha, liền xem như Ái Dạ lại như thế nào, ta cược hắn cấp 2 cũng phải cùng những người khác đồng dạng co lại Trụ."

"Đây cũng quá xem thường chúng ta Chiết Đại , đây chính là chúng ta Điện Cạnh xã đội trưởng."

"Hừ, thật sự là càn rỡ, đoán chừng đều không cần cấp 6, cấp 5 liền kết thúc."

"Hắn sẽ không thật sự coi chính mình Soraka có thể đánh Zed đi."

"Có thể thắng ta ăn shi, dựng ngược ăn, quỳ ăn, nằm sấp ăn, hoa cách thức 360 độ ăn."

"Không nói nhiều, có thể thắng, ta trực tiếp tro cốt trộn lẫn cơm."

"Quá lấy chính mình coi ra gì ."

Tại Chiết Đại một đống người oán thầm bên trong, tranh tài cũng chính thức bắt đầu .

Tô Hiểu Hàm cũng thấp giọng hỏi hướng bên cạnh Lý Yên Nhiên, "Ngươi cảm thấy Soraka ăn cướp có đánh sao?"

Lý Yên Nhiên đối với các anh hùng đặc tính đều hiểu khá rõ, lắc đầu, "Trên lý luận nói, trừ phi là tại hành hạ người mới, đó là đương nhiên dùng cái gì anh hùng, có cần hay không kỹ năng cũng không đáng kể, có thể ngươi cảm thấy Vương Việt biết sao?"

Tô Hiểu Hàm không nói chuyện.

Lý Yên Nhiên coi là Tô Hiểu Hàm là cho rằng Chiết Đại đội trưởng Vương Việt tự nhiên không đồ ăn, trên thực tế, Tô Hiểu Hàm nghĩ là, cùng Hạ Tân so ra hắn xác thực rất món ăn, cho nên không có có ý tốt mở miệng...

...

...

Sau đó, chỉ là đang học đồ giao diện, Vương Việt liền cảm giác không đúng, cái này Soraka mang chính là chiến tranh nhiệt thành thiên phú, sau đó Triệu Hoán Sư kỹ năng là Tốc Biến thêm tật chạy.

Không muốn Kiệt Sức tự vệ, cũng không cần Thiêu Đốt phản sát, mang tật chạy.

Lại thêm cái này chiến tranh nhiệt thành thiên phú, con hàng này là định dùng Soraka a chết mình sao, quả thực buồn cười.

Mà Vương Việt thì là rất truyền thống Tốc Biến Thiêu Đốt, thêm thiên phú lôi đình.

Zed giảng cứu chính là đại chiêu đi vào một bộ, treo cái Thiêu Đốt đi ra, chỉ nghe phía sau bộp một tiếng, đầu người tới tay, nhiều soái.

Zed dẫn đầu đi vào đường lên, đợi đến binh tuyến đi ra mới nhìn đến Soraka đi theo Binh đi ra .

Vừa ra tới song phương tự nhiên trước nhìn thuộc tính.

Hai người đều là Kiếm Dài 3 đỏ đi ra ngoài, công kích một cái 72 một cái 68, không sai biệt lắm, chỉ là Zed hộ giáp thấp, hắn không mang hộ giáp, mang theo Máu cùng ma kháng, điều này sẽ đưa đến, Soraka đi ra ngoài 40 điểm hộ giáp, Zed mới 28 điểm hộ giáp, bất quá Zed có hơn 600 chút máu, Soraka mới 530 HP, miễn cưỡng xem như không kém bao nhiêu đâu.

Binh tuyến tại Mid tụ hợp.

Song phương riêng phần mình tại phía sau quấn chờ lấy fram lính.

Nếu như thường xuyên đối tuyến Mid người liền sẽ rất có kinh nghiệm, cái này ba cái Binh là từng người tự chiến , không có cái khác quấy nhiễu ba cái bộ binh là đồng thời thiếu huyết , cũng chính là đến sau cùng thời điểm ba cái bộ binh cùng lúc tàn huyết, Soraka vừa lên đến trước hết Q xuống 3 tên lính quèn, đẳng 5 giây CD về sau, lại là một cái Q trực tiếp nhận lấy ba cái bộ binh.

Bất quá Zed liền không có loại này Aoe , Q xuống, còn muốn đi lên bổ còn lại hai cái bộ binh, dù sao Soraka cũng Q quá rồi, không có kỹ năng.

Nhưng mà, chiến đấu chính là bắt đầu từ nơi này .

Zed a xuống tiểu binh, Soraka ném ra một cái đánh thường nửa tháng vòng a xuống Zed, lập tức kéo dài khoảng cách, thối lui ra khỏi cung Binh cừu hận phản kích phạm vi, lại tiếp tục tiến lên, lại a Zed một chút, lại lập tức hướng biên giới phương hướng chạy, tránh thoát cung Binh cừu hận.

Cái này hai lần liền 100 đến máu.

Zed không để ý cái này con ruồi nhỏ, bổ xong Binh liền lui lại, nào nghĩ tới Soraka ngược lại theo đuổi không bỏ, cũng mặc kệ cái kia chỉ có 7, 8 điểm công kích cung Binh, truy qua hai bước lại a xuống, tiếp tục đi a.

Zed thừa dịp tiêu CD tốt, trở tay một tiêu, Soraka cũng nhắm ngay thời cơ một cái Q xuống dưới, hai người lẫn nhau bên trong một cái Q.

Zed cái này một tiêu bỏ đi Soraka 60 hai bên huyết, Soraka cũng đi mất Zed 60 hai bên huyết, khác biệt chính là, Soraka Q lưu tinh trụy lạc có thể hồi máu, cấp một đánh trúng địch nhân, có thể tại 4 giây bên trong về lên 70 đến chút máu, đẳng cùng không mất máu.

Đồng thời hội giảm bớt Zed 30% tốc độ di chuyển, giảm tốc 2 giây, Soraka tiếp tục đuổi lấy Zed a, hoàn toàn không sợ những cái kia cung thủ.

Soraka truy rất gần, cơ hồ Zed một quay đầu về sau đi hai cái tiểu toái bộ nhất định có thể a đến Soraka.

Bất quá Vương Việt cũng không ngốc, không có khả năng cấp một đi cùng Soraka liều, đối phương thuộc tính liền không có so với hắn thấp , Q còn tự mang hồi máu, làm sao có thể đánh, chỉ cần cấp 2, chính là mình thiên hạ.

Zed một đường bị đuổi tới Trụ dưới, lại bị a hai lần, mắt thấy muốn đi đến Trụ bên cạnh, Soraka lại là một cái Q nện ở trước mặt hắn ép hắn lui lại, dẫn đến lại bị a một chút.

Sau lưng một đống tiểu binh tới, Soraka mới lui lại .

Cái này Soraka mang chiến tranh nhiệt thành, càng đánh càng đau, Zed cấp một liền bị a mất 300 máu.

Trái lại Soraka, gần như đầy máu, liền đi cái tơ máu, quay đầu a tên lính quèn, dựa vào thiên phú thịnh yến —— cách mỗi 30 giây, a mất tiểu binh về lên 20 chút máu, huyết một chút liền đầy.

Zed ăn bình máu, muốn lên đến, bất quá Soraka liền đứng tại Binh phía sau, không cho hắn đi lên.

Zed muốn lên đến, Soraka liền cùng hắn đối a.

Zed muốn Q, hắn cũng Q, đến a, lẫn nhau tổn thương a!

Zed không Q, hắn cũng không Q, Hạ Tân biết sẽ bị tránh mất, đối phương cũng không có như vậy đồ ăn.

Cho nên, tại trong mắt mọi người, ngược lại là Soraka trước hai , dự định bên trong tình cảnh cũng không có trình diễn .

Phải nói vừa vặn tương phản, ngược lại là Zed bị Soraka đặt ở Trụ xuống ăn kinh nghiệm đâu...

Lý Yên Nhiên thầm nghĩ, bất quá, cũng chỉ tới mà thôi, Soraka cũng liền Q kỹ năng, thêm viễn trình chiếm ưu thế, cấp 2 chính là tình thế đảo ngược thời điểm ...