Tiệc rượu tại một phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ bầu không khí bên trong kết thúc. 

Chí ít Hạ Tân cho là như vậy , hắn ăn thật cao hứng, đến mức Chiết Đại người, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Tăng Tuấn cùng Trần Đông sớm đã say bất tỉnh nhân sự, dựa vào mấy người vịn mới trở về phòng .

Kỳ thật vốn là còn ban đêm đi ra ngoài hơi đi dạo xuống kế hoạch, bất quá bởi vì hai người say quá lợi hại, cũng chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

Tiểu Hồ Tử cảnh cáo một câu, "Đừng gây chuyện a, trừ phi các ngươi không muốn so so tài", liền mang theo trương cần tiêu dao khoái hoạt đi.

Sau đó, mấy người liền đứng trước nghiêm trọng nhất chia phòng ở giữa vấn đề.

Tổng cộng 7 người, 3 cái gian phòng, mỗi cái gian phòng 2 tấm giường.

Bởi vì Hạ Dạ nhất định phải cùng Hạ Tân cùng một chỗ ngủ, không phải nàng không dám một người tại loại rượu này cửa hàng ngủ, dẫn đến vấn đề biến khó giải quyết .

Cuối cùng, trải qua thận trọng cân nhắc, từ Trương Phong cùng Tăng Tuấn một cái phòng, một người một cái giường, Trương Phong có thể chiếu cố cho uống say Tăng Tuấn, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn một cái phòng, Ngô Tử Văn có thể chiếu cố say rượu Trần Đông, còn lại Hạ Tân, Hạ Thi Kỳ, Hạ Dạ, ba cái họ Hạ một gian phòng.

Bình thường tới nói nam nữ một gian không quá phù hợp, bất quá Hạ Thi Kỳ chỉ là trở về câu, "Tùy tiện, " liền trận việc này định ra tới.

Dù sao cũng không thể để Hạ Tân, Hạ Dạ, lại thêm cái những người khác chen một gian giường đi...

Tiểu hài tử thể lực không tốt, thừa một ngày xe, vốn là rất mệt mỏi, hiện tại ăn uống no đủ, về đến phòng, sau khi rửa mặt, vừa nằm trên giường, nhìn hội TV, liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Lưu lại Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong phòng chỉ có trên TV tống nghệ người dẫn chương trình, cố gắng chế tạo bầu không khí khôi hài vịt đực tiếng nói, chỉ tiếc hắn tài hoa có hạn, nói từng cái cười lạnh, chỉ có lạnh hiệu quả, không cười hiệu quả.

Dẫn đến bầu không khí đều muốn hạ xuống điểm đóng băng ...

Hạ Tân ngồi ở trên giường, một tay nhẹ nhàng sờ lấy Hạ Dạ như tơ mềm mại mảnh khảnh mái tóc, quét mắt Hạ Thi Kỳ, nhỏ giọng nói, "Ngươi hôm nay cũng mệt mỏi hỏng, đi ngủ sớm một chút đi."

"Còn tốt."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời.

Hạ Tân cảm giác Hạ Thi Kỳ cả ngày đều không nói lời nào, trên mặt biểu lộ cũng đã hình thành thì không thay đổi như che đậy sương lạnh, là bởi vì đi tới địa phương mới sợ người lạ sao?

Hạ Thi Kỳ nhìn qua TV, liền lông mày đều không ngẩng dưới, bỗng nhiên hội mới mang theo vài phần cảm khái nhỏ giọng nói, "Ngươi rất sủng muội muội của ngươi đâu."

Hạ Tân cười cười, "Nếu như ta không sủng nàng, còn có ai sủng nàng đâu, dù sao..."

Cũng không có những người khác a.

Hạ Tân suy tư xuống Hạ Thi Kỳ vì cái gì hỏi như vậy, lúc này mới phát hiện, đối Hạ Thi Kỳ đến nói cũng giống như nhau, mặc dù có người ca ca, mặc dù có cái ba ba, còn có cái mẹ kế, có thể...

Câu nói này thả Hạ Thi Kỳ trên thân cũng áp dụng.

Hạ Tân muốn nói chút gì, lại tìm không thấy cái gì thích hợp lí do thoái thác.

Đang muốn mở miệng thời điểm, một trận chuông điện thoại di động vang đánh gãy hắn.

Tiếp lên điện thoại, từ bên trong truyền đến Tô Hiểu Hàm nhu hòa nhỏ bé thanh âm.

"Ngủ, đã ngủ chưa?"

"Không có đâu." Hạ Tân trả lời.

"Ân —— muốn hay không, đi ra dạo chơi."

"Hiện tại?"

"Ân."

Hạ Tân nhìn xuống trên TV thời gian, đã chín giờ rưỡi .

Nghĩ nghĩ, cảm thấy hai người dù sao cũng là sơ trung đồng học, lâu như vậy không gặp, đi ra gặp mặt cũng là nên, ngày mai khả năng có việc, ngày mai lại muốn so với thi đấu, cơ bản cũng không có cái gì thời gian chung đụng .

"Được." Hạ Tân một lời đáp ứng.

"Ân ân, " Tô Hiểu Hàm có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, "Vậy ta tại cửa tửu điếm chờ ngươi."

"Ân."

Hạ Tân để điện thoại xuống, đối Hạ Thi Kỳ bàn giao một câu, "Ta đi ra ngoài một chút, thấy cái đồng học."

Hạ Thi Kỳ phấn nộn khóe môi câu lên một vòng nụ cười lạnh như băng, "Chỉ sợ lại là cái nào đáng yêu nữ đồng học đi."

"Xin nhờ, chúng ta là sơ trung đồng học, nàng tại Chiết Đại đi học, khó được tới, cũng nên nhìn nàng một cái , ta sẽ rất mau trở lại a, ngươi trước tiên ngủ đi, không cần chờ ta ."

"Hừ, " Hạ Thi Kỳ hừ lạnh một tiếng, "Không ai muốn đợi ngươi, ngươi dứt khoát đừng trở về ."

Hạ Tân cười khổ...

Đi vào cửa tửu điếm, đứng tại người đến người đi trên đường phố, Hạ Tân liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Hiểu Hàm thân ảnh.

Trắng thuần thanh nhã bóng hình xinh đẹp, tắm rửa lấy minh nguyệt Lux, mỹ lệ như tuyết váy dài, giống như nhiễm lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Thiếu nữ một đầu đen nhánh nhu thuận như thác nước mái tóc rối tung tại sau lưng, lớn chừng bàn tay mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần chờ mong, còn có mấy phần lo lắng, một đôi trắng nõn sạch sẽ tay nhỏ khi thì trùng điệp trước người, khi thì hai tay bắt chéo sau lưng tại sau lưng, khi thì lại thấp thỏm xoa nắn góc áo, tại chỗ giẫm lên bước chân sốt ruột chờ đợi.

"Hiểu Hàm."

Hạ Tân hô một tiếng, đi ra phía trước.

Tô Hiểu Hàm lúc này mới phát hiện Hạ Tân từ khách sạn đi ra , vội vàng nắm tay buông xuống, làm ra bình tĩnh dáng vẻ, câu lên một vòng thanh nhã nhàn nhạt nụ cười, hướng phía Hạ Tân tới gần.

"Cái này, nhanh như vậy a, ta còn tưởng rằng ngươi ngủ."

"Không, đang nhìn TV đâu."

"A, nha."

Tô Hiểu Hàm không yên lòng ứng tiếng, suy tư dưới, mới nói, ", ta mang ngươi ở trường khu dạo chơi đi, ngươi chưa từng tới Chiết Đại đi."

"Lần đầu tiên tới."

"Chiết Đại ban đêm cùng ban ngày hoàn toàn không giống a, không nhìn thì thật là đáng tiếc."

Tô Hiểu Hàm nói xong xông Hạ Tân lộ ra một cái ngại ngùng, lại ra vẻ hào phóng nụ cười.

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi." Hạ Tân mỉm cười trả lời.

Hạ Tân nhạy cảm phát giác, Tô Hiểu Hàm trổ mã càng phát ra yên tĩnh động lòng người rồi, phải nói, có khác với qua đi xấu hổ chát chát chát chát, một bộ không dám nói chuyện lớn tiếng, nhìn thấy người sống hận không thể tránh bằng hữu phía sau đi bộ kia chấn kinh con thỏ nhỏ bộ dáng.

Hiện tại Tô Hiểu Hàm, kế Quốc Khánh lần kia gặp mặt về sau, trên người nàng cỗ ba phần ngượng ngùng, ba phần ngại ngùng , ngoài ra còn ba phần thanh thuần phong cách càng phát động lòng người rồi, sáng tỏ tròng mắt đen nhánh, nheo lại nhàn nhạt ý cười, hơi gấp khóe môi, câu lên phấn chát chát nụ cười, đều sẽ cho người ta một loại rất có khí chất cảm giác.

Tựa như là từ trước kia ngây thơ tiểu nữ sinh, rốt cục phát dục, lớn lên thành một cái duyên dáng yêu kiều, nhẹ nhàng thiếu nữ cảm giác, trắng thuần lạnh nhạt mỹ lệ váy dài, theo gió đêm múa ở giữa, tự có một cỗ không nói ra được mê người phong vận.

Đi tại Tô Hiểu Hàm bên người, Hạ Tân còn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi nước hoa, rất nhạt, rất thuần, giống như thanh thuần sữa bò bên trong, tăng thêm điểm thoải mái bạc hà mùi thơm, để người có loại thể xác tinh thần nhộn nhạo cảm giác.

Để Hạ Tân nhịn không được cảm thán, thật sự là nữ lớn mười tám thay đổi, càng đổi càng xinh đẹp , bị định thành Chiết Đại giáo hoa, đúng là hoàn toàn xứng đáng .

"Đúng rồi, các ngươi vừa mới là làm cái gì a, đều dọa ta ."

"Nghênh đón phương thức của ngươi nha, các nàng nói phải thật tốt cám ơn ngươi, mang bọn ta đánh dẫn chương trình thi đấu a, không phải chúng ta đừng nói trước 4, đoán chừng một cái đều không thắng được, các nàng liền muốn cái chủ ý này."

Tô Hiểu Hàm rụt rè thanh âm, thông qua gió đêm truyền đến.

"Yên Nhiên nói, ngày mai hẳn là tập thể hoạt động , cho nên hôm nay chính là, ngươi cuối cùng lật bài lật đến ai, liền ai mang ngươi đi dạo chợ đêm, sau đó, ... Liền đến phiên ta."

Hạ Tân minh bạch , bởi vì hắn lật đến Tô Hiểu Hàm bảng hiệu.

Cũng bởi vậy, lúc ấy hắn trên đường đi là đỉnh lấy tất cả mọi người chú mục lễ tới .

Chiết Đại ban đêm rất xinh đẹp, giăng khắp nơi con đường, bằng phẳng mặt cỏ, thanh thúy tươi tốt rừng cây, lấp lóe đèn đường, nơi xa ánh đèn mê người cao ốc, mỹ lệ bình tĩnh hiện ra ánh trăng hơi lạnh hồ nước...

Tô Hiểu Hàm chỉ vào nơi xa một tòa nhất quang sáng nhất, lóe ra màu trắng ánh đèn cao ốc giới thiệu nói, "Kia là Tử Cấm đỉnh."

"Tử Cấm đỉnh?" Hạ Tân nghi hoặc, "Đây không phải là Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết đấu địa phương sao? Hai người bọn họ tại Chiết Đại quyết đấu ?"

Tô Hiểu Hàm không nhịn được cười ra tiếng, "Kia là quản viện cao ốc, cũng là Chiết Đại cao nhất lâu, đứng ở phía trên có thể quan sát Chiết Đại toàn bộ tử kim cảng giáo khu, cho nên nơi đó cũng được xưng là tử kim (cấm) đỉnh, bình thường một số người quyết đấu cũng sẽ ở nơi đó cử hành."

"Quyết đấu là... Cùng loại phương tây kỵ sĩ quyết đấu?" Hạ Tân có chút hiếu kỳ,

"Dĩ nhiên không phải, có đấu văn, đấu thơ đấu vẽ cái gì , dù sao chúng ta là sinh viên nha, bất quá ngẫu nhiên, cũng sẽ có đấu võ a, bình thường cũng là vì một chút việc vặt, tỉ như nợ tiền không trả, tỉ như làm hư người khác đồ vật, tỉ như vì nữ..."

Tô Hiểu Hàm nói cái này bỗng nhiên ở.

"Cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Tô Hiểu Hàm hoạt bát thè lưỡi, ngại ngùng cười nói, "Cũng có vì nữ sinh a, nhưng không liên quan chuyện của ta, ta cũng là nghe người ta nói , trước đó hai tên nam sinh đánh nhau, tựa như là bởi vì ta, bởi vì hai người ước định cẩn thận, ai cũng không cho phép truy ta, sau đó trong đó một người trái với điều ước, mỗi sáng sớm tại tiếng Anh sừng, cố ý tới tìm ta nói chuyện phiếm, luyện tiếng Anh cái gì ."

"Không đúng, nhưng thật ra là hai người trái với điều ước, bởi vì một người khác, không biết lúc nào tăng thêm ta QQ, ta cũng không biết, còn tưởng rằng là đồng học hẹn ta đi ra ngoài chơi, sau đó, hai người không biết thế nào liền đánh nhau, ta cũng là về sau nghe Yên Nhiên nói với ta."

"Cái này thật đúng là..." Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì, đây là hai người định lời quân tử, ai cũng không thể truy Tô Hiểu Hàm, sau đó riêng phần mình âm thầm hạ thủ, bị đối phương đánh vỡ, sau đó đồng thời thẹn quá hoá giận muốn quyết đấu sao, thật sự là không có chút ý nghĩa nào quyết đấu a.

Hạ Tân cười khan nói, "Truy người của ngươi rất Doha."

"Ân ——" Tô Hiểu Hàm kéo dài âm điệu, mấp máy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Hẳn là so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều, ta còn giống như rất quý hiếm ."

Hạ Tân cười, "Loại lời này từ mình đến nói, liền có chút không biết xấu hổ đi."

Tô Hiểu Hàm lập tức có chút đỏ mặt, thẹn thùng thõng xuống đôi mắt, bất quá lập tức lại dũng cảm nâng lên khuôn mặt nhỏ, xông Hạ Tân thè lưỡi, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo vài phần ngượng ngập nói, "Ta cũng không dám cùng người khác nói như vậy a, không phải cũng quá không biết xấu hổ, nói cho ngươi... Dù sao, trước kia càng mất mặt dáng vẻ ngươi cũng thấy qua, như thế điểm, cũng không tính là gì nha."

Hai người trước kia thân mật làm hảo bằng hữu thời điểm, nói chuyện là tương đối tùy ý, lời gì đều nói qua .

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Ngươi thật giống như... Gan lớn rất nhiều a."

Tô Hiểu Hàm cười với hắn cười, "Không có cách, đây đều là lịch luyện đi ra a, thật sự nếu không gan lớn một chút liền không có cơ hội ..."

Hạ Tân sáng suốt không có đến hỏi cơ hội gì, cảm thấy vẫn còn không biết rõ tốt.

Nơi nào nghĩ đến Tô Hiểu Hàm khiêu khích nhìn Hạ Tân một chút, "Ngược lại là ngươi, lá gan vẫn là như vậy nhỏ nha."

"A, ta lúc nào nhát gan rồi?" Cái này Hạ Tân còn là lần đầu tiên nghe nói đâu.

Tô Hiểu Hàm lộ ra mấy phần đắc ý biểu lộ nói, " ta lá gan nhưng lớn hơn ngươi đâu, ta cược 100 khối, ta làm chuyện ngươi tuyệt đối không dám làm."

"A? Ngươi nói như vậy, ta liền nhất định phải chứng minh một chút , ta còn thực sự không biết có cái gì là ngươi dám làm, ta chuyện không dám làm."

"Ngươi dám cược sao?"

"Cược thì cược." Hạ Tân một tiếng đáp ứng, "Ngươi cũng đừng hối hận a."

"Hừ." Tô Hiểu Hàm đang khi nói chuyện, lặng lẽ liếc mắt sau lưng lén lén lút lút mấy thân ảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng càng thêm hơn, cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, nhanh chóng đưa qua trắng nõn mảnh khảnh tay nhỏ, tại Hạ Tân ở ngực vừa đi vừa về sờ một cái.

Sau đó có chút hếch mình, mỏng manh như tuyết dưới quần áo, kiêu ngạo chập trùng thiếu nữ phong, ngạo nghễ nói, "Ta có phải hay không lá gan lớn hơn ngươi?"

"..."