Hạ Tân đang buồn rầu ở giữa, liền cảm giác phía sau lưng "Ba" bị vỗ một cái, "Nghĩ gì thế, đương nhiên là đùa ngươi chơi . "

"Không, không nghĩ cái gì, ta, ta biết a."

"Đương nhiên, ngươi sẽ không thật dự định bao nuôi ta đi, ngươi không sợ bị bạn gái của ngươi đánh chết a."

"Đương nhiên sợ, ta đoán chừng nàng sẽ đi tiệm tạp hóa tiến mua một xe cái kéo, sau đó trên người ta từng thanh từng thanh thử qua tới."

Trước mắt đã có một cái cất, Hạ Tân cảm giác bên người khắp nơi tràn đầy nguy hiểm.

Tô Hiểu Hàm lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Cảm giác là rất hung ác một người, đoàn chiến đều là chờ ta chết mất lại thả tăng máu, ta bị Thiêu Đốt đốt, liền đứng tại trước mặt nàng, nàng liền cố ý cho người ta nhanh đầy máu thêm, cũng không chịu cho ta sữa một cái, nhất là có đôi khi còn thật xa mở ra gia tốc chạy đến trước mặt ta, không nhúc nhích , liền vì nhìn ta chết."

Tô Hiểu Hàm chu miệng nhỏ vì chính mình không cam lòng, "Liền cùng thị uy, ... Ta lại không chọc giận nàng."

"A... Ha ha, nàng, thỉnh thoảng sẽ phát chút ít tính tình nha."

Hạ Tân gượng cười cười ha hả ứng phó tới, kỳ thật trong lòng của hắn nghĩ không phải "Ngẫu nhiên", là "Thường thường" .

Đang khi nói chuyện, một trận chuông điện thoại di động vang.

Tô Hiểu Hàm lấy điện thoại di động ra mắt nhìn, nói câu, "Ta nhận cú điện thoại, " liền đi ra ban công, ước chừng quá rồi 5 phút mới trở về.

"Là Yên Nhiên điện thoại."

"Hả?"

"Nàng nói, nói..." Tô Hiểu Hàm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ánh mắt né tránh nhìn về phía bên cạnh, "Nói ban đêm liền không trở lại, để chúng ta... Không phải, để ta tùy tiện một điểm."

"A nha."

Hạ Tân không rõ tùy tiện một điểm là làm sao tùy tiện, "Tóm lại, ta có thể mặc áo phục đi."

"Ân."

Tại Hạ Tân mặc quần áo tử tế 3 phút sau, trong phòng lần nữa lâm vào quái dị trầm mặc.

Ai cũng không nói gì.

Bởi vì không biết nên nói cái gì.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lý Yên Nhiên ban đêm không trở lại, liền đại biểu đêm nay nơi này chỉ có Tô Hiểu Hàm một người ở, lại thêm cái Hạ Tân, cô nam quả nữ, bầu không khí có phải là không đúng lắm?

Tô Hiểu Hàm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ , cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng xoa nắn bàn tay, một bộ không tốt lắm ý tứ dáng vẻ.

Hạ Tân thì là trong đầu nghĩ đến, ta có phải hay không cần phải trở về, hiện tại đã rất muộn a, có thể là, vừa mới đến, lại đột nhiên nói trở về có thể hay không không tốt lắm, cùng loại ngươi đi lão bạn học nhà làm khách, nào có vừa ngồi xuống, còn chưa ngồi nóng đít, liền nói muốn đi ?

Người bình thường đến xem, còn tưởng rằng ngươi ghét bỏ người ta đâu.

Mà lại, cũng quá không có lễ phép, dù sao cũng phải trước uống ngụm thủy, trò chuyện xuống thiên, sau đó nói mấy câu khách sáo, cuối cùng nói xong trong nhà còn có việc, hôm nào lại đến bái phỏng loại hình lời xã giao, để bày tỏ bày ra mình đã làm qua khách , lại đi thôi...

Hạ Tân trong lúc suy tư, Tô Hiểu Hàm nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng hỏi một câu, "Muốn hay không, nhìn hội TV, trong phòng khách có TV?"

"A, TV a..." Hạ Tân không biết TV xem xét xuống dưới được bao lâu.

Tô Hiểu Hàm hỏi dò, "Có lẽ, chơi vài ván LoL? Có máy tính..."

"..."

Lúc này, đã đêm khuya.

Tại Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm đợi tại ấm áp trong căn hộ, nói chuyện trời đất thời điểm, tại gió lạnh gào thét chung cư bên ngoài, đang có ba nữ sinh tập hợp một chỗ bị đông đâu.

Ba người thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xuống chung cư lầu ba cái nào đó gian phòng, nhỏ giọng nghị luận.

"Các ngươi nói, bọn hắn bây giờ đang làm gì?"

"Ngươi nói không quay về, lại vừa vặn cho người ta sáng tạo ra cơ hội, hừ hừ hừ, trời tối người yên, cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc , còn có thể làm gì?"

"Ai nha, bọn hắn đi vào bao lâu, ta rất muốn đi xem bọn họ một chút đang làm gì."

"Đi vào dọa bọn hắn nhảy một cái?"

"Như vậy không tốt đâu, đụng vào cái gì không thích hợp thiếu nhi tràng diện làm sao bây giờ?"

"Nói không chừng cái gì cũng không có làm đâu."

"Đùa ta? Cái gì cũng không có làm? Đêm hôm khuya khoắt , một cái nam sinh tiến nữ sinh gian phòng, không phải là vì làm chút cái gì, chẳng lẽ là đi chơi game sao?"

"Đúng đấy, trừ phi hắn thật ngốc..."

Vừa dứt lời, liền thấy hai bóng người từ cửa thang lầu đi ra, sợ hãi đến ba người vội vàng trốn đến bên cạnh phía sau cây, ẩn tàng đứng dậy hình, lặng lẽ quan sát.

Sau đó liền thấy Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm đi ra.

Ngay tại dưới lầu cửa ra vào tạm biệt.

Hạ Tân nói câu, "Tốt, liền đưa đến cái này đi, vậy ta liền đi về trước a."

"Ân, tốt."

Tô Hiểu Hàm mỉm cười gật đầu, ôn nhu nói, "... Một đường cẩn thận."

"Ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi."

"Được."

Tô Hiểu Hàm khoát tay áo, một mực nhìn lấy Hạ Tân rời đi, cũng đứng tại chỗ không nhúc nhích, lớn tiếng nói câu, "Tốt, các ngươi mau ra đây đi."

Ba người lúc này mới đi từ từ đi ra, chính là Lý Yên Nhiên, còn có Triệu Hạnh Nhi (hạnh), Diệp Lăng (quả dừa).

Diệp Lăng nghi ngờ hỏi, "Làm sao lại đi a? Nhanh như vậy?"

Triệu Hạnh Nhi cũng là một mặt hoang mang không hiểu, "Sự tình xong xuôi, Khoái Thương Thủ?"

Tô Hiểu Hàm mặt ửng hồng trừng mấy người một chút, "Nói cái gì đó, các ngươi làm sao như thế sắc, ta nói sớm, hắn không phải loại người như vậy ."

Trên thực tế, tựu liền ngay từ đầu sờ ở ngực cái kia đổ ước, cũng là Tô Hiểu Hàm cùng chúng nữ quyết định, chúng nữ nhất trí nhận định, là cái nam sinh đều sẽ chiếm tiện nghi, tuyệt không có khả năng có chịu đựng không động thủ , trừ phi thái giám, mà Tô Hiểu Hàm thì nói Hạ Tân không phải loại người như vậy, mấy người không tin, liền cược trận.

Đương nhiên, ba người thất vọng .

Lý Yên Nhiên nghi ngờ hỏi, "Vậy các ngươi vừa mới ở phía trên làm gì?"

"Cái gì cũng không có làm a." Tô Hiểu Hàm thản nhiên trả lời.

"Không có khả năng, tối thiểu cũng chờ đợi nửa giờ đi."

"Ân, nửa giờ hai bên đi, đánh hai thanh LoL."

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, hiện trường tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Hơn nửa ngày, Triệu Hạnh Nhi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một mặt kinh ngạc hỏi, "Nửa giờ, chơi 2 trận LoL! ! !"

Hồ Hạnh nhi kinh ngạc miệng trương có thể nuốt vào một viên trứng vịt.

Tô Hiểu Hàm gật đầu, "Hắn đánh rất nhanh, 2 trận đối diện đều cúp máy, cho nên chỉ dùng nửa giờ."

"Không có người hỏi ngươi vì cái gì 2 trận chỉ dùng nửa giờ, "

Lý Yên Nhiên một mặt vô lực che lấy cái trán, "Đêm hôm khuya khoắt , một cái nam sinh đi nữ sinh phòng cho thuê, đánh 2 trận trò chơi, liền trở về rồi?"

"Thật là một cái... Nhân tài a, đáng đời độc thân cả một đời!"

Lý Yên Nhiên là nghĩ như vậy...

Tô Hiểu Hàm cũng không có trận Hạ Tân có bạn gái chuyện nói cho các nàng biết.

...

...

Mà Hạ Tân lúc này ở nghĩ là, mình phải làm không tệ, lễ phép chu đáo, không có cái gì thất lễ, hoặc người đột ngột địa phương, đi đồng học nhà làm khách hẳn là dạng này, tùy tiện chơi đùa đi.

Đợi đến Hạ Tân chạy về khách sạn, đi vào cửa gian phòng thời điểm, hắn mới nhớ tới một cái vấn đề trọng yếu.

Sờ lên túi, bỗng nhiên phát hiện mình không nhà thẻ a.

Mặc dù là giữa hai người, thẻ phòng lại là chỉ có một cái , hắn trận thẻ phòng giao cho Hạ Thi Kỳ .

Hiện tại đã nửa đêm 12 điểm, người bình thường đều nên ngủ thiếp đi.

Như vậy vấn đề tới, là muốn gọi điện thoại đánh thức Hạ Thi Kỳ, còn là gõ cửa đánh thức nàng?

Hạ Tân nhẹ nhàng gõ hai lần môn, liền dừng tay, tính toán một chút, quấy rầy Hạ Thi Kỳ đi ngủ cũng không tốt, người ta cả ngày hôm nay hẳn là cũng rất mệt mỏi.

Khẽ thở dài, xoay người, nghĩ đến cứ như vậy dựa vào môn nghỉ ngơi hội, sau đó đi quán net cho hết thời gian chờ trời sáng đi.

Bất quá, cái này khẽ dựa xuống dưới, không thể dựa vào đến môn, phía sau lưng bị một đôi tay nhỏ đẩy một chút, đáng tiếc đối phương lực đạo quá nhỏ, không có chống đỡ, Hạ Tân cũng không ngờ tới môn đột nhiên không thấy, điều này sẽ đưa đến, hai người một trước một sau cùng nhau ngã trên mặt đất.

"A ô ~~" Hạ Thi Kỳ thống khổ rên rỉ một tiếng, lập tức nghiêm nghị nói, "Ngươi muốn làm gì, cầm thú, ta hô người, nơi này chính là khách sạn."

Từ bên tai truyền đến Hạ Thi Kỳ giống như thường ngày nghiêm khắc bên trong mang theo vài phần mềm mại thanh âm.

Hạ Tân vội vàng bò dậy, lúc này mới phát hiện Hạ Thi Kỳ liền mặc màu trắng quần lót, bị hắn áp đảo trên mặt đất .

Hạ Tân đưa tay muốn đem Hạ Thi Kỳ nâng đỡ, bất quá bị Hạ Thi Kỳ một bàn tay vuốt ve .

Hạ Thi Kỳ khẽ cắn môi, tự mình đứng lên thân nói, "Ngươi làm sao không ở bên ngoài chết mất được rồi."

"Xin nhờ, êm đẹp cũng không cần thiết rủa ta chết mất đi."

"Có biết hay không mấy giờ rồi ."

"... 12 điểm."

"Ngươi biết liền tốt."

Hạ Tân cảm giác mình vừa mới đập đập rất nhẹ, không có khả năng trận người từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, như vậy chính là, "Ngươi chẳng lẽ một mực không ngủ chờ lấy thay ta mở cửa a?"

"Ai, ai không ngủ , " Hạ Thi Kỳ khẩn trương khuôn mặt nhỏ một trống, tiếp lấy vừa trừng mắt, nhấc chân hung hăng đạp Hạ Tân một cước, thở phì phò nói, "Bớt làm mộng , ta ngủ sớm lấy , là bị ngươi đánh thức, mới không thể không mở cửa cho ngươi , cốc cốc cốc gõ cửa, phiền cũng phiền chết."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng oán trách câu, bước nhanh về tới trên giường mình, một ùng ục bò vào đi ngủ.

Hạ Tân cảm thấy mình cũng đã rất nhẹ gõ hai lần, nếu như không phải rất chú ý nghe, là không nghe được, thậm chí không phân rõ đập đập là căn này, còn là sát vách ở giữa...

Trừ phi Hạ Thi Kỳ biết mình không mang thẻ phòng, một mực không ngủ ở chờ mình, ... Trong lòng không khỏi có chút cảm động.

...

...

Mà tại đêm nay còn có cái ngủ không được người, dĩ nhiên chính là cái nào đó cười lên giống như xà nam nhân, Chiết Đại huấn luyện viên Lôi Phương .

Hắn đang suy nghĩ chiến thuật binh pháp thời điểm, vừa lúc liền thấy Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm đi dạo sân trường, trong lòng hơi động, liền để Điện Cạnh xã người nào đó, một cái Trần Uy tiểu đệ, chạy tới nói cho Trần Uy .

Hắn cũng nghe Điện Cạnh xã người nói qua, Trần Uy một mực dây dưa Tô Hiểu Hàm , nghĩ thầm, để Trần Uy cùng Hạ Tân gây chút chuyện đi ra, sau đó hắn đi hướng quan phương báo cáo, quan phương là rất coi trọng loại này có thể tăng lớn LoL tuyên truyền lực đạo offline thi đấu , tuyệt sẽ không cho phép bất kỳ sai lầm nào, cho nên Hạ Tân nháo sự, trừng phạt là rất nghiêm trọng , khả năng cấm thi đấu một tháng, thậm chí một năm, mấy năm.

Tuy nói đây là đoàn đội trò chơi, một người không nổi lên được cái gì sóng to gió lớn, Chiết Đại đối phát thanh truyền thông tỷ số thắng, vốn là tại 7 thành trở lên, bất quá ổn điểm càng tốt hơn , hắn cảm thấy chỉ cần để kỹ thuật đặc biệt bạt tiêm Ái Dạ lên không được trận, Chiết Đại phần thắng chí ít 9 thành trở lên.

Hắn tính toán rất tốt, cảm thấy nhưng phàm là nam sinh cũng nên tại nữ sinh xinh đẹp trước mặt biểu hiện một phen, dù là đánh không lại cũng sẽ động thủ, máy ảnh hắn đều chuẩn bị tốt.

Nào nghĩ tới, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Hạ Tân nhịn, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc...

Luôn cảm thấy, có Ái Dạ cái này không ổn định nhân tố tại, liền thắng bại khó liệu, hắn nhưng là lập xuống hào ngôn, nhất định phải trận Chiết Đại đưa vào cả nước trận chung kết , sao có thể ở đây lật thuyền trong mương.

Trong lòng lập tức bắt đầu suy tư kế tiếp chiến thuật, hoặc giả thuyết "Binh pháp" ...