Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo. 

Cấp một Soraka trận Zed cho ép tiến Trụ, lập tức kinh bạo không ít người ánh mắt.

Cũng chỉ có một chút người biết mới hiểu được, Soraka thiên phú chiến tranh nhiệt thành, mang Ad thiên phú, Ad phù văn, thuộc tính không thể so Zed không sai biệt lắm, tăng thêm viễn trình tay dài, chỉ nhìn Q kỹ năng, xác thực so Zed Q lợi hại, cho nên ép Zed rất bình thường, cũng may mắn Zed không có khinh địch, đi lên liều.

Một chút ngốc nghếch khả năng xem xét, a, ngươi cái nhỏ Soraka, dám ép ta đường đường Zed đại gia, tự tìm cái chết có phải là, đầu óc nóng lên khả năng liền lên đi liều mạng, vậy mới muốn ra đại sự đâu, điểm trực bạch nói, Soraka một cái Q thương tổn ngươi đồng thời, còn xóa đi ngươi Q tổn thương, có thể cho mình hồi máu, 5 giây một cái Q, cộng thêm hộ giáp phù văn đi ra ngoài, cấp một hơn 40 hộ giáp, cấp một Zed là không thể nào đánh thắng .

Sau đó hai cấp tình thế liền sẽ bắt đầu đảo ngược, cấp ba chính là Zed giai đoạn trước một cái thời đỉnh cao.

Trong dự đoán, là như vậy...

Zed hai cấp học W phân thân, không chỉ có phân thân, còn có bị động phần trăm 5 lực công kích tăng thêm, Soraka tự nhiên chỉ có thể học E tinh thể kết giới, W kỹ năng nửa điểm dùng không có.

Soraka tới trước 2, đang đợi hội về sau, Zed mới đến 2.

Chủ yếu Mid đường quá ngắn, nếu là bot, Hạ Tân cảm thấy mình có cơ hội đơn giết hắn, không chết cũng tiễn hắn về nhà.

Dù là nhìn thấy Zed cấp 2 , Soraka cũng rất phách lối chiếu ép Binh phía sau, cũng liền nhìn thấy màu xanh phương tiểu binh đi ra, mới có thể hơi lui lại một chút.

Zed nhìn chuẩn một cái cơ hội, một cái W Ảnh Tử vứt xuống Soraka bên người, thật giả thân đồng thời ném ra một cái trong tay kiếm.

Cùng lúc đó Soraka cũng là một cái Q kỹ năng ném đến bản thể hắn vị trí, thẳng tắp chạy tới a Zed, căn bản không tránh.

Zed cũng không có đổi vị, trúng Soraka một cái Q, Soraka cũng trúng hắn hai cái Q,

Bởi vì cái thứ hai trong tay kiếm chỉ có phần trăm 75 tổn thương, cho nên hai cái kỹ năng xuống Soraka 100 đến huyết.

Có thể, Soraka cũng giống vậy, một cái Q thêm phẳng a, đánh hắn hơn 100 huyết, đồng thời Soraka tự thân còn có thể về hơn 70 chút máu.

Nói cách khác Zed đi 100 huyết, Soraka đi 30 huyết, Soraka quay đầu a mất một cái Binh, lập tức lại về lên 20 chút máu , cơ bản tương đương không có đi huyết.

Căn bản không sợ hắn W thêm song Q.

Soraka Q kỹ năng quá lợi hại .

Zed hướng phía sau Trụ phương hướng thối lui, không cho Soraka phẳng a cơ hội.

Soraka liền tiếp tục farm creep.

Mà lại, rất phách lối liền đứng tại Zed Ảnh Tử bên cạnh farm creep.

Ảnh Tử còn không có biến mất đâu!

Nếu như là một cái lão Zed, khẳng định đều biết, đối phương tại Ảnh Tử một bên, chính là ngươi phản kích thời cơ tốt nhất, đột nhiên W qua đi, đối phương là phản ứng không kịp , không chỉ có thể đột đến đối phương bên người thiếp thân, còn có thể trước lên tay, có cái tiên cơ ưu thế, nhất là tại đối phương đánh thường farm creep khoảng cách xuất thủ, chẳng khác nào trắng kiếm một chút.

Phàm là chơi Zed lão thủ, đều sẽ có như thế một cỗ xúc động , nhìn xem Q nhanh CD , đối phương lại ngốc hề hề đứng tại Ảnh Tử bên cạnh không nhúc nhích a Binh, đây không phải tìm đánh sao?

Có thể, cẩn thận Vương Việt, do dự một chút, ... Mình có thể đánh qua hắn sao?

Nếu như là bình thường, Zed tuyệt đối treo lên đánh Soraka, có thể, đối mặt cái này Soraka, Vương Việt bản năng cảm nhận được một cỗ áp lực, một cỗ đến từ đối phương đối tuyến, tẩu vị, không ngừng quấn binh tuyến áp chế, không ngừng a hắn quét nhưng áp lực.

Luôn cảm thấy cái này Soraka... Rất am hiểu ăn cướp a.

Vương Việt nghĩ không sai, Hạ Tân cầm Soraka ăn cướp lịch sử, đến từ Thư Nguyệt Vũ nói đến, dĩ vãng hắn còn có không thể thả kỹ năng cái này hạn chế, đến đánh Thư Nguyệt Vũ , bị đánh khiếu một cái thảm, tự nhiên cũng lục lọi ra Soraka ăn cướp quy luật, thiên phú, phù văn, đồng thời rất rõ ràng Zed bộc phát kỳ, cùng mỗi cấp đối Soraka tổn thương.

Dứt khoát Vương Việt nhịn xuống không dám W đi lên, không phải hắn chí ít tổn thất 2 bình huyết, quang tổn hại huyết còn là nhẹ ...

Bất quá người phía dưới liền nhìn xem khó chịu.

"Tình huống như thế nào?"

"Zed vì cái gì như thế sợ, cấp 2 còn rúc Trụ xuống không dám ra tới."

"Đây là không phải Zed, ngươi đứng lại Ảnh Tử lên cũng không dám hoàn thủ, muốn ta liền W qua đi, chém chết hắn ."

"Đội trưởng làm cái gì, làm sao bị đánh bỉ ổi như vậy?"

"Đã nói xong Soraka hèn mọn đâu? Làm sao Zed bỉ ổi như vậy?"

"Tốt xấu đánh cái lôi đình đi ra a, không phải, ngươi mang lôi đình làm gì..."

Đương nhiên, bởi vì ngồi gần quan hệ, Vương Việt cũng là nghe rõ ràng, trong lòng nhịn không được mắng câu, "Các ngươi biết cái gì, không thể đánh."

Hắn nhạy cảm phát giác là không thể đánh .

Nhưng nghị luận phía dưới âm thanh cho hắn áp lực còn là rất lớn.

Tại lại một đội Binh lúc đi ra, Vương Việt là theo chân Binh đi ra tới, bởi vì hắn muốn a Binh, không thể đứng Trụ xuống chỉ xem Soraka a Binh , vậy liền quá mất mặt, hắn dù sao cũng là một đời hỏa ảnh.

Làm sao biết, cho dù là đứng tại Binh chồng bên trong, Hạ Tân cũng dám a hắn.

Liền thừa dịp cướp lên đến a Binh thời điểm, một cái đánh thường, thêm một cái E kỹ năng sao kết giới trầm mặc trực tiếp liền thả hắn dưới lòng bàn chân , Zed nếu như không lùi liền bị giam cầm, làm cho kiếp sau lui, cái này E là phong tẩu vị, sau đó thừa dịp kiếp sau lui lúc, một cái Q kỹ năng qua đi, mình lại nhanh chóng lui lại.

Soraka Q đến đối phương, giảm tốc thời điểm, nếu như mình không hướng đối phương di động, sẽ còn cung cấp cho mình 10% di tốc tăng thêm, chỉ cần Q bên trong có thể tuỳ tiện thoát ly Binh cừu hận.

Mặc dù bị tiểu binh a mấy lần, bất quá dựa vào Q hồi máu, lập tức liền về đi lên.

Zed ăn Soraka một bộ a E Q, gần hơn 150 huyết, một điểm tính tình không có.

Chỉ dám thừa dịp Soraka kỹ năng này đứng không kỳ farm creep.

Hơn nữa còn là chỉ có thể dùng Q bổ, hắn đi lên a Binh, Soraka liền a hắn, cái này Ad Soraka mang chiến tranh nhiệt thành a người rất đau nhức, mỗi lần đều là năm sáu mươi, Zed ăn hai lần liền gánh không được, chỉ dám xa xa Q Binh .

Dù là như thế, Soraka đều muốn từ bên cạnh đi lên quấy rối hắn. Không ngừng a hắn, toàn vẹn không sợ Zed W Q, W Q là có động tác , Zed có thể đả trúng hắn, hắn liền có thể Q bên trong Zed, không tầm thường thay máu, Zed cũng đổi bất quá hắn.

Soraka tới trước cấp 3, đánh Zed là liên tục bại lui.

Trực tiếp trận Zed 3 bình huyết đều cho hết sạch, Soraka còn là đầy máu 3 đỏ.

Nhìn thuộc hạ một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Thế giới này biến hóa quá nhanh, bọn hắn khó tiếp thụ a.

Vì cái gì kiếp này bị ép thành chó a, vì cái gì cái này Soraka dám phách lối như vậy a?

Cái này không khoa học.

Đây là bọn hắn người đội trưởng kia sao, nếu không phải tận mắt thấy, tuyệt đối không thể tin được, cái này hèn mọn Zed lại là đội trưởng chơi .

Vương Việt nghĩ thầm, cấp 3, có thể đánh một đợt, tất cả mọi người đầy máu, đều không có trang bị, ta 3 cái kỹ năng, hắn 2 cái kỹ năng, không cần thiết sợ hắn, đơn giản liền so ta nhiều hơn 10 cái farm creep mà thôi, lại không có ra trang, ta vẫn còn so sánh hắn nhiều 100 đến huyết đâu.

Tránh mất hắn Q, hắn liền tuyệt không phải đối thủ của ta.

Vương Việt đại não rất Minh Mẫn, mấu chốt ở chỗ Soraka cấp 2 Q, một Q phải có hơn 90 huyết, rất đau.

Cho nên Vương Việt hành động,

Tại muốn lên trước a Binh, nhìn thấy Soraka đi lên thời điểm, đột nhiên một cái Q, trong tay kiếm tiêu đến Soraka, đi Soraka 60 đến huyết, sau đó đứng không nhúc nhích, đẳng Soraka Q.

Soraka phản a một lúc sau, quả nhiên Q hắn tại chỗ , Zed lập tức một cái W Ảnh Tử ném đến Soraka bên người, thân ảnh trao đổi, không chỉ có tránh thoát Soraka cái này phát Q, còn một cái a thêm E, trên người Soraka phát động lôi đình, một bộ này xuống tới, Soraka 700 lượng máu, trực tiếp cũng chỉ thừa 450 , đồng thời còn bị E kỹ năng giảm tốc .

Tương đương lưu loát một bộ, tránh kỹ năng đồng thời phản đánh, trêu đến dưới đài một trận reo hò.

Nhìn sang phảng phất như là Soraka thanh máu nháy mắt thiếu đi gần nửa giống như .

Mà Zed còn có 750 lượng máu.

Soraka trên thân gặm lên bình máu, hướng trong nhà phương hướng lui.

Zed a xuống, cũng hướng màu tím phương hướng đi, đi a.

Soraka cũng vừa lui bên cạnh a.

Hai người lẫn nhau a một chút, một cái thừa 400 không đến, một cái thừa 700 hai bên.

Sau đó lại đồng thời hướng màu tím phương lui qua hai bước, Soraka lần nữa bị a, chỉ còn 330 HP, Zed cũng chỉ thừa 650 lượng máu.

Sau đó tiếp lấy lần này có thể đau.

Zed bị động, tại đối phần trăm 50 trở xuống mục tiêu lúc công kích, sẽ tạo thành tỉ lệ phần trăm ma pháp tổn thương, lần này qua đi, trực tiếp rơi xuống Soraka hơn 100 huyết, HP tại 220 hai bên.

Đồng thời Soraka một cái a Q, đánh cướp HP cũng đánh tới 5 00 hai bên.

Lúc ấy dưới đài tất cả mọi người đang nhìn chăm chú trên đài chiến đấu, một chút lại một chút.

Soraka trên thân dâng lên Thiêu Đốt quang mang, cấp 3 Thiêu Đốt, 5 giây có thể nấu hơn 100 chân thực tổn thương, thanh máu đã thay đổi tàn, mà Zed còn có 500 hai bên huyết.

Vương Việt trong lòng tính toán tổn thương đồng thời, cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm kỹ năng.

Hắn Q là 6 giây CD, Soraka là 5 giây, hai người đồng thời phóng thích Q , hắn cũng lập tức CD .

Hai cái đánh thường, lại thêm một cái Q, Soraka liền chết, trên người hắn còn cầm một cái Tốc Biến đâu.

Đoán chừng là biết hắn Q tốt, vì Tốc Biến tránh hắn Q, Soraka đột nhiên một cái Tốc Biến, cũng không phải là hướng sau lưng trong tháp tránh, mà là hướng bên cạnh đường sông vọt tới, Vương Việt không chút do dự Tốc Biến đuổi theo một cái đánh thường.

Sau đó quan sát Soraka động tác, quả nhiên thẳng tắp lui lại, Vương Việt nhanh chóng phản ứng một cái Q trong tay kiếm xuyên qua Soraka thân thể.

Hai người thanh máu, lập tức liền thành, Zed còn lại 500 đến huyết, Soraka đã 100 huyết không đến, trên thân còn mang theo Thiêu Đốt tại nấu, một cái đánh thường liền chết...