Hai người một trái một phải đỡ dậy Trần Uy. 

Trần Uy trên mặt đã dính đầy dầu mỡ, còn có mấy cái thịt cùng cá mực xuyên, nhìn rất là buồn cười.

Trần Uy giận đùng đùng vỗ xuống mặt, trận trên mặt đồ vật phủi rơi.

Lại nghe chung quanh thỉnh thoảng phát ra cười trộm âm thanh, lập tức lên cơn giận dữ, con mắt ứa ra lửa.

Hắn lúc nào nhận qua cái này sỉ nhục a, hận không thể tại chỗ trận Hạ Tân cho biến thành vài đoạn .

Hạ Tân cũng không tránh, cứ như vậy đứng tại trước người hắn, mỉm cười thản nhiên nói, " có qua có lại, ăn xong đã nghiền sao? ... Chính là bộ dáng, có chút khó coi."

Lập tức, Trần Uy tức giận toàn thân đều đang phát run, chỉ vào Hạ Tân ngón tay đều đang run rẩy, "Ngươi, ngươi, ngươi... Tốt, ta hắn sao không chơi chết ngươi, ta theo họ ngươi."

Mấy người bình thường trong trường học hoành hành bá đạo đã quen, lúc đầu bên người bình thường hội mang lên mấy cái tiểu đệ, hôm nay là lâm thời đi chợ, nghe người ta báo cáo nói, Tô Hiểu Hàm cùng người khác ở đây dạo phố lột xuyên, Trần Uy lập tức giận đùng đùng liền chạy đến đây, cho nên, tổng cộng cũng liền 3 người.

Bất quá, mấy người cảm thấy ba người đánh Hạ Tân cũng đủ rồi.

Trần Uy phất phất tay nói, "Cho lão tử đè lại hắn, ta muốn hút chết hắn."

Tô Hiểu Hàm nói xong "Không thể, " đi lên muốn ngăn cản đối phương.

Hạ Tân nói câu, "Ngươi đứng xa một chút, ta không sao", nói xong trận Tô Hiểu Hàm về sau bên cạnh đẩy.

Sau đó, tiến lên trước một bước, rời Tô Hiểu Hàm hơi xa một chút, miễn cho làm bị thương nàng.

Kỳ thật, Hạ Tân lúc ấy đều chuẩn bị động thủ.

Bất quá, hắn thật bất ngờ trong đám người liếc tới một cái thân ảnh quen thuộc.

Trong đầu nhớ tới câu kia, "Tên kia cười lên giống như một con rắn" .

Cái này khiến Hạ Tân dừng lại, hơi nghi hoặc một chút đối phương vì sao lại tại cái này, trong lúc đó lại nghĩ tới một sự kiện tới.

Tiểu Hồ Tử đã từng đã thông báo, tại dị địa trường học tuyệt đối không thể gây chuyện, trừng phạt là rất nghiêm trọng .

Nếu như đánh nhau, đoán chừng cấm thi đấu hai trận kia cũng là nhẹ , rất có thể cả nước thi đấu vòng tròn đều cho ngươi cấm .

Hạ Tân lúc này mới phản ứng tới. Ngày mai liền muốn so tài, hôm nay cũng không thể nháo sự a.

Tại hắn do dự ở giữa, đối phương đã xông tới.

Hạ Tân suy nghĩ một chút, cả nước trận chung kết liền kém cuối cùng này lâm môn một cước, vì cùng Chiết Đại tranh tài, mọi người cũng là dồn hết sức lực huấn luyện, cuối cùng này một trận cực kỳ trọng yếu tranh tài, cũng không thể hủy trên tay chính mình.

Hạ Tân cắn răng một cái, chỉ có thể ôm đầu phòng thủ .

Lập tức cảm giác ba người mấy lần trọng quyền nhao nhao rơi xuống trên người mình.

Thật là muốn chết, vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm thu thập hết mấy cái này cặn bã , liền mấy cái này không có chút lực đạo đại thiếu gia, nói không khoa trương, một tay cũng đủ, vạn vạn không nghĩ tới, hiện tại là...

Cũng may không đầy một lát, liền nghe được vài tiếng rống to, "Làm gì chứ, làm gì chứ."

Sau đó liền cảm giác người bên cạnh bị người kéo ra.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là bốn cái bảo an, hẳn là tại cái này sa đọa đường phố tuần tra bảo an, bị Tô Hiểu Hàm kéo qua , bốn cái bảo an nhẹ nhõm chế phục ba cái con em nhà giàu, không cho bọn hắn làm loạn.

Trần Uy dù là bị lái kéo về phía sau, còn có chút tức giận bất bình chen chân vào tưởng đạp Hạ Tân, mắng to, "Chơi ngươi Má..., buông ra; lão tử, nhìn ông đây mặc kệ chết hắn, lại dám làm ta."

Bên cạnh một cái bảo an quát lớn, "Trách móc cái gì, trách móc cái gì, còn dám phách lối."

Trần Uy lúc này vừa trừng mắt, "Khiếu cái rắm, ngươi cái nhỏ bảo an có biết hay không ta là ai, tin hay không vài phút để ngươi xéo đi?"

Nhân viên an ninh kia hiển nhiên có chút sợ Trần Uy khí thế, bị hiện trường bắt được, còn như thế một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, hiển nhiên là không có sợ hãi, sửng sốt không dám phản bác.

Sau đó một cái tương đối lớn tuổi bảo an nói câu, "Mang về, đều mang về, lại dám tại cái này đánh người."

Dù là bị kéo đi, Trần Uy còn trừng mắt Hạ Tân hô, "Chờ lấy, đừng tưởng rằng lão tử cứ tính như vậy."

Hắn còn chưa từng bị người như thế ở trước mặt theo qua, trước mặt nhiều người như vậy mất mặt qua đây, phía trong lòng bị tức hỏng.

Hạ Tân cười với hắn một cái, không nói chuyện.

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng cũng đang nói, ngươi có thể tuyệt đối đừng cứ tính như vậy!

Tô Hiểu Hàm lúc này mới lại gần, hai mắt đẫm lệ mông lung muốn giúp Hạ Tân lau một chút, lại không biết nên lau nơi nào, một bộ tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ.

Tô Hiểu Hàm nói thế nào cũng là tiểu danh nhân, Hạ Tân phát giác được chung quanh người vây xem càng ngày càng nhiều, cũng có chút chịu không nổi tầm mắt của mọi người, kéo Tô Hiểu Hàm bước nhanh rời đi.

Đi ở sân trường yên tĩnh trên đường nhỏ, Hạ Tân buồn bực, vì cái gì mình cái này bị đánh không có khóc, bên cạnh xem trò vui ngược lại khóc?

Hắn còn được an ủi Tô Hiểu Hàm đừng khóc.

Tô Hiểu Hàm bỏ ra một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, đình chỉ thút thít.

Hạ Tân cũng không biết cái này ở đâu, phát giác được bên cạnh người qua đường kinh dị ánh mắt, để hắn chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh trước tránh một chút, người không biết còn tưởng rằng hắn trận Tô Hiểu Hàm thế nào đâu.

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng đề nghị câu, "Muốn hay không về trước ta phòng cho thuê?"

"Được."

Hạ Tân nghĩ thầm, là sớm một chút đưa nàng về, kết thúc đêm nay đi.

Tô Hiểu Hàm phòng cho thuê ngay tại trường học phụ cận, là một gian ba phòng ngủ một phòng khách chung cư.

Chung cư rất lịch sự tao nhã, mặc kệ là đáng yêu màn cửa, tinh xảo ghế đẩu, tinh xảo đồ chơi, trên vách tường dán một chút bích hoạ, khắp nơi lộ ra nữ nhi gia tinh xảo tâm tư.

"Cảm giác không rẻ a."

Tô Hiểu Hàm giải thích nói, "Đây là ta cùng Yên Nhiên cùng thuê chung cư."

"A a, rất tốt, hai nữ hài lại vừa vặn ."

Lý Yên Nhiên cũng không tại.

Hai người tiến Tô Hiểu Hàm phòng ngủ, gian phòng bên trong tung bay một cỗ nữ sinh trên thân đặc hữu mùi thơm.

Phòng ngủ bên trái là một tấm nữ sinh giường, góc trên bên phải là bàn máy tính cùng máy tính, bên cạnh là bàn đọc sách, giá sách, còn có tủ quần áo.

Tô Hiểu Hàm lôi kéo Hạ Tân tại bên giường ngồi xuống, ôn nhu nói, "Ta nhìn ngươi có hay không thế nào."

"Không có việc gì, ta có thể thế nào."

Trên thực tế, Hạ Tân cảm giác mấy cái kia thiếu gia liền cùng chưa ăn no cơm, cũng liền phía sau mấy lần có đau một chút, trên cánh tay liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Đoán chừng ba người cộng lại đánh nhiều như vậy dưới, còn không có Lãnh Tuyết Đồng một cước trận người cho đá ra 5, 6 gạo cái kia lực đạo mạnh.

Mới nghiêm túc đau, Hạ Tân mỗi lần bị một cước đạp bay, coi như cắn răng đều rất khó bò dậy.

Mà lại, hắn phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng đánh người khác đều là giữ lại lực đạo, duy chỉ có đánh mình là tích đủ hết lực đánh , hỏi nguyên nhân chính là... Chín, tương đối tốt hạ thủ!

... Hạ Tân lúc ấy cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Nói tóm lại, điểm ấy vết thương nhỏ không đáng kể chút nào.

Tô Hiểu Hàm kiểm tra xuống, phát hiện Hạ Tân cũng liền chỗ cánh tay có chút ít bầm đen, không tính là cái gì tổn thương, đoán chừng ngày mai liền tốt.

"Quay lưng đi." Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng nói.

"A?" Hạ Tân không hiểu.

"Cởi quần áo, ta kiểm tra hạ thân bên trên."

"Không cần đâu, liền bọn hắn cho ta gãi ngứa ngứa còn tạm được."

"Ngươi làm ngươi cương cân thiết cốt a, còn gãi ngứa ngứa, "

Tô Hiểu Hàm kiều sân, đã chủ động đi cởi Hạ Tân áo sơmi .

"Này này, cái này không thích hợp đi."

"Nơi nào không thích hợp, ngươi đừng giấu diếm ta, đều là bởi vì lỗi của ta, mới..."

Tô Hiểu Hàm vừa nói vừa là một bộ lã chã chực khóc biểu lộ.

"Thật tốt, ngươi chớ khóc, ta thoát chính là."

Hạ Tân trên tâm lý cảm giác có điểm là lạ , hiện tại hơn nửa đêm, mình tại một cái nữ sinh gian phòng, cởi quần áo?

Vì chuyển di sự chú ý của mình, hắn chỉ có thể hỏi một câu, "Người kia, cùng ngươi, là chuyện gì xảy ra a?"

Tô Hiểu Hàm dừng một chút, mới nhỏ giọng giải thích xuống.

Bởi vì Trần Uy một mực quấn lấy nàng, đến chỗ nào đều đi theo nàng, Tô Hiểu Hàm thực sự không có cách, ngày đó trường học vũ hội, Trần Uy lại để cho nàng đi, Tô Hiểu Hàm liền nói, đi liền để Trần Uy về sau vĩnh viễn đừng có lại quấn lấy nàng.

Trần Uy đáp ứng.

Nơi nào nghĩ đến ở trường học vũ hội, Trần Uy trận nàng giới thiệu cho hắn những con cái nhà giàu kia bằng hữu nhận biết, còn nói nàng là Trần Uy bạn gái.

Sau đó Tô Hiểu Hàm liền chạy mất.

Trần Uy về sau giải thích nói, lúc ấy tình thế bức bách, hắn chỉ có thể nói như vậy, hiện tại, Tô Hiểu Hàm là nàng bạn gái chuyện này, tại thiếu gia nhà giàu vòng Tử Lý đã truyền khắp, tất cả mọi người đã biết , nếu như Tô Hiểu Hàm phủ nhận, hắn sẽ rất khó coi.

Lúc ấy Trần Uy là vừa dỗ vừa lừa, mang uy hiếp, nói nếu như hắn không dễ chịu, cũng sẽ không để Tô Hiểu Hàm ở trường học sống khá giả.

Để Tô Hiểu Hàm sung làm xuống hắn bạn gái, dù chỉ là mặt ngoài .

Trần Uy đại thiếu gia tính tình, một quan là muốn ăn tốt nhất, xuyên tốt nhất, dùng tốt nhất, cho dù là bạn gái, cũng nhất định phải là tốt nhất, tỉ như Chiết Đại giáo hoa.

Tô Hiểu Hàm đương nhiên không chịu.

"Về sau, hắn còn..."

Tô Hiểu Hàm nói cái này, dừng một chút, không nói tiếp.

Hạ Tân khẩn trương hỏi, "Hắn còn thế nào hình dáng, đối ngươi làm càng chuyện gì quá phận sao?"

Hắn cùng Tô Hiểu Hàm cũng là bạn học cũ, làm sao cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ a.

Hạ Tân áo đã cởi hết, lộ ra không tính cường tráng, nhưng rất có đường cong cảm giác thân thể.

Mà lại, rất thần kỳ là, Hạ Tân mặc dù đánh nhau nhiều, trên thân lại là hoàn hảo không chút tổn hại, không có nửa điểm tổn thương .

Tô Hiểu Hàm nhìn có chút đỏ mặt, một cỗ nam tính khí tức đập vào mặt, để nàng khuôn mặt nhỏ một chút biến đỏ rừng rực , cùng đỏ như trái táo , cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ vây quanh Hạ Tân sau lưng, mới dám nhỏ giọng nói, "Hắn còn nói muốn bao nuôi ta, mỗi tháng cho ta 10 vạn khối tiền."

"Cái này. . . Thật đúng là có Tiền đại thiếu gia ý nghĩ a."

Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào, người ta tại giao bạn gái thời điểm, con hàng này đã tiên tiến đang nói bao nuôi .

Chỉ có thể gượng cười, nói giỡn câu, "Hỏi hắn còn thiếu người bao nuôi không, có thu hay không nam, ta có thể tự đề cử mình."

"Ngươi sẽ bị đánh chết."

"Ách... Ngươi nói như vậy cũng đúng, ta vẫn là quên đi thôi."

Kỳ thật, Hạ Tân biết, Tô Hiểu Hàm trong nhà cũng không tính giàu có, nàng bình thường xuyên , dùng , cũng đều là chút rất mộc mạc đồ vật, cho nên mới muốn làm video kiếm tiền, mở trực tiếp kiếm tiền.

Một tháng mười vạn, đối một cái bình thường nữ hài tử đến nói, nhất là đối một cái chính lên đại học, trong nhà không tính giàu có nữ sinh đến nói, kia là mười phần nhiều hơn.

Nữ sinh tại trong đại học xã giao, xã giao thì rất nhiều, phải học được mặc quần áo cách ăn mặc trang điểm, theo không kịp người khác bộ pháp, không thích sống chung, có thể là rất dễ dàng bị người bài xích.

Tô Hiểu Hàm ánh mắt có chút ảm đạm, giống như nhớ ra cái gì đó, trắng thuần tay nhỏ, nhẹ nhàng sờ qua Hạ Tân phía sau lưng, cười khổ nói, "Xác thực không ít, ta ngẫm lại, nếu là hắn mở một tháng 100 vạn, ta khả năng đáp ứng, đáng tiếc hắn cũng mở không ra, hoặc người, là ta không đáng giá đi, ... Ngươi nói, người có phải là đều có yết giá ?"

Hạ Tân dù là không thấy được Tô Hiểu Hàm lúc này biểu lộ, cũng cảm giác ra trong lời nói có chuyện.

Mà lại, hắn lờ mờ nhớ tới trước đây không lâu tại sơ trung group bạn học nghe qua Tô Hiểu Hàm chuyện trong nhà, trong nhà nàng giống như ra một kiện đại sự. Để Tô Hiểu Hàm hơi xúc động.

Hạ Tân trong lòng cũng hơi có chút thương cảm, nhất thời không biết nên làm sao an ủi, chỉ có thể cố gắng mở ra bầu không khí nói, " không không không, ngươi khẳng định giá trị a, trách hắn không có tiền, tuyệt đối là dạng này, cái kia nghèo so, chút tiền này đều ra không dậy nổi, là ta, đập nồi bán sắt cũng phải bao a."

Tô Hiểu Hàm thổi phù một tiếng, rất dễ dàng bị chọc phát cười, nháy mắt hỏi ngược lại, "Là thế này phải không?"

"Đương nhiên là dạng này, nếu như ta có tiền, khẳng định..."

"Không cần, giá tiền là tùy từng người mà khác nhau , ngươi muốn bao, không cần 100 vạn, 100 khối là được."

"..."

Hạ Tân một chút dừng lại, uy uy, đề tài này ta không có cách nào tiếp a...