Lúc ấy, lạnh buốt gió đêm xẹt qua bên cạnh hai người, kéo theo hai bên đường lá cây, "Sàn sạt" rung động. 

Đầu này yên lặng trên đường nhỏ cũng không có cái gì người, chỉ có đèn đường mờ vàng, tại lóe lên lóe lên .

Tô Hiểu Hàm xấu hổ mang e sợ , trong đôi mắt mỹ lệ doanh lấy chút sương mù, dũng cảm ưỡn ngực, chờ lấy Hạ Tân đáp án.

Sờ, còn là không sờ, đây là cái vấn đề!

Gió đêm nhẹ phẩy gương mặt, để Tô Hiểu Hàm càng phát ra ngượng ngùng, thật không dám nhìn người, lại cố ý dùng đến kiêu ngạo ngữ điệu kích nói, " có phải là thừa nhận ta lá gan lớn hơn ngươi, giao tiền đi."

Hạ Tân dừng một chút, mới bình tĩnh cười nói, "Chẳng phải chút chuyện nhỏ này sao, ngươi cũng dám, ta làm sao lại không dám."

Tô Hiểu Hàm nghe xong, lập tức mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Sau đó liền thấy Hạ Tân chậm rãi hướng trước người nàng giữa không trung vươn một cái tay.

Lúc ấy Tô Hiểu Hàm đầu rất loạn, có chút sợ hãi rụt rụt thân thể, liền muốn thối lui, nơi nào còn có trước đó lớn mật .

Đang do dự ở giữa, liền thấy Hạ Tân tay, cuối cùng ngừng đến trên ngực.

Hạ Tân nhàn nhạt cười nói, "Ngươi nhìn, ngươi dám làm chuyện, ta càng dám làm , ta không chỉ có sờ, ta còn có thể bóp đâu."

Nói xong, còn trò đùa , dùng sức nhéo nhéo.

Bất quá, ... Tay là đặt ở chính hắn trên ngực.

Cũng chính là, xác thực cùng Tô Hiểu Hàm làm giống nhau như đúc chuyện.

Tô Hiểu Hàm dừng một chút mới phản ứng được, giống như là nhẹ nhàng thở ra, lại giống là có chút không phục chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ngươi thật là giảo hoạt, tại sao có thể dạng này, đây không tính là đếm được."

Hạ Tân ra vẻ kinh ngạc nói, "A, không phải ngươi để ta làm giống như ngươi chuyện sao, ta làm a, có phải là nên có chơi có chịu đâu?"

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ có chút nâng lên, muốn nói chút gì, lại phát hiện không có gì có thể nói, tâm tình lập tức có chút phức tạp, cuối cùng toàn bộ hóa thành bất lực cười một tiếng, "Quá gian trá , tính ngươi ."

Rất là bất đắc dĩ móc ra 100 khối tiền đưa tới.

Hạ Tân cười khổ, "Ta nói đùa , thật cho a."

"Đương nhiên, " Tô Hiểu Hàm khẳng định gật đầu nói, "Nữ tử Hán, ... Tiểu trượng phu, cũng phải nói lời giữ lời ."

"Tốt a."

Hạ Tân mỉm cười đưa tay tiếp nhận.

Tô Hiểu Hàm có chút nổi giận nói, "Dù sao chờ chút ăn bữa khuya, còn không phải ngươi thanh toán, ta để ngươi nhiều nôn mấy trương đi ra."

Hạ Tân cười khổ, ", ta chỉ có thể ở đây mời nữ hiệp miệng xuống lưu tình."

Hai người cười nói tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Mà tại sau lưng chỗ bóng tối, trốn tránh mấy người liền có chút không cam lòng.

"Thôi đi, thật đúng là không thể khinh thường a."

"Cơ trí thiếu niên a, cái này đều để hắn hỗn qua ."

"Dù sao cũng là Ái Dạ a, cả nước một cái duy nhất đánh lên 1800 phân người, xác thực không đơn giản."

...

...

Tô Hiểu Hàm mang theo Hạ Tân tại Chiết Đại bên trong đi dạo.

Giới thiệu nói, "Đây là khải thật hồ, Chiết Đại bên trong, xinh đẹp nhất hồ nước."

Ven hồ cỏ thơm um tùm, dương Liễu Y Y, cho dù là tại ban đêm, cũng có thể nhìn thấy không ít học sinh, ngồi ở bên cạnh trên bãi cỏ chơi đùa, bên hồ ngẫu nhiên còn bơi qua mấy con chim thú.

Hạ Tân nhìn không rõ lắm, hỏi, "Chiết Đại còn nuôi vịt con?"

Tô Hiểu Hàm cười giải thích nói, "Cái gì con vịt, kia là thiên nga, từ Châu Úc dẫn vào thiên nga đen."

"A a, " Hạ Tân gật gật đầu, cảm thán nói, "Thiên nga đen! Các ngươi cơm nước rất phong phú a, còn đặc địa từ Châu Úc nhập khẩu."

Tô Hiểu Hàm bị đùa "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng, vỗ nhẹ lên Hạ Tân cánh tay, hờn dỗi nói, "Nói cái gì đó, những thứ này thiên nga đen có thể là Chiết Đại Thần thú, manh sủng, ai nói lấy ra ăn, ngươi dám chộp tới ăn, rộng rãi học sinh sẽ không bỏ qua ngươi."

"..."

Hai người lại đi đi về trước một chút, đi tới khải thật bên hồ, nơi này khắp nơi có thể thấy được đám tình nhân gắn bó thắm thiết, dựa chung một chỗ, hoặc gắn bó thắm thiết, hoặc lẫn nhau tố tâm sự, hoặc chơi đùa chơi đùa.

Tô Hiểu Hàm giới thiệu nói, "Nơi này là tình nhân sườn núi, là ban đêm nam nữ tình lữ ẩn hiện nhất tấp nập địa phương..."

Đang khi nói chuyện, liền thấy hai tên nam sinh, gắn bó thắm thiết lấy đứng dậy, đi qua bên cạnh hai người.

"Ngươi thật là xấu a ~~ "

"Chán ghét ~~ "

Tô Hiểu Hàm chỉ có thể sắc mặt lúng túng bổ sung câu, "Trừ nam nữ tình lữ bên ngoài, ngẫu nhiên, cũng có những chủng loại khác tình lữ tới này chơi ."

Tựa như Giang Nam đại học rừng cây nhỏ, mỗi cái trường học đều sẽ có như thế cái tình lữ hẹn hò thánh địa .

Hai người tiếp lấy lại đi dạo chút địa phương, tỉ như trang nghiêm yên tĩnh đảo giữa hồ, cũng là hẹn hò thánh địa.

Tỉ như Chiết Đại nhà ăn, Chiết Đại vẻn vẹn lấy nửa cái nhà vệ sinh lớn nhỏ chênh lệch, đứng hàng Châu Á thứ hai đại thực đường, tổng cộng có mấy cái nhà ăn, từng cái nhà ăn đều có khác biệt đặc sắc, bởi vì đều nhốt, cho nên, chỉ có thể ngày mai đến xem.

Hai người đi dạo vòng, cũng tới đến Chiết Đại thánh địa, thụ nhất học sinh hoan nghênh sa đọa đường phố.

Ý là, tới con đường này, ngươi liền nhất định sa đọa .

Đầy đường quà vặt, quán nhỏ, nhiều loại cá nướng, thịt nướng, nướng rau quả, tê cay tôm các loại, đủ loại quà vặt cái gì cần có đều có.

Mà nói tới Chiết Đại quà vặt, lớn nhất nổi danh, thậm chí dương danh Hàng Châu , liền không thể không nói đến, Chiết Đại sản phẩm nổi tiếng —— lớn đùi gà .

Chiết Đại có câu tục ngữ gọi là, bình sinh không ăn lớn đùi gà, tới qua Chiết Đại cũng uổng công.

Tô Hiểu Hàm nện bước lượn lờ bộ pháp, ở phía trước dẫn đường.

Cùng nhau đi tới Hạ Tân liền phát hiện cái rất kỳ quái hiện tượng, sẽ có rất nhiều người cùng Tô Hiểu Hàm chào hỏi.

"Nhỏ trà sữa muội, dạo phố đâu?"

"Tùy tiện dạo chơi..."

"Trà sữa, ăn tôm hùm không, ta mời khách."

"Không được, tạ ơn..."

"Ai nha, nhỏ trà sữa, trùng hợp như vậy, ngươi cũng tới lột xuyên a, ta cảm nhận được trong minh minh duyên phận a."

"..."

Nhận biết Tô Hiểu Hàm người thật nhiều , đều sẽ mỉm cười cùng với nàng chào hỏi, đương nhiên, Tô Hiểu Hàm đều là lễ phép mỉm cười cự tuyệt.

Hạ Tân không nhịn được hỏi một câu, "Cái gì nhỏ trà sữa muội?"

Tô Hiểu Hàm gượng cười giải thích nói, "Ta cũng không rõ lắm, tựa như là bởi vì lần trước cùng bằng hữu tại trà sữa cửa hàng ảnh chụp bị người truyền đến trên mạng, liền có thêm cái nhỏ trà sữa muội tên hiệu a, nghe... Là lạ , bất quá, giống như không đổi được ."

Bởi vì Tô Hiểu Hàm loại kia thanh thuần ngọt ngào bên trong lộ ra mấy phần xấu hổ động lòng người phong cách, cùng trà sữa mười phần dựng, cho nên liền bị người gọi đùa nhỏ trà sữa muội, cái này tên hiệu cũng lập tức ngay tại Chiết Đại phát hỏa.

Tô Hiểu Hàm mang theo Hạ Tân đi vào một nhà "Bành nhớ đồ nướng" cửa hàng, nơi này chính là Chiết Đại chính tông nhất lớn đùi gà .

Thượng thư một đạo rất bá khí câu đối.

Ăn no rồi, uống đã , nhấc lên mướn phòng người chạy.

Làm sao bây giờ?

Mang lên một cái lớn đùi gà, đối tượng vĩnh viễn chạy không được.

Hạ Tân lập tức cảm giác trong lòng có một vạn con Thần thú lao nhanh mà qua, cái này đều cái gì câu đối a.

Lão bản là một cái mập mạp lõi đời trung niên nhân, nhìn thấy Tô Hiểu Hàm tiến đến, rất là nhiệt tình hô, "Nhỏ trà sữa, mau tới mau tới, ngươi mấy ngày không đến, ta sinh ý đều ngã một nửa, đám này ranh con đều nói, nhỏ trà sữa lại không đến, sẽ không ăn nhà ta lớn đùi gà ."

Nhìn cũng là nhận biết Tô Hiểu Hàm .

Mà lại lão bản rất biết cách nói chuyện,

Bởi vì trong tiệm ngoài tiệm kín người hết chỗ, cái gì cái bàn đều bạo mãn, làm sao cũng không giống sinh ý ngã một nửa bộ dáng.

Tô Hiểu Hàm ngại ngùng cười một tiếng, nhỏ nhẹ nói, "Lão bản, còn có chỗ ngồi sao, không có liền đánh cho ta gói kỹ."

"Có , có , chỉ cần ngươi đến, lúc nào cũng có."

Nói xong, béo lão bản trực tiếp đi đến một bàn đã sớm ăn xong, một mực ngồi nói chuyện trời đất nam sinh bên cạnh bàn, nói, "Hắc hắc, đồng học, về sau có còn muốn hay không lột lấy xâu nướng, thưởng thức nhỏ trà sữa , đến, để chỗ ngồi."

Mấy cái nam sinh cũng không ngại, cười nói, "Vậy ngươi nhưng phải cho chúng ta đánh gãy", nhao nhao đứng người lên.

Để Hạ Tân nhịn không được cảm thán, quan hệ này là thật tốt, mình làm sao lại không có cùng cái gì chủ quán quan hệ tốt đâu, liền dưới lầu ăn gần nửa năm cửa hàng bánh bao, lão bản đến nay còn không nhớ rõ mình mặt đâu.

Hắn đối cái này xem mặt thế giới tuyệt vọng.

Mãi cho đến Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm tại trước bàn ngồi xuống, béo lão bản mới phát hiện Hạ Tân là Tô Hiểu Hàm cùng đi .

Lập tức hơi kinh ngạc, "Đây là, lần thứ nhất đơn độc mang nam sinh đến ăn a, giao bạn trai? Bao nhiêu người muốn khóc khô nước mắt."

Hạ Tân cảm giác lão bản này vừa dứt lời, bên cạnh mấy trương trên bàn người, ánh mắt liền cùng nhau rơi xuống trên người mình, cảm giác vừa mới còn ồn ào cửa hàng, đột nhiên liền an tĩnh rất nhiều.

Cái này từng đạo ánh mắt... Thật chướng mắt a.

Cũng may Tô Hiểu Hàm mặt ửng hồng , vội vàng hấp tấp khoát tay giải thích dưới, "Không phải, không phải, chỉ là đồng học, trước kia lão bạn học mà thôi."

"Bạn học cũ, a, lão bạn học tốt, lão bạn học tốt, còn đặc địa tới thăm ngươi đâu."

"Đúng rồi, đây coi là tặng cho ngươi", lão bản nói xong, đưa cho Hạ Tân một bình tăng thêm bảo, sau đó một tay che gió, lặng lẽ nói với Hạ Tân câu, "Nữ sinh ký túc xá 11 điểm đóng cửa, " còn làm cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

Hạ Tân gượng cười, cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Hai người lại điểm chút xâu nướng, liền đợi đến truyền thuyết kia bên trong mỹ vị vô cùng lớn trên đùi gà bàn .

Chính thuận miệng trò chuyện đâu, bỗng nhiên cảm giác bên người cái ghế tiếng vang, liền phát hiện có ba cái nam sinh ngồi xuống.

Trong đó một cái nam sinh tùy tiện một tay nắm qua Hạ Tân trước bàn tăng thêm bảo, mở ra nhấp một hớp, sau đó xông Tô Hiểu Hàm cười cười, lộ ra một cái không công răng, "Nha, ta hẹn ngươi đi ra chơi liền không có thời gian, người khác hẹn ngươi liền có thời gian a."