Hạ Tân đi vào trong phòng ngủ, phát hiện trong phòng ngủ liền Trương Phong cùng Trần Đông tại. 

Có thể là mới từ trong nhà đi ra quan hệ, Trương Phong một bộ áo mũ chỉnh tề dáng vẻ, ngồi trước máy vi tính chơi LoL.

Trần Đông thì là ghé vào trên ban công, cầm kính viễn vọng hướng về phía đối diện nữ sinh lầu ký túc xá, đang nhìn cái gì là không cần nói cũng biết.

"Đừng sợ, đừng sợ, chờ ta, ta tới." Trương Phong hoàn toàn như trước đây lớn giọng, rống đoán chừng sát vách ba cái phòng ngủ có hơn đều có thể nghe được.

Hạ Tân đến gần xem thử, Trương Phong chơi chính là Thiên Giác, làm hắn kinh ngạc chính là Trương Phong thế mà đều đã 15 cái đầu , chiếm toàn trường đầu người một phần hai trở lên.

Hạ Tân một mặt kinh ngạc, "Lão đại, ngươi lúc nào ngưu như vậy so, nghiền ép Kim Cương phân đoạn rồi?"

Trương Phong quay đầu mắt nhìn Hạ Tân, "A, lão Lục a, ngươi đã đến."

Lập tức cười đắc ý nói, "Cái này xứng đôi, cùng ta biểu đệ các bạn học đang chơi, chính dẫn bọn hắn đâu, rất nhẹ nhõm, đối diện 2 cái Bạch Kim, hai cái Hoàng Kim bị ta đánh chó đồng dạng."

"... Ngươi cũng đã lợi hại như vậy a."

Ai có thể nghĩ tới mấy tháng trước con hàng này liền a Binh khảo hạch đều không qua được, nhanh như vậy đều nghiền ép Bạch Kim .

"Hắc hắc hắc, ngươi đừng nói, hiện tại bọn hắn đều quản ta gọi đại thần đâu, đối ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ta gọi bọn họ hướng tây, bọn hắn liền hướng tây, để bọn hắn hướng đông liền hướng đông, tuyệt không hai lời."

"Đúng rồi, lão Lục, không thể không nói, còn là ngươi ngưu bức, đánh lên 1700 phân, ta hiện tại một nói với bọn hắn, quốc phục thứ hai, liền bạn học ta, liền ngủ chúng ta phòng ngủ, ngươi không biết, bọn hắn từng cái, bộ dáng giật mình, miệng há có trứng vịt lớn như vậy, ha ha, rất thoải mái."

"Ách..." Hạ Tân hỏi, "Liền hai người các ngươi tới?"

"Lão nhị lúc đầu nói muốn tới, về sau không biết làm gì, lại chậm trễ, con muỗi nói là hôm nay đến, cũng nhanh."

Trương Phong nói đứng người lên mở ra phía trên ngăn tủ, lấy ra một bao hộp, "Cho các ngươi mang theo điểm quê quán thổ đặc sản, đây là quê hương của chúng ta bên kia đặc chế tân lang, cả nước bất kỳ địa phương nào cũng mua không được , cam đoan ngươi ăn cả một đời đều quên không được."

Nghe xong có cái gì ăn, Trần Đông lập tức từ bên ngoài tiến chạy vào , "Ta dựa vào, lão đại, ngươi nha bất công a, vật gì tốt, ta đến như vậy lâu, ngươi cũng không phân ta điểm, lão Lục vừa đến ngươi liền lấy cho hắn."

Trương Phong cười cười, "Ta đây không phải lo lắng một mình ngươi đều ăn sạch sao."

"Ta là cái loại người này sao?" Trần Đông không nói hai lời, mở hộp ra, cầm khối tân lang ném vào miệng bên trong.

Hạ Tân cũng cầm qua một khối, nghi ngờ hỏi câu, "Làm sao cái này tân lang đen như vậy."

Trương Phong đắc ý nói, "Đúng thế, đây là quê hương của chúng ta bản địa đặc chế, nhưng có dinh dưỡng ."

Trần Đông cau mày, một mặt đắng chát biểu lộ nói, "Thứ gì, khó ăn như vậy, quả thực là phân đồng dạng hương vị."

Hạ Tân đang chuẩn bị đặt ở miệng bên trong nếm thử đâu, liền gặp Trần Đông biến sắc, một mặt thống khổ ôm bụng, "Lão đại, ngươi, ngươi cho ta đớp cứt coi như xong, ngươi còn tại phân bên trong xuống... Hạ độc, ngươi lợi hại."

Nói xong, về sau lật một cái, ngã xuống trên giường, tay chân co quắp hai lần, không động .

Trương Phong khoát khoát tay, "Đừng để ý tới cái này hai so, đây là cùng thuốc Đông y cùng một chỗ điều qua, có bệnh trì bệnh, không có bệnh phòng thân."

Hạ Tân yên lặng trận chuẩn bị nhét miệng bên trong tân lang lại thả trở về, cười khan nói, "Ta cơm vừa ăn no, hiện tại còn ăn không vô đồ vật, còn là lưu cho bọn hắn ăn đi."

Trương Phong rất là hào phóng nói, "Liền đặt lên bàn, muốn ăn các ngươi tùy tiện cầm a, đừng khách khí."

Hạ Tân mắt nhìn còn tại trên giường nằm thi Trần Đông, cảm giác còn là khách khí một chút tốt.

Đang khi nói chuyện, Ngô Tử Văn đã đẩy ra cửa phòng ngủ vào, phong trần mệt mỏi còn cầm cái đại thủ va-li.

Hạ Tân mỉm cười lên tiếng chào, "Con muỗi, ngươi cũng tới nữa."

Ngô Tử Văn đầu tiên là một mặt mặt không thay đổi nhìn phía Hạ Tân, tiếp lấy tan rã ánh mắt dần dần ngưng tụ tiêu điểm, cuối cùng giống như rốt cục thấy rõ Hạ Tân dáng vẻ, ánh mắt biến đổi, đột nhiên liền bỏ qua túi xách, nhào tới, "Lão Lục, ta muốn liều mạng với ngươi, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong."

Ngô Tử Văn đỏ bừng con mắt, siết chặt Hạ Tân cổ.

"Chờ một chút, con muỗi, ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó, ta cũng không có làm cái gì a."

"Không cần nhiều lời, hôm nay có ngươi không có ta, có ta không có ngươi."

"..."

Mấy người bỏ ra khí lực thật là lớn, mới đem giết mắt đỏ Ngô Tử Văn cho ngăn lại xuống tới.

Nguyên lai từ Hạ Tân đối Ngô Tử Văn giải thích qua câu nói kia ý tứ về sau, Ngô Tử Văn đối Tống Thiến phát câu kia, "Ngươi có bệnh, cái kia hẳn là tranh thủ thời gian uống thuốc, nhìn thầy thuốc a..."

Sau đó, liền không có sau đó .

Từ đó về sau, Tống Thiến liền lại không để ý tới qua hắn , mật đối phương cũng không trở về , mà lại, QQ cũng lại không thượng tuyến , cảm giác giống như là bị kéo đen.

Ân ——, không sai, Tăng Tuấn ra cái chủ ý, để Trần Đông chịu một bàn tay, Hạ Tân ra cái chủ ý, trực tiếp để hắn bị kéo đen, lúc này là triệt để không đùa , cũng khó trách hắn nổi điên.

Lập tức, Trương Phong, Trần Đông đều là một bộ "Lão Lục, đây chính là ngươi không đúng" ánh mắt nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân rất là im lặng, "Cái này, muốn trách ta sao, ta nói, ta cũng không hiểu nhiều a."

Trương Phong một mặt lời nói thấm thía nói, "Lão Lục, đây chính là ngươi nồi ."

Trần Đông cũng nói, "Đúng vậy a, con muỗi bỏ ra thời gian thật dài, mới cùng người ta thành lập hữu nghị trở lên, người yêu chưa đầy quan hệ, ngươi nhìn, lần này bị ngươi toàn bộ pha trộn ."

"Thà hủy đi mười toà miếu, không hủy một cọc hôn a."

"Lão Lục, chính ngươi nhìn xem xử lý đâu."

Hạ Tân chính là bị ba người công khai xử lý tội lỗi một giờ, cuối cùng tại Hạ Tân thẳng thắn thừa nhận sai lầm, đang bày tỏ hội nghiêm túc tỉnh lại, khắc sâu nghĩ lại, tổng kết giáo huấn, không ngừng cố gắng về sau, mấy người mới bằng lòng bỏ qua hắn.

Sau đó nhận biết sai lầm về sau, chính là uốn nắn sai lầm.

Phòng ngủ nhất trí phán quyết phán định, Hạ Tân nhất định phải trợ giúp Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến nối lại tình xưa, bởi vì cái này sóng thuộc về Hạ Tân nồi.

Mà lại, Hạ Tân tại Tống Thiến phòng ngủ là có nội ứng , bởi vì mấy người biết Hạ Tân cùng lạnh Tuyết Đồng là đồng hương, còn là cao trung đồng học.

Cho nên, Hạ Tân cơ hồ là bị mấy người cầm đao gác ở trên cổ, cho lạnh Tuyết Đồng gọi điện thoại .

"Cái kia, có thể hay không mời các ngươi phòng ngủ người ăn bữa cơm?" Hạ Tân hỏi.

"Vì cái gì?" Lạnh Tuyết Đồng hỏi ngược lại.

"Muốn nói... Vì cái gì, kỳ thật cũng không có vì cái gì, chính là tưởng mời các ngươi phòng ngủ người ăn bữa cơm mà thôi."

Mấy người quyết định đi đường cong cứu quốc chiến lược, đã đơn độc hẹn không ra, liền hẹn toàn bộ phòng ngủ người tốt, dù sao vừa vặn 4v 4, treo lên đoàn đến cũng không sợ.

Bất quá lạnh Tuyết Đồng trả lời cũng rất rõ , "Ngươi có phải hay không đối với chúng ta phòng ngủ ai có ý đồ."

Không hề nghi ngờ, các nàng phòng ngủ là toàn lớp nhan giá trị cao nhất phòng ngủ , giáo hoa lạnh Tuyết Đồng, bạch phú mỹ Triệu Giai Dĩnh, tương đương xinh đẹp, cười lên rất ngọt Tống Thiến, còn có đuôi ngựa Tạ Miêu Miêu.

"Không có, tuyệt đối không có, ta có thể có ý đồ gì."

"Vậy ngươi êm đẹp mời chúng ta ăn cơm làm gì, ta cảm giác ngươi khi đi học luôn nhìn lén Giai Dĩnh."

Hạ Tân nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, đây tuyệt đối là thiên đại oan uổng, lạnh Tuyết Đồng muốn nói mình nhìn lén nàng coi như xong, dù sao xác thực nhìn lén qua, có thể nhìn lén Triệu Giai Dĩnh là chuyện gì xảy ra a.

Liền ghé vào điện thoại cái khác ba người khác lập tức đều là một mặt không tín nhiệm thần sắc.

"Chính chúng ta ra ngoài liên hoan ăn một bữa liền tốt, không cần đến các ngươi mời."

"Đừng đừng đừng, đừng treo, chớ cúp." Hạ Tân vội vàng nói, "Nhiều người náo nhiệt a."

"Chúng ta không thích náo nhiệt, gặp lại."

"Đi ra ngoài bên ngoài, chúng ta nam sinh có thể bảo hộ nữ sinh các ngươi a."

"Không cần đến, chúng ta có thể bảo vệ mình, muốn ra cửa , không tán gẫu nữa."

"Đừng a, tỷ tỷ." Hạ Tân gấp, "Ta nói thẳng đi, chúng ta phòng ngủ lão Ngũ đối các ngươi phòng ngủ Tống Thiến tình căn thâm chủng, khó mà tự kiềm chế, bọn hắn trước mấy ngày náo loạn điểm mâu thuẫn, bây giờ còn chưa hòa hảo, chính tại trong phòng ngủ náo tự sát đâu, tỷ tỷ, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."

Lạnh Tuyết Đồng dừng một chút, hỏi ngược lại, "Ngươi không có nói láo? Không phải ngươi ăn trong nồi nhìn xem trong chén , đối Giai Dĩnh có ý tứ."

"Xin nhờ, đây đều là cái nào cùng cái nào a."

"Được thôi, lần sau trực tiếp trận sự tình nói rõ ràng, đừng quanh co lòng vòng ."

Lạnh Tuyết Đồng thế mà ngoài ý muốn thông tình đạt lý, sau đó nói thẳng cái tiệm cơm danh tự, liền treo.

Hạ Tân gượng cười nhìn qua bên người mấy người, "Cái kia, có thể hay không đỡ trận trên cổ ta bàn phím lấy ra , ta không muốn trở thành cái thứ nhất chết tại tay keyboard lên người."

"Tính ngươi thức thời."

Mấy người cái này mới miễn cưỡng bỏ qua hắn.

Trương Phong cho Ngô Tử Văn cầm cái tân lang, nhiệt tình nói, "Đến, con muỗi, ăn chút quê hương của chúng ta đặc sản.

Ngô Tử Văn tiện tay cầm qua một cái tân lang, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Lão Lục, nghe nói ngươi đánh lên 1700 phân , bạn học ta đều đang nói ngươi... Ngô ~~ "

Chỉ thấy Ngô Tử Văn lại nói đạo một nửa, hai tay đột nhiên chết chết kẹp lại yết hầu, sắc mặt chợt đỏ bừng, một mặt thống khổ nhìn chằm chằm Trương Phong nói, "Lão đại, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao... Muốn hạ độc hại ta, còn là xuống tại phân bên trong, giải dược, nhanh cho ta giải dược."

Nói xong, cũng trực tiếp lật lên bạch nhãn, nằm trên giường ...