"Ca ca, ngươi có thể, ngươi còn muốn giúp ta làm một chuyện đâu."

Đây là Thiến Nhi lưu lại câu nói sau cùng, sau đó người liền biến mất vô ảnh vô tung.

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn qua phía trước, đồng thời trong lòng cũng toát ra một nỗi nghi hoặc, Thiến Nhi rõ ràng không ngốc, trước kia tại sao phải giả ngu đâu?

Hắn không rõ, hắn cũng chỉ có thể thuận Thiến Nhi chỉ phương hướng đi về phía trước.

Thí luyện cửa lối vào, cũng không phải là một cánh cửa.

Mà là một chỗ sườn đồi.

Ở bên cạnh sườn đồi bên trên liền viết "Thí luyện chi địa" bốn chữ lớn.

Sau đó trước mắt là đen kịt một màu, sâu không thấy đáy vách núi.

Hạ Tân đi vào sườn đồi miệng, nhẹ nhàng ném đi một cái Malphite.

Chờ nửa ngày không thể nghe được tiếng vang.

Cái này khiến trong lòng của hắn một trận thật lạnh thật lạnh .

"Thiến Nhi không phải tại nói đùa ta trận, xác định là nơi này sao?"

Hạ Tân yên lặng ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh trên vách đá bậc thang.

"Cái này có thể đi qua sao?"

Kia là khắp nơi rất hẹp bậc thang, thường cách một đoạn khoảng cách có nhất giai, nhưng đây chính là vách đá vạn trượng, một cái sơ sẩy, hoặc là dưới chân một bậc thang bất ổn, Hạ Tân cái mạng này trực tiếp liền bàn giao ở nơi này.

Hắn xem như minh bạch vì cái gì không ai dám qua thí luyện cửa.

Đây không phải qua cửa, là cùng mạng nhỏ mình không qua được a.

Bất quá Hạ Tân cuối cùng vẫn lên.

Loại sự tình này quan mạng nhỏ mình sự tình, hắn không dám có chút qua loa.

Hắn chỉ có thể thận trọng, một bước một cái dấu chân nhảy qua đi.

Dưới chân bậc thang không chỉ có cách xa, mỗi một cái đều chênh lệch 2, 3 mét xa, mà lại thực sự quá nhỏ , nhỏ đến hắn một cái trọng tâm bất ổn đều có thể tuột xuống, hắn nhất định phải nhón chân lên, cẩn thận đứng thẳng.

Hô hô gió đêm tại Hạ Tân bên tai thổi, mà hắn lại là nóng toàn thân đổ mồ hôi, hắn đã bị đường này dọa sợ, căn bản không dám hướng xuống vừa nhìn, hai tay tùy thời làm tốt, liều chết bắt lấy vách đá chuẩn bị.

Phía trước còn tốt, ở giữa mấy cái bậc thang thậm chí chênh lệch 4,5 mét xa, Hạ Tân chỉ có thể mở ra quỷ tử, liều chết nhảy qua đi, người bình thường, căn bản sờ không tới bậc thang, liền ngay cả Hạ Tân, nhiều lần đều kém chút tuột xuống .

Hắn quả thực là dùng tay, gắt gao bắt lấy vách đá, trên tay bởi vì dùng quá sức, đều cầm ra máu.

Hạ Tân cũng không biết mình nhảy qua bao nhiêu bình đài, cảm giác có hơn ngàn mét, thẳng đến rốt cục thấy được đối diện vách đá.

Tại Hạ Tân cuối cùng dọc theo vách đá nhảy qua đi về sau, hắn thậm chí có loại cửu tử nhất sinh cảm giác.

Hạ Tân vừa đứng thở hổn hển mấy cái, liền phát hiện không được bình thường.

Hắn từ đối diện kia hắc ám trong bóng tối thấy được hai cái màu đỏ đèn lồng.

"Làm sao nơi này có đèn lồng?"

Phảng phất là cần hồi đáp hắn, Hạ Tân vừa dứt lời, liền nhìn kia bụi cỏ đung đưa, từ bên trong nhô ra một cái cự đại đầu.

Đây là một con cùng voi không chênh lệch nhiều sư tử, coi như nói là Sư Tử Vương đều không quá đáng.

Nhưng mà này còn là chỉ biến dị, Hạ Tân không biết Ân gia làm sao làm ra loại này biến dị gen thú vẫn là tạp giao thú, một cái kia móng tay so Hạ Tân toàn bộ bàn tay đều lớn hơn, Hạ Tân không chút nghi ngờ đối phương một bàn tay liền có thể chụp chết mình, trên người màu đỏ da lông càng là sẽ phản quang, vậy nơi nào là da lông, nhìn qua càng giống là lân phiến.

Thân cao đều cùng phổ thông Maokai không sai biệt lắm.

Hạ Tân thở hồng hộc cùng đối phương liếc nhau một cái, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, hắn kết luận đây không phải cái dễ trêu đối thủ, sau đó nhanh chân liền chạy, tiến vào rừng cây chạy hướng về phía một phương hướng khác.

Hạ Tân là cũng không quay đầu lại một đường phi nước đại.

Chỉ nghe một tiếng nổ rung trời, phảng phất trời đều muốn bị rống mặc, sau đó từ sau bên cạnh truyền đến một trận núi dao lắc chạy tiếng bước chân.

Thật không hổ là thí luyện chi địa, quả nhiên đủ thí luyện!

Hạ Tân tả xung hữu đột , mượn cây cối yểm hộ còn không có chạy ra bao xa, liền không thể không dừng lại bước chân.

Bởi vì theo một trận du dương tiếng địch vang lên, ngay tại hắn phía trước, tụ tập một nhóm lớn đỏ, lam , hoàng , phun lưỡi, trừng tròng mắt rắn độc.

Lít nha lít nhít rắn độc, bao phủ Hạ Tân chung quanh tất cả phương hướng.

Hạ Tân thô sơ giản lược một đoán chừng, nơi này rắn độc chí ít hơn ngàn đầu, mà lại, cảm giác đều là kịch độc vô cùng cái chủng loại kia, từng cái con mắt trừng được so máu còn đỏ.

Hạ Tân đành phải rút ra bên hông Kiếm Dài.

Thắng tà kiếm thuộc về thượng cổ danh kiếm quá chói mắt, hắn sợ người nhận ra, cũng không dám mang, mang chính là trận phổ thông Kiếm Dài.

Vừa quay đầu, liền thấy kia to lớn Sư Tử Vương đã đuổi tới phía sau mình , Hạ Tân không chút nghi ngờ mình kiếm này, khả năng liền đối phương lông đều chặt không xong.

Xong, bị triệt để bao vây!

Làm sao bây giờ?

Thiến Nhi, ngươi người đâu?

Có phải là nơi này có cái gì mật đạo a?

Trong lúc suy tư, liền nghe được một trận thanh thúy non nớt tiếng nói vang lên.

Chỉ thấy một cái đầu mang một đống dao sức, thân mang màu lam Miêu tộc y phục, lộ ra đáng yêu rốn nữ hài, đứng tại một chỗ trên ngọn cây.

Nàng mặc vào kiện rất ngắn nhỏ váy ngắn, lộ ra hai con trắng bóng kiều nộn hai chân, đi chân đất nha tử, trên cổ tay, trên cổ chân đều treo linh đang, dùng đến mấy phần hương thổ khí tức tiếng phổ thông hỏi, "Người nào, vì sao tự tiện xông vào Nga nhóm thế ngoại Tịnh Thổ?"

"Hừ, giấu đầu giấu đuôi, lén lén lút lút , xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, đã rơi xuống Nga a Thủy trên tay, cũng đừng trách Nga "

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lúc ấy cái này Miêu tộc nữ nhân cùng Hạ Tân ở giữa cách xa nhau chí ít hai ba mươi mét, liền thấy Hạ Tân đột ngột thân hình lóe lên, trong chớp mắt lao đến, vọt tới bên cây, chân trên tàng cây trừng một cái, trực tiếp nhảy dựng lên.

Đồng thời hắn động tác này cũng kinh hãi một nhóm lớn rắn thẳng tắp cắn đi lên, Hạ Tân cũng không biết trên người mình bị cắn mấy cái.

Hắn chỉ có thể nhịn, bởi vì hắn biết rõ mình làm không xong nhiều như vậy rắn, còn thêm một con Sư Tử Vương, hắn chỉ có thể bắt giặc trước bắt vua.

Nữ nhân kia phản ứng cũng là cực nhanh, cây sáo hất lên, từ trong cây sáo thổi ra ba con độc tiễn đánh về phía Hạ Tân.

Hạ Tân không quan tâm, bắt lại nữ nhân bả vai, Kiếm Dài nằm ngang ở nữ nhân trên cổ.

Đồng thời một tiếng tiếng vang rung trời rung khắp toàn bộ sơn lâm.

Nhưng kia Sư Tử Vương chỉ là rống giận, cũng cũng không đối Hạ Tân động thủ.

Hạ Tân đoán chừng, hắn là sợ làm bị thương nữ nhân này.

Hạ Tân nhìn nữ nhân một chút, sau đó trầm giọng, âm thanh lạnh lùng nói, "Gọi chúng nó lui ra, ngươi có biện pháp có đúng không."

Chu Thủy Thủy liên quan tốt sắc trả lời, "Ngươi trúng Nga độc tiễn, chờ chết đi, Nga đây chính là kịch độc, người bị dính 3 giây mất mạng, Nga chỉ cần đếm ba tiếng."

"Một "

"Hai "

"ba"

"Sau đó ngươi sẽ ngã xuống, còn không mau một chút cầu xin tha thứ?"

Nhưng mà Hạ Tân cũng không có ngã hạ.

Chu Thủy Thủy có chút không tin tà lại đếm ba tiếng, "Một hai ba, ngươi vì cái gì còn không ngã hạ."

Hạ Tân cười lạnh nói, "Ta cũng không biết vì cái gì, khả năng vận khí ta tương đối tốt đi, ngươi nếu là lại không để bọn hắn lui ra, cẩn thận ta kiếm hạ vô tình."

Chu Thủy Thủy không hề động.

Hạ Tân đành phải thanh kiếm càng tới gần một chút, để băng lãnh mũi kiếm dán chặt thiếu nữ kiều nộn cổ, để nàng cảm thụ hạ tử vong ý lạnh.

Sau đó, Chu Thủy Thủy dừng một chút, liền trận cây sáo chậm rãi tiến tới bên miệng, nhẹ nhàng thổi vang lên cây sáo.

Chỉ là tiếng địch này làn điệu nhanh mà gấp, phảng phất hành quân đánh trận lúc chiến tranh kèn lệnh, nháy mắt cũng làm người ta nghe tinh thần cổ vũ, toàn thân phấn chấn.

Mà lại cổ vũ còn không chỉ là người, còn có cái này khắp núi dã thú cùng Sư Tử Vương.

Liền thấy bầy rắn thè lưỡi thanh âm càng cường liệt , nhao nhao hướng phía trên cây vọt tới.

Kia cùng cây đồng dạng cao Sư Tử Vương cũng là một chút mở to hai mắt nhìn, trên thân sát khí tứ tán, rất có trận tầm mắt bên trong tất cả mọi người xé nát khí thế.

Hạ Tân cảm giác không được bình thường, "Ngươi làm cái gì."

Chu Thủy Thủy không chút khách khí trả lời, "Hừ, Nga nhóm tộc nhân liền không có một cái sợ chết , sợ chết đều không có sinh ra đâu, Nga đã thổi Vũ Điệu Tử Thần, ngươi bắt ta cũng vô dụng, bọn chúng sẽ ngay cả ta cùng một chỗ giết chết."

Chu Thủy Thủy không có nói sai, bởi vì kia Sư Tử Vương đã trực tiếp nhào tới, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng phía hai người nhào tới, một cái bàn tay to lớn trực tiếp đối trên cây hai người đập thẳng tới.

Cái này muốn bị vỗ trúng, xương cốt cũng phải bị đập tan chống.

Hạ Tân một người có thể mở ra quỷ tử cấp tốc chạy thoát.

Nhưng cái này a Thủy, hiển nhiên võ kỹ rất thấp, là không thể nào tránh đi .

Hạ Tân đành phải thầm mắng một tiếng, "Gia hỏa này "

Lại là ôm chặt lấy Chu Thủy Thủy hướng phía phía sau nhánh cây nhảy xuống.

Chỉ là, ôm một người, động tác trì độn cũng không phải là một điểm nửa điểm .

Hạ Tân ở giữa không trung bị một cái kia cự chưởng quét đến. Trực tiếp bị quét bay ra ngoài.

Hắn lại là gắng gượng dùng phía sau lưng của mình, tiếp nhận một chưởng này, sau đó ôm a Thủy lăn trên mặt đất vài vòng, sau đó "Phanh" một chút đụng phải trên cây.

Một ngụm máu tươi cũng nhịn không được nữa từ trong miệng phun ra, phun đến trên mặt cái kia màu đen trên khăn che mặt.

Hạ Tân cảm giác thân thể của mình đã tan thành từng mảnh, ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Ngược lại là trong ngực hắn Chu Thủy Thủy, cũng không có bị thương gì.

Chu Thủy Thủy một mặt không hiểu nhìn xem Hạ Tân, dùng đến kia mang theo hương thổ khẩu âm tiếng phổ thông hỏi, "Ngươi tại sao phải cứu Nga, dù sao Nga nhóm đều phải chết địa."

Hạ Tân lại là ọe ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nói, " ngươi có phải hay không ngớ ngẩn, ngươi coi như thà chết không theo cũng trước cho ta một cái thái độ, nói cho ta ngươi chết cũng sẽ không khuất phục, nào có người vừa lên đến không nói hai lời, liền muốn đồng quy vu tận."

Chu Thủy Thủy liền mang theo mấy phần kiêu ngạo nói, "Nga nhóm tộc nhân, thề sống chết thủ vệ thế ngoại Tịnh Thổ, Nga nhóm mới không sợ chết liệt."

Hạ Tân đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, nhanh chóng bò lên, giơ kiếm mặt hướng kia Sư Tử Vương cùng một đống lớn xông tới rắn độc nói, " ngươi đi đi, coi như ta không may."

Dù là Chu Thủy Thủy trước tỏ thái độ, Hạ Tân cũng không trở thành bằng bạch chịu một chưởng này, chí ít chính hắn có thể chạy, dù sao bị rắn độc cắn mấy cái lại không chết được.

Chu Thủy Thủy rất không minh bạch, "Ngươi không giết Nga sao?"

"Chúng ta không oán không cừu, ta tại sao phải giết ngươi?"

Hạ Tân còn không đến mức như vậy vô tình gặp người liền giết, đối phương rõ ràng là thủ vệ nơi này, mình tùy tiện xâm nhập, đối phương phát động phòng thủ mà thôi.

Hắn vốn định dọa đối phương một chút, nhìn xem có cơ hội hay không chạy, càng thậm chí moi ra tình báo, ai biết tiểu nữ sinh này bề ngoài mảnh mai, nội tại thế mà cứng như vậy khí.

"Ngươi đi đi, a Thủy."

Nhưng mà a Thủy cũng không có đi.

Nàng một chút mở to hai mắt nhìn nói, " làm sao ngươi biết Nga gọi a Thủy đấy, ngươi biết Nga sao?"

Đây không phải ngươi vừa mới chính mình nói sao.

Hạ Tân hiện tại thật sự là bó tay toàn tập.

Hắn mới không rảnh bồi đối phương nói chuyện phiếm đâu.

"Nếu ngươi không đi, ta cũng mặc kệ không được ngươi, ngươi chính mình tại bực này chết đi."

"Nga chạy không được , chân đau ."

". . ."

"Nga không hiểu, ngươi là người xấu, vì cái gì không giết Nga?"

". . ."

Hạ Tân đã không rảnh quản cái này nữ nhân ngu xuẩn , hắn chỉ có thể ngưng tụ khí thế, chuẩn bị cùng cái này Sư Tử Vương liều chết đánh cược một lần