Cả nước giải thi đấu chính thức bắt đầu thi đấu một ngày trước ban đêm. 

Mặc dù Hạ Tân toàn thắng Vương Giả đơn đã đánh xong, bất quá, chi này vô địch đội xe, vẫn còn tiếp tục.

Đã đáp ứng muốn giúp người ta đánh, người ta cũng giúp mình đánh xong danh sách, Hạ Tân cũng không trở thành qua sông đoạn cầu.

Phía sau tranh tài, cơ bản đều không có gì quá mạo hiểm .

Đội xe này, có thực lực siêu cường, đằng sau mấy lần đối mặt cuzz cùng lạnh trạng thái đội ngũ, cũng không từng bại một lần.

Không thể không nói, cái này cần quy công cho Hạ Thi Kỳ thiên phú cùng cố gắng, lúc đầu, Hạ Thi Kỳ thực lực tuy mạnh, nhưng một là Top không thích ứng, hai là đợi tại chi đội ngũ này liền thành rõ ràng nhược điểm, có thể, tại trải qua cái này vô số lần lái xe, Hạ Thi Kỳ thực lực có rõ ràng bay vọt về chất, hiện tại coi như đối tuyến, cũng hoàn toàn không giả lạnh trạng thái đội xe tuyển thủ chuyên nghiệp 9527, cùng cuzz đội xe Hàn phục trước 10 đỉnh tiêm Top ch an E.

Coi như lạc hậu cũng sẽ không vượt qua 20 cái farm creep, cơ bản đánh chính là có đến có về.

Poppy, Fiora, thuyền trưởng, Ekko mấy cái chủ lưu Top đều sử dụng thuận buồm xuôi gió.

Khiến Hạ Tân khá là kinh ngạc.

Hoàn toàn nhìn không ra Hạ Thi Kỳ trước đây không lâu lại là cái chủ đi Mid , hoặc giả thuyết, nàng thực lực bây giờ, tuyệt đối so trước đó mạnh hơn nhiều.

Cũng như thế, làm 404 phòng ngủ một cái siêu cấp cường lực hậu thuẫn dự bị .

Đồng thời, Apdo điểm số thẳng tắp xoát đến 1604 phân, triệt để dẫn trước thứ hai lạnh trạng thái 1388 phân, cùng thứ ba cuzz 1377 phân.

Có thể nói, hắn chỉ cần mỗi 10 ngày đánh trận giữ gìn (ván) cục, liền hoàn toàn không cần lo lắng mất thứ hạng.

Hai người này muốn siêu việt hắn, cơ bản rất không có khả năng .

Cùng lúc đó, đội xe cũng gặp phải giải tán.

Hạ Tân nghiên cứu nửa ngày, rốt cục xem hiểu Apdo gửi tới câu, ý là, bắt đầu từ ngày mai sẽ không lại lái xe , tất cả mọi người muốn đi bận rộn.

Bởi vì Hỗ trợ Life sau đó phải tiến hành cường độ cao huấn luyện thi đấu, chuẩn bị đánh trọng lượng cấp thi đấu chuyên nghiệp.

Hàn phục phiên bản đã đổi mới, tất cả tuyển thủ chuyên nghiệp nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đi thích ứng mới nhất phiên bản.

Cho nên, Hỗ trợ không có thời gian lái xe nữa , mà Ap Do, cũng chuẩn bị chuyên môn đi Hàn phục, thích ứng xuống bản mới bản, đồng thời lao xuống Hàn phục bài vị phân .

Xem ra là chuẩn bị cầm song phục đệ nhất.

Mà lại, đại khái tại 6, sau 7 ngày, trong nước cũng sẽ tiến hành phiên bản đổi mới, càng đến mới nhất phiên bản, đến lúc đó, Vương Giả cũng chỉ có thể đơn bài, đại sư chỉ có thể song bài, mặc kệ là lạnh trạng thái còn là cuzz đều là không có khả năng lái xe nữa , đến Vương Giả, bọn hắn chỉ có thể đơn bài, dựa vào chính mình một người thực lực đi trận điểm số đánh lên đi.

Cho nên, căn bản không cần lo lắng bị bọn hắn siêu phân.

Chiếc này vũ trụ chiến hạm cũng coi là chính thức giải tán.

Hỗ trợ còn cùng Hạ Tân hữu hảo thăm hỏi dưới, tán thưởng hắn là cái good, Ad.

Hạ Tân cũng về phục xuống, "You, are, very, good, sup."

Đối phương cũng rất có ý tứ về phục câu, "You, are, very, very, good, Ad."

"..."

Hạ Tân cảm giác đây là cái thật thú vị Hỗ trợ.

Hợp tác lâu như vậy, hiện tại tách ra thật là có điểm không bỏ.

Hạ Tân là cái trọng cảm tình người.

Trong lúc suy tư, Hạ Thi Kỳ phát tới một câu, "Ngươi nhìn Hàn phục mới nhất phiên bản đổi mới sao?"

"Không thấy, thế nào? Cải biến lớn như vậy à."

Hạ Thi Kỳ hiển nhiên không có trận đội xe này giải tán chuyện để ở trong lòng, không giống Hạ Tân như vậy thương cảm, nghe xong phiên bản đổi mới, lập tức liền đi chú ý phiên bản chuyện, dưới cái nhìn của nàng, đối phương bất quá là mấy cái không quen biết người Hàn Quốc mà thôi, lại không có trao đổi qua, nàng thuần túy là bởi vì Hạ Tân mới đến đánh .

Hạ Thi Kỳ trả lời, "Cải biến lớn không lớn ngược lại là không quan trọng, chỉ là cảm giác, lão thiên cũng đang giúp ngươi, cái này nhất định là cái thích hợp ngươi nhất phiên bản, mà lại, trùng hợp là tại cả nước giải thi đấu trước đó đổi mới ."

"Thích hợp ta nhất phiên bản?"

Hạ Thi Kỳ phát tới một cái kết nối, Hạ Tân mở ra kết nối, từng đầu nhìn xuống.

Hắn một chút liền quét đến , chú ý nhất anh hùng Vayne.

Cũng coi như minh bạch Hạ Thi Kỳ vì cái gì nói như vậy.

Bởi vì, hạ cái phiên bản, Vayne ẩn thân, thật mắt thấy không tới.

Đây đối với Vayne đến nói, liền càng có tú không gian, không đến mức tại cỡ lớn đoàn thời gian chiến tranh đợi, đối phương thật mắt cắm xuống, trực tiếp liền đem ngươi giây.

Mà lại, hiện tại Vayne Q có thể bạo kích, tổn thương tương đương bạo lực, lại thêm ẩn thân không ai có thể nhìn thấy, đây đối với Hạ Tân đến nói, đúng là cái thích hợp hắn nhất, dễ dàng nhất để hắn tú lên phiên bản.

Ẩn thân không nhìn thấy, chẳng khác nào nói, đã không có người có thể chế tài hắn!

Đương nhiên, giống như Evelynn ngụy trang, Twitch ẩn núp loại hình còn là có thể nhìn thấy, Vayne, Kha`Zix, thằng hề loại hình ẩn thân thì là hoàn toàn không thấy được.

Hiện tại Vayne đoàn chiến không tốt chuyển vận, chủ yếu chính là tại có Vayne tình huống dưới, đoàn chiến vừa mở, liền có hai ba cái thật mắt trước cắm xuống đến, căn bản không cho ngươi Vayne bất cứ cơ hội nào, trước tiên đem ngươi làm, nhìn ngươi lấy cái gì chuyển vận.

Có thể là chỉ cần nhiều 1 giây , làm cho đối phương hoàn toàn mất đi tầm mắt cơ hội, liền sẽ có rất lớn thao tác không gian.

Cái này 1 giây, liền đầy đủ làm cho đối phương mộng bức, cho Vayne cung cấp nhất định không gian sinh tồn .

Toàn bằng thao tác!

Cũng khó trách Hạ Thi Kỳ sẽ nói, đây là thích hợp nhất Hạ Tân phiên bản .

Hạ Tân thầm nghĩ, đây là nắm đấm công ty, xem chúng ta quá yếu, đặc địa cho chúng ta một cơ hội, đi đối phó Mân Giang sao?

Bất quá, ta không phải Ad a.

Hạ Tân rất bất đắc dĩ cười cười, trở về Hạ Thi Kỳ một câu, " xác thực rất thích hợp ta."

"Nắm chặt cơ hội!" Hạ Thi Kỳ nói.

Hạ Tân biết Hạ Thi Kỳ câu này nắm chặt cơ hội chân chính hàm nghĩa, ý là để hắn nắm chặt tại cả nước giải thi đấu cầm Ad cơ hội, mà không phải nắm chắc cái gì lên phân cơ hội.

Bất quá Hạ Tân cũng không có lựa chọn nói tiếp.

Nghe nói, mọi người hiện tại cùng thiên thu nữ đội mỗi ngày đang đánh huấn luyện thi đấu, đối phương cũng là nghề nghiệp cấp , tất cả mọi người rất cố gắng đang huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu cả nước giải thi đấu.

Tất cả mọi người đang cố gắng!

Cho nên, Hạ Tân cảm thấy không thể để cho cố gắng của mọi người uổng phí.

Cứ như vậy liền tốt, đội ngũ cũng không cần cái gì cải biến.

Hạ Tân dời đi đề tài nói, "Ngày mai sẽ là cả nước giải thi đấu khai mạc so tài, đi ngủ sớm một chút đi, bắt đầu từ ngày mai đến xem tranh tài."

"Hừ, liền biết ngươi có thể như vậy, " Hạ Thi Kỳ ngạo khí trở về câu, "Không cần ngươi nói ta cũng biết!"

Lên bắc Hạ Nam, ngày mai là bắc nửa khu hai trận, một trận là Sơn Đông đại học đối Kinh Đô đại học, một trận là Mân Giang học viện đối Hắc Long Giang đại học.

Mà nam nửa khu hai trận, 404 phòng ngủ tranh tài còn có một tuần lễ,

Cho nên, 404 phòng ngủ ngày mai là có đầy đủ thời gian quan xem xét tình hình quân địch .

Cũng là lần nữa chứng kiến Mân Giang học viện thực lực thời điểm .

Hạ Thi Kỳ còn là hiểu rất rõ Hạ Tân người này, biết hắn luôn luôn đi vì người khác suy nghĩ, cuối cùng còn ý đồ thuyết phục nói câu, "Ngươi nhất định phải minh bạch, đây không phải cố gắng không cố gắng liền có thể giải quyết vấn đề, thời gian đã không có , ấn hiện tại đội ngũ phối trí, trừ phi có kỳ tích, không phải không có khả năng cùng Mân Giang đánh , có lẽ, đừng nói Mân Giang, cái khác đội ngũ, Kinh Đô, Thanh Hoa đều đánh không lại."

"Vì thắng lợi, hy sinh cần thiết là đáng giá, mặc kệ là của người khác tự tôn, còn là cố gắng, mọi người mục đích không cũng là vì thắng sao."

Hạ Tân cười khổ trả lời, "Tốt, Thi Kỳ, đi ngủ sớm một chút đi, muộn như vậy còn chưa ngủ, có thể đối nữ hài tử làn da không tốt, sẽ có mắt quầng thâm nha."

"Hừ, ta mặc kệ ngươi a, lão thiên đều giúp ngươi , ngươi còn không biết nắm chắc cơ hội, ngươi dứt khoát đi chết được rồi!"

Hạ Thi Kỳ nói xong cũng thở phì phò hạ tuyến .

Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Hạ Thi Kỳ đối với thắng lợi tín niệm có thể nói là tương đương kiên định, hội kiên định không thay đổi hướng về thắng lợi mục tiêu tiến lên, dù là muốn làm ra điểm hi sinh.

Mà Hạ Tân không thể làm như thế...

"Vayne ẩn thân nhìn không thấy sao?"

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, sau đó nghĩ nghĩ, cho Hàn Phi gọi điện thoại.

"Ngày mai cố lên a."

Hai người bình thường thường xuyên có liên hệ , Hàn Phi xem như Hạ Tân ít có một cái tính tình thật bằng hữu.

Hạ Tân làm sao cũng phải chúc phúc xuống .

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hàn Phi thanh âm lười biếng, "Móa, ngày mai tranh tài, ta hôm nay khó được ngủ sớm, bị ngươi một cái điện thoại đánh thức, ngày mai phải thua, ngươi cho ta phụ trách, ... A phi, không đúng, làm sao lại thua, ta đang nói cái gì ngốc lời nói, tóm lại, nếu như ta thua, ta dựng ngược kéo shi."

"... Vậy là tốt rồi, tóm lại, không muốn phớt lờ, cẩn thận lật thuyền trong mương."

"Yên nào, ta còn muốn tại cả nước giải thi đấu lên xử lý ngươi đây, sao có thể dễ dàng như vậy lật thuyền a."

"Tốt, chiến thư ta tiếp."

"Ngươi đến Kinh Đô thời điểm tranh tài, ta dẫn ngươi đi Kinh Đô chơi tốt nhất đường phố chơi, đương nhiên, ta mời khách, ngươi trả tiền."

"Ngươi đây là bóc lột người dân lao động a!"

"..."

Hai người lại hồ khản vài câu, Hạ Tân cũng liền không quấy rầy Hàn Phi đi ngủ , tranh tài một ngày trước là muốn đi ngủ sớm một chút, trận trạng thái dưỡng đến tốt nhất .

Hạ Tân cuối cùng mắt nhìn lần này cái phiên bản đổi mới, cũng đóng lại máy tính bò lên giường đi ngủ .

Bất quá, lại là lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được lấy .

Não Tử Lý không ngừng hiện lên Hạ Thi Kỳ nói lời, cùng Vayne gánh vác Thánh thương bạc nỏ huyễn ảnh.

Hạ Tân giống như có thể nhìn thấy, cao ngạo, mà kiêu ngạo Vayne, đưa lưng về phía ánh trăng, nghiêng đầu, hai mắt hiện ra mỹ lệ hồng quang, đau thương nhìn lấy mình, ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Ngươi không cần ta nữa sao?"

Sau đó Ad, Top, Top, Ad, mấy cái từ ngữ, không ngừng trong đầu lượn vòng, để hắn như thế nào cũng ngủ không được.

Phiền não trong lòng vô cùng.

Rõ ràng đã sớm nghĩ tới, tại vị trí nào, liền muốn cố gắng đánh tốt chính mình bản phận.

Nhưng trong lòng truy cầu thắng lợi bất diệt ngọn lửa, theo Hạ Thi Kỳ, cùng lần này phiên bản đổi mới, lần nữa bị đốt lên.

Đương nhiên, Hạ Tân lại cảm thấy nếu là cứ như vậy trận cố gắng như vậy lão tứ, từ Ad vị trí bên trên đuổi xuống cái gì , mình quả thực tựa như hỗn trướng đồng dạng.

Nhưng nếu như muốn thắng...

Hạ Tân là thật xoắn xuýt!

Mặc dù cố gắng nói với mình đừng đi nghĩ, có thể đại não không phải dễ dàng như vậy nghe sai sử .

Hạ Tân chỉ có thể cố gắng suy nghĩ chút vật gì khác, đến chuyển di sự chú ý của mình, nhưng suy nghĩ lại kiểu gì cũng sẽ không tự kìm hãm được trở lại cả nước đánh giải thi đấu chủ đề bên trên.

Hạ Tân liền thử trong đầu tưởng chút mập mờ làm hắn không có cách nào chuyển di lực chú ý sự tình.

Sau đó hắn nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, có lồi có lõm dáng người, trước ngực cứng chắc, thon dài chân trắng các loại, nhưng cũng chỉ tới cho đến, không có cách nào tiếp tục nữa, sau đó hắn không tự kìm hãm được nghĩ đến Hiểu Huyên thân thể, bởi vì nhìn qua,... Ngoài ý muốn đụng vào qua.

Nhớ tới Chúc Hiểu Huyên trước ngực mềm mại, còn có nhìn thoáng qua mỹ lệ quang cảnh, cảm giác Hiểu Huyên khả năng so Nguyệt Vũ lớn, đương nhiên, hắn không có thực tế đo đạc qua, ngay sau đó, lại nghĩ tới một lần nào đó mở cửa lúc nhìn thấy Toa Toa thay quần áo tràng cảnh, nghĩ thầm, mới gọi thành thục nữ người đi, thật lớn, mặc dù người kia lười nhác muốn chết, hồ đồ giống như hài tử, hoàn toàn không đáng tin, bất quá thân thể ngược lại là thật tương đối thành thục, giống như mê người trái cây.

Hạ Tân như cái thiếu niên thông thường, YY lấy bên người nữ tính, đương nhiên, nàng cũng liền chỉ dám ngẫm lại mà thôi.

Vừa nghĩ tới Toa Toa, đã từng mở cửa lúc, nhìn thoáng qua xuân quang, liền để hắn cảm giác miệng đắng lưỡi khô lợi hại.

Sau đó không biết vì cái gì lại nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng, một lần nào đó, không cẩn thận, ngoài ý muốn, tuyệt đối không phải cố ý, hắn cũng từng thấy qua Lãnh Tuyết Đồng một điểm.

Mặc dù nho nhỏ, có thể, cảm giác cũng thật đáng yêu, Hạ Tân nhịp tim một trận gia tốc, liền nuốt nước miếng mấy cái, trong miệng khô ráo lợi hại.

Thậm chí bắt đầu sinh một cỗ thừa dịp hiện tại Lãnh Tuyết Đồng ngủ, lặng lẽ đi phòng nàng, làm điểm chuyện xấu ý nghĩ tà ác.

Hạ Tân mặc dù muộn chín điểm, thế nhưng chỉ là cái rất phổ thông thích khác phái tiểu nam sinh, nghĩ tới đây xuống dưới, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản , lúc này hắn chính diện gặp chật vật, bình thường thiếu niên tư xuân nghiêm trọng vấn đề.

Hắn thậm chí không rảnh đi nghĩ, Toa Toa liền nằm tại sát vách, dáng người cũng càng mê người, vì cái gì mình sẽ nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng không công thân thể, khi sương tái tuyết mỹ lệ hai chân.

Hạ Tân khát nước có chút chịu không được.

Lăn qua lộn lại cảm giác toàn thân đều nóng quá, cuối cùng chỉ có thể đứng dậy cầm cái chén trà, đi phòng khách máy đun nước đổ điểm nước lạnh.

Nhưng mà, Hạ Tân vừa đi ra phòng khách, liền bị trước mắt tình hình kinh ngạc.

Chỉ thấy tại mỹ lệ như sương dưới ánh trăng, đứng trước mặt Lãnh Tuyết Đồng, chính có chút chổng mông lên...