Lúc ấy tình thế đã cấp bách. 

Mắt thấy đối phương bot, đột nhiên liền kiếm ra một bàn mạt chược.

Hạ Tân lựa chọn từ đường sông rút lui.

Hỗ trợ Zyra đoạn hậu.

Ashe đi lên một cái W Tán Xạ Tiễn giảm tốc hai người.

Caitalyn lui ra phía sau mấy bước, trước tiên ở Nidalee con đường đi tới lên bày Giáp Tử, buộc nàng đường vòng, tiếp lấy lại tại Zyra lui lại trên đường, cũng mang lên cái Giáp Tử, không phải để người giẫm, là hơi ngăn cản xuống truy kích.

Thresh sau lưng Zyra kề cận Zyra.

Ashe đi theo đánh thường, mở Q lưu người.

Nidalee cảm giác khoảng cách đủ rồi, một cái W nhắm ngay Zyra nhào tới.

Cũng liền tại lúc này, Zyra mới giao ra Tốc Biến, hướng đường sông nữ cảnh sát phương hướng tránh, tránh thoát Nidalee cái này bổ nhào về phía trước.

Hắn nhất định phải lúc này tránh, dù là sớm một chút tránh, Nidalee liền sẽ trực tiếp hướng nàng tránh phương hướng nhào, còn có thể tiết kiệm ra Tốc Biến truy kích.

Nidalee giống như đã sớm chuẩn bị, cũng lập tức đi theo giao tránh, vọt đến 2 phần có một huyết Zyra bên người, một cái E a Q, đánh bộ.

Cũng may Caitalyn bổ miệng Hồi Máu, Zyra trên thân cũng đập lấy bình máu, để Zyra còn lại hơn 200 huyết.

Caitalyn bày ra trên người cái cuối cùng Giáp Tử đến Zyra dưới thân, cái này Giáp Tử bị chặn không ai nhìn thấy, bên cạnh lui về sau, bên cạnh a báo.

Zyra cái này Tốc Biến kéo ra vị trí, liền để phía sau Thresh cùng Ashe a không tới, Ashe lập tức Tốc Biến đuổi theo đánh thường.

Zyra dựa vào Hồi Máu gia tốc, hướng phải phía trên điều chỉnh xuống vị trí của mình, một cái E kỹ năng quấn quanh chi căn qua đi, trói lại Nidalee đồng thời, cũng trói lại Tốc Biến tới Ashe, đồng thời phát động hạt giống, tại giữa hai người mở ra vừa trốn tiểu hoa.

Đây là cái tương đương tinh túy E kỹ năng, cái này E kỹ năng nếu như không phải trói chặt 2 cái, chính nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối phải bị Ashe điểm chết.

Đồng thời E kỹ năng phóng thích trên đường, hắn cũng nhanh chóng buông xuống một cái hạt giống bị E phát động thành đóa hoa, đóa hoa mang giảm tốc hiệu quả, có thể giảm tốc Ashe, phòng ngừa truy kích.

Đây chính là đỉnh tiêm cùng cao thủ bình thường ở giữa khác nhau.

Chỉ có cao thủ hàng đầu mới có thể dạng này gặp nguy không loạn, trận tất cả kỹ năng dùng đến tốt nhất, dùng đến chỗ mấu chốt nhất, cái này cũng cứu được Zyra một mạng.

Cái này E kỹ năng, để Nidalee trói buộc 0.7 5 giây đồng thời, cũng phát động nữ cảnh sát Giáp Tử, 1.5 giây.

Nidalee lập tức biến thân hình dạng người, đi điểm Zyra.

Caitalyn một phát nổ đầu, thêm lúc trước ba lần phẳng a, đã điểm mất Nidalee hơn một nửa lượng máu.

Lúc ấy Ashe cũng liền nửa huyết, tại trói buộc kết thúc về sau, lập tức mở ra Hồi Máu chống đỡ huyết đồng thời gia tốc, đi điểm Zyra.

Zyra cũng không quay đầu lại tại đường sông hướng mình rừng khu chạy, nàng đã không đến 100 huyết.

Nhưng mà Caitalyn không có lựa chọn hướng mình rừng khu chạy, hắn lựa chọn hướng Mid phương hướng chạy.

Cái lựa chọn này, để hắn kéo ra cùng Nidalee, Thresh khoảng cách đồng thời, không đến mức kéo ra cùng Ashe khoảng cách.

Hắn có thể điểm Ashe.

Chính như Hạ Tân hoàn toàn như trước đây tính cách, cho dù là tại loại này tuyệt cảnh dưới, hắn còn muốn phản đánh.

Hắn biết Mid Twisted Fate đến đây, bất quá Viktor đã đi làm nhiễu Twisted Fate , hắn tin tưởng Viktor sẽ không để cho Twisted Fate tới .

Ashe muốn đuổi theo Zyra, Zyra tia huyết, cũng liền hai lần đánh thường chuyện, bị Caitalyn điểm hai lần, lại điểm ra một chút nổ đầu, quả quyết không dám đuổi, lượng máu của hắn cũng tàn tật .

Muốn chạy.

Lui về sau đồng thời, đi a Caitalyn.

Nidalee một cái tiêu hướng phía Zyra rời đi phương hướng tiêu đi, bị Zyra uốn éo xuống cái mông tránh mất.

Nidalee cũng không ngoài ý muốn, giặc cùng đường chớ đuổi, Zyra chạy rất nhanh, không có cách nào đuổi, chủ yếu hắn bị đóa hoa nhỏ giảm tốc , đóa hoa nhỏ còn tại tiếp tục chuyển vận, tương đương ra sức.

Hắn trận mục tiêu nhắm ngay Caitalyn, cho Ashe sữa một cái đồng thời, hướng Caitalyn a đi.

Caitalyn không lùi lại đuổi theo Ashe a một chút, mới phát giác được HP đủ rồi, một mực giữ lại E kỹ năng rốt cục xuất thủ, một cái E Lưới 90 E bên trong Ashe đồng thời, cũng làm cho thân thể của mình phi tốc rút lui, tiếp theo là một phát Q hòa bình sứ giả, cộng thêm sau cùng một chút nổ đầu, không có chút nào ngoài ý muốn thu lại Ashe.

Nơi này cũng có thể nhìn ra Hạ Tân đối với Caitalyn cái này anh hùng hiểu rõ, HP tính ra cơ hồ hoàn mỹ, cực hạn HP đánh chết Ashe.

Thậm chí Ashe chính mình cũng không nghĩ tới mình sẽ bị một bộ mang đi.

Cái này Ashe bỏ mình, để Caitalyn phát động nguy hiểm trò chơi, trở về phần trăm 5 lượng máu.

Mà đổi thành một bên Zyra cũng dựa vào đỏ trận huyết thoáng chống điểm lên tới.

Nidalee a xuống Caitalyn, biến thân báo nhào tới, lại là một bộ, trận vốn là chỉ có nửa huyết Caitalyn, trực tiếp đánh gây nên hơn 100 tàn huyết.

Caitalyn lúc ấy đã hoàn toàn không có kỹ năng.

Chỉ có thể đi a, trước khi chết trận chuyển vận đánh ra tới.

Đây là mỗi một cái Adc chức trách.

Sau đó, liền thấy vừa mới tia huyết chạy mất Zyra lại quay đầu trở về , một cái Q kỹ năng, thêm hạt giống phát động đóa hoa đánh tới Nidalee trên thân, trận vốn là còn nửa huyết Nidalee đánh cho tàn phế, đồng thời cho Nidalee phủ lên Thiêu Đốt.

Cộng thêm đóa hoa đánh thường.

Caitalyn cũng đánh thường Nidalee.

Nidalee thì là đánh thường Caitalyn.

Ba người đều là cực hạn tàn huyết.

Lúc ấy còn là Nidalee HP nhiều một chút .

Mắt thấy Nidalee một móng vuốt phải bắt chết Caitalyn, Caitalyn trước vào đường sông cái kia cọng cỏ cứu mạng.

Caitalyn lúc ấy còn có hơn 30 chút máu, Nidalee còn có hơn 150 chút máu, bình thường là cần 2 xuống đánh thường chết, bất quá Caitalyn đi vào đường sông bụi cỏ, thẻ xuống Nidalee tầm mắt, để Nidalee một chút sửng sốt không có a đi ra.

Đồng thời Caitalyn tại trong cỏ, một chút đánh thường tính 2 xuống bị động, một phát đánh thường phát động nổ đầu, mang một ít vận khí thành phần trực tiếp trận Nidalee một thương a chết rồi.

Cực hạn phản sát.

Trên màn hình vang lên Caitalyn "Đấu Bl E, kill" thanh âm nhắc nhở.

Đồng thời sau lưng Zyra, cũng bị Thresh hai phát đánh thường trực tiếp mang đi.

Zyra đang dùng Máu cho Hạ Tân đánh chuyển vận.

Nếu như nàng không trở lại đánh một bộ, Caitalyn là hẳn phải chết , nàng chỉ có thể lựa chọn trước khi chết trận chuyển vận chuẩn bị đủ, cho Hạ Tân một cái phản sát cơ hội.

Đây cũng là đỉnh tiêm Hỗ trợ bảo hộ Ad bản năng.

Thresh giết hết Zyra, theo đuổi Caitalyn.

Caitalyn không đi, còn muốn vừa lui bên cạnh a Thresh.

HP đã chậm rãi trở lại 110 hai bên, cái này Thresh là muốn hai lần đánh thường .

Hoặc người, một phát E kỹ năng thêm cái đánh thường.

Thresh cũng liền hơn 300 huyết, thẳng tắp hướng phía trước hướng về Caitalyn đi tới.

Hắn tưởng E Caitalyn, bất quá Hạ Tân không cho hắn cơ hội, trực tiếp hướng Mid chạy.

Thresh đuổi mấy bước, phát hiện không đuổi kịp, cuối cùng ra một cái câu.

Hạ Tân liền hướng bên trái lượn quanh dưới, vừa lúc tránh thoát cái này dự phán hắn hướng phía bên phải tránh móc.

Lại lần nữa hướng phía trước, đi a Thresh.

Hai người vừa đi vừa về truy kích.

Thresh trước làm bộ không địch lại muốn chạy, đi ra hai bước, dụ hoặc Caitalyn hướng phía trước đồng thời, đột nhiên trở về vọt lên hai bước, cùng Caitalyn kéo vào khoảng cách.

Đồng thời một phát E kỹ năng muốn cực hạn khoảng cách xoát bên trong Caitalyn.

Hắn E kỹ năng 500 tầm bắn, nữ cảnh sát đánh thường là 650 tầm bắn, dựa vào hắn lui, Caitalyn tiến, vừa vặn có thể rút ngắn khoảng cách, vừa lúc có thể xoát đến.

Bất quá Hạ Tân phản ứng cũng không phải đóng .

Caitalyn cơ hồ là nhìn thấy Thresh quay đầu trở về thời điểm, cũng lập tức quay đầu chạy.

Cực hạn phản ứng, tránh thoát chắc lần này E kỹ năng.

Sau đó lập tức quay đầu truy kích Thresh, Thresh đã không có kỹ năng.

Tràng diện liền từ Thresh Nidalee Ashe truy Caitalyn, biến thành Caitalyn truy Thresh.

Nháy mắt đảo ngược .

Thresh không dám phản đánh, nếu như ngươi cho rằng thật có thể hai lần a chết nữ cảnh sát lời nói liền mười phần sai .

Nơi này HP thoạt nhìn là 2 dưới, kỳ thật cần 4 xuống.

Bởi vì Caitalyn mang chiến tranh lãnh chúa khát máu, tại loại này HP dưới, hút máu cao tới phần trăm 20, phối hợp nhiều lan kiếm phần trăm 3, cùng Caitalyn khả năng điểm thiên phú hút máu tập hình, Caitalyn có gần phần trăm 25 hút máu.

Lời này ý tứ chính là, Caitalyn mỗi a Thresh một chút, mặc dù chỉ có 60 đến 70 lượng máu, nhưng chính hắn cũng có thể hút gần 20 chút máu. Lại thêm bình máu, mỗi giây 10 điểm hồi máu, Thresh tốc độ đánh vẫn chưa tới 1, coi như 3 giây ra ba lần, Caitalyn phản đánh 3 dưới, đều có thể hút trở về 60 đến máu, huống chi Caitalyn tiên cơ, tốc độ đánh cũng nhanh hơn Thresh...

Cho nên mặc dù Caitalyn huyết ít, Thresh cũng a không chết hắn

Thresh rất quả quyết quay đầu liền chạy.

Hắn tại đường sông tới gần màu đỏ phương phương hướng, Caitalyn tại đường sông tới gần màu xanh phương phương hướng, từ thẳng tắp khoảng cách tới nói, hắn là nghiêng hướng trong nhà chạy, Caitalyn là thẳng lấy truy, khoảng cách so với hắn gần, hai người chạy hơn phân nửa bản đồ, Caitalyn chung quy là tại Trụ trước đem hắn truy chết rồi.

Cũng coi là ngụy Triplekill.

Hỗ trợ đánh câu "Very, Nice."

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì đối diện cái này một đợt nổ, dã cùng Ad đều nổ.

Xuất động 5 người binh lực, sửng sốt không có trận bot đánh giết.

Sở dĩ là 5 cái...

Bởi vì Mid bị máy xúc trước chặn lại, tại Mid đi đến màu xanh phương Red phía trên, bị máy xúc từ đường sông đào đất động qua đi, Tốc Biến đẩy lên, tiếp theo bị phía sau Viktor bổ một bộ.

Twisted Fate giao Tốc Biến tật chạy, bị Tốc Biến tật chạy cùng lên đến Viktor một mực đuổi tới hai cửa tháp đánh chết.

Còn có đáng nhắc tới chính là, lên đường Dịch Chuyển cũng không có xuống tới.

Lúc ấy Gnar Trụ xuống Dịch Chuyển, Hạ Thi Kỳ không chút do dự trực tiếp Q tiến đối phương trong tháp, đỉnh trước Trụ một cái công kích, để cho mình huyết Bỉ Nạp Nhĩ ít, sau đó một cái E kỹ năng choáng ở Gnar, đánh gãy Gnar Dịch Chuyển.

Nàng rất rõ ràng, nếu như cái này sóng Gnar Dịch Chuyển xuống tới, bot là không có cái gì cơ hội, Caitalyn thêm Hỗ trợ, là không có bất kỳ cái gì thao tác không gian , trực tiếp bạo tạc.

Điều này sẽ đưa đến Hạ Thi Kỳ, Q đi vào trước gánh một chút Trụ, choáng ở Gnar Tốc Biến lúc chạy ra, lại ăn một chút Trụ công kích.

Gnar lập tức liền E đi lên, đuổi theo ra tới.

Đánh gãy cái này Dịch Chuyển đại giới là to lớn .

Hạ Thi Kỳ đi bụi cỏ thẻ tầm mắt, đồng thời trên thân cũng đập lấy mục nát dược tề.

Đi ra hai bước, khi nhìn đến Gnar E đi lên thời điểm, Hạ Thi Kỳ hướng bên cạnh đi xuống.

Cái này nhỏ tẩu vị, để nàng tránh mất Gnar Q kỹ năng ném về lực tiêu.

Nếu như bị Q bên trong giảm tốc, là không có bất kỳ cái gì huyền niệm hẳn phải chết không nghi ngờ .

Ngay cả như vậy, nàng cũng bị Gnar Tốc Biến đi lên đuổi theo đánh, đánh ra tam hoàn, đánh ra bị động, gia tốc.

Liền thấy Irelia thanh máu thẳng tắp hạ xuống.

Dựa vào dược tề Hạ Thi Kỳ ngạnh sinh sinh khiêng đến Trụ dưới, thừa tia huyết không có bị đánh chết, Gnar cũng a không đến nàng.

Quả thực là treo lại treo trở về từ cõi chết.

Chuyện này chỉ có thể nói là vận khí.

Nhìn thấy Gnar từ bỏ trở về, tiến bụi cỏ.

Hạ Thi Kỳ cũng an tâm tại Trụ sau trở về thành, đừng nói Gnar không có tránh, coi như từ Trụ trước Tốc Biến cũng a không đến nàng, lúc này mới dám về thành.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thật to nới lỏng miệng, "Thi Kỳ, ngươi làm rất tuyệt, nhờ có ngươi đánh gãy hắn Dịch Chuyển, hắn muốn xuống tới chúng ta liền nổ, không chỉ có người chết, đoán chừng còn được mất một huyết tháp, thêm một con rồng."

Hội bệnh thiếu máu đến bạo tạc.

Cũng bởi vì cái này đánh gãy, để bot tình thế đảo ngược .

Đương nhiên, cũng không thể rời đi, hắn cùng Hỗ trợ cực hạn phản sát.

Hạ Thi Kỳ cũng là nhẹ nhàng thở ra, "Mới không cần ngươi khen ta, đây vốn chính là ta nên làm."

Tại xác nhận mình tại Dịch Chuyển cuối cùng 1 giây, chung quanh cũng không có nhân chi về sau, nàng mới dám yên tâm mở ra cửa hàng giao diện.

Nhưng mà, vừa mở ra, hình tượng liền biến thành hắc bạch một mảnh, trên màn hình xuất hiện Gnar đánh giết Irelia tin tức...