Theo "Đương đương đương" tiếng vang, Hạ Tân cùng Hạ Dạ thân ảnh vừa chạm liền tách ra.

Hai người liền phảng phất hai đoàn bóng đen, không ngừng va chạm lại phân mở.

Hạ Tân hiện tại là thật tức giận điên rồi.

Hắn có một bộ phận khí chính mình nguyên nhân, nhưng càng nhiều, là tức giận hàng đêm làm sao biến thành như bây giờ .

Liền xem như hàng đêm, Hạ Tân cũng vô pháp tha thứ nàng dạng này chà đạp, làm bẩn muội muội tro cốt.

Đây là đối đã tử vong muội muội, lớn nhất khinh nhờn.

Sau đó, tức giận tràn ngập não hải, máu tươi tại thể nội sôi trào, cuồng bạo sát khí, tự nhiên mà vậy tuôn ra bên ngoài cơ thể, cùng Hạ Dạ trên thân thâm bất khả trắc sát ý giằng co.

Thí Thần hội mấy người rất ăn ý cũng không có tiến lên hỗ trợ.

Đều là phân trạm chung quanh, lẳng lặng quan sát.

Liền thấy, Hạ Tân trong tay thắng tà kiếm một trảm, một đạo lăng lệ trảm kích từ giữa không trung đánh xuống.

Hạ Dạ thân ảnh một bên, tránh đi trảm kích đồng thời, trong tay Kiếm Dài từ khía cạnh bổ ngang đi qua, bổ về phía Hạ Tân thân thể.

Hạ Tân thắng tà kiếm nghiêng nghênh tiếp Hạ Dạ Kiếm Dài, hai người kiếm ở giữa không trung va chạm ra chói mắt hỏa hoa.

Tại hỏa hoa nổ tung nháy mắt, Hạ Dạ thân ảnh kiều tiểu, đã nháy mắt bước qua giữa hai người hai mét khoảng cách, một quyền hướng phía Hạ Tân thân thể đánh tới.

Hạ Tân thân thể một cái lộn ngược ra sau, một cước bay câu, mắt thấy là phải câu đến Hạ Dạ thân thể, liền nhìn kia Hạ Dạ lăng không khẽ múa, thân thể xoay tròn đồng thời, kéo theo màu đen Gothic váy dài như cánh hoa xoay tròn.

Hai người chân ở giữa không trung va chạm xuống, Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mượn lực đột nhiên lên cao mấy phần, sau đó lấy lui làm tiến, nháy mắt lấn đến gần Hạ Tân trước người, một chân hướng phía Hạ Tân trên đầu câu đi.

Hạ Tân đầu ngửa ra sau tránh thoát một kích này đá bay đồng thời, Kiếm Dài lần nữa thuận gió đánh xuống.

Lần này cũng không phải giả kiếm, là thực sự thắng tà kiếm đối giữa không trung Hạ Dạ thân thể bổ tới.

Nhưng mà Hạ Dạ đã tại móc câu qua đi, lấy giữa không trung treo ngược tư thế, trên tay kiếm khí ngưng lại, một nháy mắt huyễn hóa ra ngàn vạn kiếm ảnh, từ trên xuống dưới, như cuồng phong mưa rào, trút xuống.

Đem chính phía dưới Hạ Tân cho đoàn đoàn bao vây tại kiếm khí bên trong.

Chỉ nghe một trận mãnh liệt "Rầm rầm rầm" tiếng vang, mặt đất như mưa đánh bãi cát , nháy mắt bị đánh ra một cái vạn điểm hố to.

Mà Hạ Tân đã bị kiếm khí đánh ra hơn mười mét có hơn, đồng thời tay phải hắn trên cánh tay cũng bị rạch ra mấy đạo thật dài lỗ hổng, sôi trào máu tươi nhỏ xuống mặt đất, phát ra "Ầm" nóng hổi thanh âm.

Nhưng mà Hạ Tân còn chưa kịp tới trận ánh mắt nâng lên, lại là một đạo kinh thiên trảm kích, mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, từ trên xuống dưới, từ hắn đỉnh đầu chém thẳng vào mà xuống.

Hạ Dạ kia bén nhạy thân thể mềm mại phảng phất có thể không nhìn trọng lực, hoàn toàn coi nhẹ lực vạn vật hấp dẫn, chớp mắt đã đến Hạ Tân trước mắt.

Lại là "Ầm" một tiếng, song kiếm giao hội, mang theo một cỗ mãnh liệt khí lưu, hướng phía bốn phía bay ra lái đi.

Lập tức cuồng phong gào thét, bãi cỏ tại xé rách, cây cối tại rên rỉ.

Hạ Dạ một kiếm trảm kích, thanh thế Thái Hạo lớn, Hạ Tân tại chưa đứng vững thời điểm, hoàn toàn không tiếp nổi đối phương lực đạo, kiếm bị trảm lui về sau nửa mét, trực tiếp cắt y phục của mình.

Dưới chân càng là không chịu nổi cái kia khổng lồ lực đạo, bị cưỡng chế tiến bùn đất, nửa cái giày đã hoàn toàn sâu ép tiến trong đất bùn.

Hai người ở giữa không trung có trong nháy mắt đấu sức.

Hạ Dạ dùng kiếm áp lấy Hạ Tân kiếm, trận thắng tà ép tiến Hạ Tân nơi bả vai, mang theo một trận huyết vũ.

Đồng thời, hai người mặt cách xa nhau không đến nửa cái cánh tay khoảng cách.

Hạ Dạ cứ như vậy treo ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " vì lẽ đó ta liền nói , ngươi có thể làm gì ta đâu?"

Hạ Tân cắn răng, có chút bất lực nói chuyện.

Kia gen hộp còn không có giải khai, Hạ Dạ gen còn không có dung hợp, nhưng nàng thực lực so sánh với lần trước giao thủ lại tiến bộ một mảng lớn.

Hạ Tân biết mình cũng tiến bộ, nhưng Hạ Dạ cũng là như thế.

Cái này khiến Hạ Tân cảm nhận được khổng lồ áp lực.

Hạ Dạ thân thể rõ ràng nhẹ nhàng giống như lông vũ, gió thổi qua đều muốn bay lên, nhưng một nháy mắt bộc phát ra lực đạo, lại như bài sơn đảo hải.

"Ta muốn hung hăng giáo huấn ngươi một chút!"

Hạ Tân trùng điệp cắn răng một cái, dưới chân khẽ chống, trên tay vừa dùng lực, dựa vào đại địa chèo chống, một cái hồi kích, trận Hạ Dạ cho gảy trở về.

Hạ Dạ giữa không trung bên trong không chỗ mượn lực, lập tức bị quét bay ra ngoài.

Kia tiểu xảo thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất, dưới chân đạp một cái, lại là một nháy mắt biến mất.

Hạ Tân hầu như không cần quay đầu, trực tiếp thả người hướng sau lưng chặt ra ngoài.

Hạ Dạ trong lúc đó sau lưng Hạ Tân xuất hiện, nhẹ nhàng né qua thắng tà, Kiếm Dài lấy một loại quỷ dị phảng phất vạch lên như thiểm điện quỹ tích lấy xuống.

Cái này chợt trái chợt phải vừa đi vừa về lấp lóe, không có quy luật chút nào mà theo kiếm đạo, để người căn bản tìm không thấy ngăn cản quỹ tích.

Hạ Tân một bên giơ kiếm trước người, một bên lui lại đón đỡ, trong không khí bộc phát ra vang dội "Ầm" tiếng vang.

Tại liên tiếp tiếng va chạm vang về sau, là một tiếng vô cùng vang dội "đông" một tiếng.

Nương theo lấy một tiếng này trước nay chưa từng có mãnh liệt thanh âm.

Hạ Tân cắn răng một cái, dưới chân hướng phía trước trừng một cái.

Kiếm Dài khẽ múa.

Một kiếm quang lạnh mười chín châu, thẳng tắp hướng phía trước vạch tới, một đạo trước nay chưa từng có mãnh liệt kiếm quang chiếu sáng phiến rừng rậm này.

Chỉ là kiếm kia xẹt qua không khí thanh âm, phảng phất ngay cả không gian đều bị xé nứt.

Nhưng mà Hạ Dạ liền phảng phất kia đạp không mà đi tinh linh, thân hình hơi biến hóa, giẫm lên lưỡi kiếm, đột ngột đi lên.

Nàng kia không có chút nào điểm sáng con ngươi, phảng phất có thể khám phá thế gian tất cả công kích, có thể tuỳ tiện né tránh bất luận cái gì công kích.

Nàng cứ như vậy giẫm lên kiếm quang, một cước đá bay, tại Hạ Tân một chiêu dùng hết, tránh cũng không thể tránh tình huống, một cước trận Hạ Tân đá bay ra ngoài.

Hạ Tân thân thể giống như là bị cái gì cỡ lớn vật nặng cho nện vào, bay ngược ra hơn mười mét, đều hoàn toàn không có dừng chậm xu hướng suy tàn.

Cuối cùng vẫn là Hạ Tân lăng không trở mình, đưa tay trên mặt đất một trảo, Kiếm Dài trên mặt đất cắm xuống, lúc này mới mượn lực ma sát, chậm rãi ngừng lại thân thể.

Hạ Tân miễn cưỡng ngừng lại lui thế, ngẩng đầu một cái, phát hiện Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại chỗ, khuôn mặt nhỏ băng lãnh nhìn chăm chú lên Hạ Tân, gió đêm thổi lên nàng tú sáng tóc đen, kia mỹ lệ màu đen váy, giương nhẹ lên thần bí mà cao quý độ cong.

"Vì lẽ đó, ngươi có thể như thế nào đây?"

Hạ Dạ tay nhỏ khẽ múa, nhẹ nhàng bỏ rơi trên trường kiếm Hạ Tân vết máu, lại một lần nữa từng bước một hướng phía Hạ Tân đi tới.

Hạ Tân cũng rõ ràng rõ ràng một chút, chiêu thức giống nhau, đối Hạ Dạ dùng hai lần cũng là hoàn toàn vô hiệu .

Hạ Tân luôn luôn có thể thông qua chiến đấu, không ngừng chiến đấu, đến hấp thu kinh nghiệm giáo huấn, học tập kỹ xảo, tăng thực lực lên, cơ hồ mỗi khi trải qua một lần chiến đấu, hắn đều sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nhất là tại trải qua nước Anh kia chiến dịch về sau, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, sau lại hấp thu Hiểu Hàm huyết dịch, bù đắp quỷ tử, hắn hiện tại, liền xem như chính diện cứng rắn cản anh hùng cấp nhân vật Master Yi, cũng là hoàn toàn không giả .

Nhưng, vẫn là bị Hạ Dạ áp chế gắt gao.

Mặc dù, hắn hiện tại chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần thực lực.

Nhưng Bạch Hồ nói với Hạ Tân qua một sự kiện.

Bạch Hồ từng nói, chỉ có Hạ Tân có thể đánh bại Hạ Dạ.

Hạ Tân lúc ấy hỏi qua, "Vì cái gì?"

Bạch Hồ trả lời là, "Thiên Sử gen là cực hạn tiến hóa , thậm chí có thể là nhân loại tiến hóa cuối cùng hoàn mỹ gen, để Hạ Dạ gen toàn bộ triển khai, liền không khả năng lại cùng với nàng giao thủ, coi như xưng là chân chính thiên sứ cũng không đủ."

Mà Hạ Tân là duy nhất khả năng đánh bại thiên sứ , bởi vì Quỷ Tử gen, là thuần túy chiến đấu gen, là có thể thông qua chiến đấu không ngừng tiến bộ, thậm chí tiến hóa gen, là có thể đem nhân loại cường đại nhất tình cảm chuyển hóa thành thực lực gen.

Nhưng cái kia cũng chỉ là có lý luận cơ sở bên trên, quỷ tử có thể thắng ra thiên sứ.

Thậm chí nơi này luận, còn không bao gồm Hạ Dạ dung hợp rơi không hoàn chỉnh Quỷ Tử gen về sau tình huống.

Hạ Tân lần trước ngược lại là thắng nổi Hạ Dạ.

Thắng nửa chiêu!

Lúc ấy hai người đều là trọng thương, thực lực giảm xuống rất nhiều.

Mà lại, Hạ Tân còn lấy xảo, bây giờ muốn lại dùng chiêu kia khẳng định là không được.

Hạ Tân trong đầu, thật nhanh chuyển qua mấy cái suy nghĩ.

Hắn cũng rõ ràng cảm nhận được, Hạ Dạ tại dung hợp quỷ tử, lại mở ra thiên sứ về sau, kia cường đại áp chế lực.

Hạ Tân nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại một lần nữa sát khí toàn bộ triển khai trừng mắt về phía Hạ Dạ , đạo, "Ta thật nghiêm túc , hảo hảo xuất ra ngươi toàn bộ thực lực để chiến đấu đi, tuyệt đối không nên rơi trên tay của ta, lần này, coi như đập nát ngươi cái mông ta cũng sẽ không tuỳ tiện tha thứ ngươi."

Hạ Dạ kiều hừ một tiếng nói, " còn muốn mạnh miệng thật sao?"

Theo nàng rơi, kia bước ra bộ pháp càng ngày càng nặng nặng, trên người hắc ám khí tức, cũng càng rõ ràng .

Hạ Tân đưa tay lau khóe miệng vết máu, lãnh khốc trả lời, "Ta đi qua dạy ngươi rất nhiều đi, ta hôm nay, liền dạy cho ngươi, trên thế giới thứ một trăm lẻ một đầu chân lý."

"Đó chính là, muội muội là tuyệt đối đánh không lại ca ca , cho ta ngoan ngoãn nằm xuống bị đánh là được rồi."

Hạ Tân vừa dứt lời, cả người đã như là mũi tên xông tới.

Liền thấy Hạ Dạ lông mày giương lên, trừng mắt, lạnh giọng quát, "Vậy ta liền cải biến chân lý cho ngươi xem."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Mắt thấy hai người liền muốn tương giao thời điểm, một cỗ màu đen xe con thẳng tắp từ giữa hai người xuyên qua, chặn đường đi của hai người, ngăn tại hai người ở giữa.

Sau đó từ trong ghế xe vươn một con to lớn người máy, từng thanh từng thanh Hạ Tân nắm , cho kéo tiến trong xe.

Sau đó cơ hồ là không có bất kỳ cái gì dừng lại nhanh chân liền chạy.

Phì Di đã trực tiếp trận mã lực dẫm lên 200, mạnh mẽ đâm tới hướng phía trước phóng đi, một đường san bằng không ít cây,

Nhưng cố bị Hạ Dạ cho đuổi theo.

Hạ Dạ yêu kiều một tiếng, "Chỗ nào đi."

Một kiếm giận chém vào trên thân xe.

Chiếc này lúc trước đón đỡ tay cầm Thiên Vẫn đại kiếm Long Diệt một kích toàn lực trần xe, thế mà bị Hạ Dạ một kiếm từ đó cho chặt đứt .

Cùng lúc đó, Hạ Dạ kiếm trong tay cũng ứng thanh mà đứt.

Màu đen xe con phía sau rương phía sau thu nạp, lộ ra một đống súng phóng tên lửa, hướng thẳng đến Hạ Dạ bắn tới. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Tại từng đợt tiếng nổ bên trong, tại một trận trong ánh lửa ngất trời, màu đen xe con thẳng tắp hướng phía trước liền xông ra ngoài, chỉ là còn không có xông ra mấy chục mét.

Trước đó phương liền xuất hiện quỷ xa cùng họa đấu thân ảnh của hai người.

Hai người vươn tay, chuẩn bị trực tiếp hợp lực trận xe con cho kéo xuống.

"Đáng chết, khó giải quyết nhất hai cái."

Phì Di chửi mắng một tiếng, đưa tay nhấn xuống bên phải một cái khóa, liền thấy gầm xe duỗi ra một cái cự đại lò xo, trên mặt đất đụng một cái, cả chiếc xe vậy mà đằng không mà lên, bay vọt cao hơn ba mét, từ hai người đỉnh đầu bay đi, sau đó lại vững vàng rơi xuống trên mặt đất, thẳng tắp xông về phía trước đi.

Thanh này hai người đều nhìn ngây người.

Họa đấu một mặt mộng bức lẩm bẩm nói, "Phì Di tên kia, còn thật biết chơi a "