Chờ thật lâu, rốt cục đợi đến cuối cùng trận chung kết . ?

Tới gần giữa trưa, Hạ Tân cũng ở nhà thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi ngồi xe lửa.

Kỳ thật cũng không có gì đồ vật, chính là một chút tùy thân đồ chơi nhỏ.

Rõ ràng trước kia lớn hơn nữa tranh tài đều không có khẩn trương qua, nhưng, vừa nghĩ tới hiện tại liền muốn ngồi xe, ngày mai sẽ phải tổng quyết tái, hắn lại có điểm không hiểu khẩn trương.

Đại khái là bởi vì, quan hệ này đến hàng đêm bệnh, quan hệ đến mình cho tới nay tâm nguyện đi,

Hạ Tân phát hiện mình thế mà đều có chút tay run.

Sửa lại hội đồ vật, lại đối Hạ Dạ bàn giao nói, " tuần lễ sáu, ngày chủ nhật, hai ngày này trong nhà phải ngoan ngoan biết sao, đây là một lần cuối cùng so tài, về sau, ta liền không đi ra , hội một mực tại nhà bồi tiếp ngươi."

"Ngô ~~ "

Hạ Dạ chu miệng nhỏ, còn tại lưu luyến không rời lôi kéo Hạ Tân góc áo, không hi vọng Hạ Tân đi.

"Tốt, tốt, ngoan."

Hạ Tân sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, "Cho ngươi ăn cơm tiền có thật tốt cất kỹ à."

"Ân."

Hạ Dạ phủi phủi quần áo yếm, "Tại trong túi."

"Còn có nếu như tiền mất đi, trong nhà có dự bị 500 khối, đặt ở trong ngăn kéo, có nhớ không."

"Nhớ kỹ."

Hạ Dạ ngoan ngoãn gật đầu.

Đương nhiên , bình thường là dùng không lên .

"Kia là để phòng vạn nhất , không có tình huống ngoài ý muốn, liền theo Toa Toa ăn cơm, đương nhiên, nàng rất không đáng tin cậy, nếu như nàng quên , ngươi cũng chỉ có thể mình ăn."

"Ừm."

"Còn có vấn đề có thể gọi điện thoại cho ta, đây là, ca ca trận chiến cuối cùng , về sau, ta đều sẽ bồi tiếp ngươi."

"Ừm."

"Còn có buổi sáng nhớ kỹ sớm một chút rời giường, phải nhớ đến ăn điểm tâm, trước khi ăn cơm...

Hạ Tân bàn giao một đống lớn hắn đã thông báo vô số lần, Hạ Dạ cũng nghe qua vô số lần sự tình.

Nhưng, hắn còn là sợ Hạ Dạ quên, sợ Hạ Dạ xảy ra chuyện.

Hạ Dạ cũng không chút nào chán ghét nghe Hạ Tân nói.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, đi tới cửa, vừa mở cửa, lại nhanh bước quay trở lại đến, đi vào Hạ Dạ bên người, thoáng ngồi xổm người xuống, trịnh trọng nói, "Hàng đêm, ta cam đoan với ngươi, ca ca, tuyệt đối sẽ không thua."

"Ân, ta biết đến."

Hạ Dạ ánh mắt sáng rực nhìn qua Hạ Tân, rất xác định nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân lúc này mới lộ ra giải sầu nụ cười, góp qua mặt, tại Hạ Dạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Duy chỉ có lần này, hắn cần Hạ Dạ cổ vũ, cần Hạ Dạ cho niềm tin của hắn.

Hạ Dạ cũng lập tức ôm Hạ Tân cổ, tại Hạ Tân ngoài miệng hôn một cái.

Hạ Tân cười cười, lúc này mới đứng dậy rời đi.

Đồng thời, ở trong lòng âm thầm nói câu, "Hàng đêm, tin tưởng ta, vì ngươi, ta đem không gì làm không được!"

Vừa mở cửa, liền thấy Ức Toa vừa đến song đừng, liền cơ hồ tê liệt thân thể, lười biếng tựa ở cát lên, đập lấy hạt dưa, xem tivi.

Hạ Tân lập tức tức giận nói, "Đừng quên mang hàng đêm ăn cơm."

"Biết, biết, ngươi cũng nói một trăm lần ."

Ức Toa nhìn chằm chằm TV, liền ánh mắt đều không bỏ được vòng xuống.

Thẳng đến Hạ Tân đi vào cửa trước mang giày xong, chuẩn bị lúc ra cửa, mới nhàn nhạt hỏi một câu, "Đến tổng quyết tái đi."

"Ân, ngươi thế mà biết?"

"Cố lên a!"

Hạ Tân quay đầu nhìn Ức Toa một chút, đây là Ức Toa lần thứ nhất nói với hắn tranh tài cố lên đâu.

Hạ Tân mỉm cười, tự tin trả lời, "Đương nhiên, ta chắc chắn sẽ không thua."

Ức Toa không nhịn được nói thầm, "Loại thời điểm này, bình thường không nên nói, nhất định sẽ thắng à."

Hạ Tân nói xong, liền đi ra ngoài, khép cửa lại , sau đó lấy điện thoại cầm tay ra nhìn xuống Lãnh Tuyết Đồng tới mấy cái kia chữ tin nhắn, ngược lại là không nhịn được cười.

Lãnh Tuyết Đồng khó được chú ý xuống nàng tranh tài, mà lại, nói giống như hắn, "Tổng quyết tái, đừng thua!"

Trạm xe lửa thật lưa thưa, không có mấy người.

Chỉ có, Chúc Hiểu Tùng, Chúc Hiểu Huyên mang theo mấy cái tự nguyện tới Điện Cạnh xã người, đến cho mấy người tống hành.

Chúc Hiểu Tùng một mực tại để mấy người cố lên, cầm xuống tổng quyết tái.

Mà Chúc Hiểu Huyên, sắc mặt liền không thế nào tốt.

Bởi vì, Thư Nguyệt Vũ không đến, nàng hoàn toàn không biết nên làm sao cùng Hạ Tân giải thích.

"Không có việc gì, " Hạ Tân cười nhạt cười nói, "Tạ ơn, ta nhất định sẽ không thua ."

"Cố lên, Thấp Hồ, ta hội một mực cổ vũ ngươi ."

Chúc Hiểu Huyên cũng không có nói bất luận cái gì Thư Nguyệt Vũ chuyện, cũng không có nói Thư Nguyệt Vũ danh tự, hắn sợ Hạ Tân khó chịu phân tâm.

Nàng chỉ có thể như thường ngày, hết sức lộ ra thanh thoát hoạt bát nụ cười, hi vọng có thể cho Hạ Tân lòng tin, để Hạ Tân cũng bắt đầu vui vẻ.

Hạ Tân cũng quả thật bị nàng hoạt bát nụ cười, còn có cặp kia trong suốt sẽ cười mắt to cảm nhiễm.

Hắn hiện tại, tự tin hơn gấp trăm lần.

Tựu liền khu vực người phụ trách Tiểu Hồ Tử, đều không thể để hắn có bất kỳ khó chịu.

Chúc Hiểu Huyên một mực mỉm cười, đưa mắt nhìn Hạ Tân ngồi xe lửa rời đi, thẳng đến xe lửa đều không còn hình bóng, còn liều mạng xông Hạ Tân phất tay.

Chỉ là, lơ đãng ánh mắt chuyển một cái, lờ mờ thấy được cái nào đó quen thuộc bóng hình xinh đẹp, nhưng, cũng chỉ là chợt lóe lên công phu, đối phương lập tức liền rời đi ...

40 4 phòng ngủ người giống như lệ cũ ngồi xe lửa, tại chạng vạng tối thời điểm đến Kinh Đô.

Sau đó một đoàn người tại quán trọ vào ở.

Bởi vì ngày mai sẽ phải tổng quyết tái, cho nên, tất cả mọi người rất hưng phấn.

Tiểu Hồ Tử một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm trước mắt mấy vị này, trước đây không lâu còn một bộ đồ ăn ép bộ dáng, thế mà hỗn đến tổng quyết tái mấy người, không hiểu cảm thấy, mấy cái này ngu xuẩn, sẽ không thật có thể cầm tổng quán quân đi.

Bất quá, hắn lập tức lại lắc đầu, cảm thấy mình là nghĩ nhiều , đây nhất định là không thể nào, chính mình cũng đánh cược mấy năm tiền lương, thật đúng là không tin mấy cái này nhà quê có thể cầm vô địch.

Ăn xong cơm tối, Hàn Phi cùng mấy cái Kinh Đô đội chủ nhà thành viên, cũng tới cho mấy người động viên.

Cho đến ngày nay, rốt cuộc không ai dám xem nhẹ cái này không đáng tin cậy phát thanh truyền thông .

Cái này đã, không phải một cái chơi đùa đội ngũ, mà là muốn tranh đoạt giải quán quân .

Kinh Đô cũng mất lúc trước, huấn luyện thi đấu đều không muốn cùng phát thanh truyền thông đánh ngạo kình, tại vài tiếng chúc mừng về sau, cũng chân thành gửi kỳ vọng vào phát thanh truyền thông, hi vọng phát thanh truyền thông có thể đánh bại không ai bì nổi Mân Giang, vì mọi người đến mấy trận đặc sắc tranh tài, vì mọi người hả giận.

Lúc đầu Kinh Đô người muốn dẫn mọi người ban đêm đi ra ngoài chơi , bất quá, cân nhắc đến ngày mai tổng quyết tái, bọn hắn cho rằng phát thanh truyền thông người, ban đêm còn muốn chế định chiến thuật, cân nhắc đấu pháp cái gì , liền không nhiều quấy rầy, tại nóng hàn huyên vài câu về sau, liền rời đi , đồng thời biểu thị, ngày mai nhất định trình diện vì 40 4 phòng ngủ cố lên.

Kỳ thật bọn hắn suy nghĩ nhiều, 40 4 phòng ngủ ban đêm căn bản không có kế hoạch gì.

Một đống người tụ tập tại Trương Phong gian phòng bên trong, ngồi ở trên giường, ngược lại là tưởng chế định kế hoạch tới, nhưng, mọi người cũng không phải người như vậy a, bên này hiển nhiên thiếu khuyết một cái thông minh phân tích sư.

Cái này lại để Hạ Tân nhớ tới thông minh lanh lợi Thư Nguyệt Vũ, nghĩ đến cái này, hắn vội vàng lắc đầu, đuổi trong đầu dư thừa ý nghĩ.

Tăng Tuấn chợt nhớ tới một sự kiện, "Lại nói, tiền thưởng 200 vạn đi, phân 6 người chính là một người hơn 33 vạn, lại nói, các ngươi dự định cầm số tiền này làm gì?"

Trương Phong lúc này mới kịp phản ứng, "Oa, làm sao có nhiều như vậy tiền a."

"Gần nhất điện cạnh phát triển nhanh, phúc lợi đề cao nha, không phải ngươi cho rằng Mân Giang người vì cái gì có tiền như vậy.'

Trần Đông suy nghĩ một chút nói, "Ta kỳ thật liền muốn đổi máy mới máy ảnh, có một đài máy ảnh, tâm ta dụng cụ rất lâu, chính là không có tiền mua."

Ân, đây chính là tiêu chuẩn độc thân cẩu tư duy, đáng đời độc thân cả một đời.

Tăng Tuấn một mặt khinh thường khoát khoát tay, "Không có tiền đồ gia hỏa, muốn ta nói, ta liền mở tiệm đồ lót, hắc hắc hắc, mỗi ngày, nhìn thấy đủ loại mỹ nữ đến mua nội y, ta lại cho bọn hắn giới thiệu một chút, còn có thể thuận tiện giúp các nàng điều trị dáng người, còn không phải đắc ý."

"Tiện nhân, ngươi cổn, " Trương Phong một cước đem hắn đạp trên mặt đất đi, "Ta, ta muốn đánh nghề nghiệp đi, cùng Phỉ Phỉ cùng một chỗ, ngược lại là không nghĩ tới dùng như thế nào tiền, có thể hay không mua cái phòng ở?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, 30 vạn hơn, trong thành cũng liền đủ mua nhà cầu."

"Vậy liền tích lũy , chờ sau này mua, mua một cái chỉ có hai người chúng ta phòng ở..."

Nhìn ra, Trương Phong nghĩ là, xây cái yêu nhỏ tổ, cũng không biết người ta Âu Dương Phỉ nghĩ như thế nào .

Hạ Tân cũng có chút bị tâm tình của mọi người lây nhiễm, cười cười, đơn giản nói, "Ta rất cần tiền chữa bệnh."

Chỉ thế thôi, không có cái khác càng nhiều .

Mọi người tự nhiên đã sớm biết.

Sau đó một đống người nhìn về phía Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn nghĩ nghĩ, nắm chặt nắm đấm, bá khí nói, "Ta muốn mua cái công ty, sau đó mình tại cửa ra vào làm bảo an, tất cả mọi người muốn đối ta một mực cung kính, ai dám không tôn trọng ta, ta liền mở ra hắn."

Lời này trận mấy người đều chọc cười.

Cười con muỗi thật ngốc, không nói trước tiền này có đủ hay không, coi như đủ, ngươi mua cái công ty không làm tổng giám đốc, muốn chạy cửa ra vào làm cái phơi gió phơi nắng bảo an, cái này cỡ nào ngu xuẩn a.

Nhưng Ngô Tử Văn lại vui vẻ chịu đựng, không thèm để ý chút nào nói, "Bởi vì cha ta chính là cái bảo an, mỗi ngày muốn nhìn môn, bị khinh bỉ, chịu ủy khuất."

Một nháy mắt, tất cả mọi người không cười, cũng không nói chuyện , gian phòng bên trong trầm mặc một hồi lâu.

Tất cả mọi người có thể từ Ngô Tử Văn bình tĩnh ánh mắt bên trong, nhìn ra hắn đã từng nhận qua bị người chế nhạo đau đớn, còn có vi phụ hôn lo lắng đau lòng.

Mọi người minh bạch , Ngô Tử Văn là nghiêm túc !

Sau đó, từ Trương Phong dẫn đầu, vươn một cái tay, những người khác cũng lục tục nắm tay thả đi lên.

Chỉ có bên cạnh một mực ôm hai tay không nói lời nào Hạ Thi Kỳ, tại dừng một chút về sau, khẽ thở dài, cũng đưa qua một cái tay nhỏ dựng đi lên.

6 người, một lòng.

"Vì giấc mộng của chúng ta, chúng ta, tất thắng!" (cùng kêu lên)

Sau đó là, tổng quyết tái long trọng khai mạc...