"Ta đánh trật rồi?"

Tại một chỗ cao lầu trên ban công, hai nam nhân cứ như vậy ghé vào cửa sổ, trước người bày biện tiếp cận 2 m súng ngắm. 

"Chẳng lẽ là bởi vì mưa quan hệ? Không có khả năng a, điểm ấy mưa đều tại tính toán của ta bên trong a."

Sau đó, người bên cạnh cũng nói, "Ta cũng không có đánh trúng, bắn chệch rồi? Còn là bị nàng tránh mất."

"Ha ha, làm sao có thể, tránh mất? Ngươi biết đạn tốc độ bao nhanh sao, giữa chúng ta cách 1 ngàn mét trở lên, đạn tốc độ là tám, chín trăm mét, từ ra khỏi nòng đến đánh trúng nàng cũng liền 1 giây."

Mặt khác cái nam nhân, trận con mắt xuyên thấu qua tia hồng ngoại nhìn ban đêm ống nhắm, nhìn qua xa xa Hạ Dạ, "Ta làm sao luôn cảm thấy nàng có thể nhìn thấy chúng ta a."

"Ha ha ha, đừng nói cười, cái này hơn nửa đêm, ở giữa có thể là cách 1 hơn ngàn gạo, ngươi cho rằng ánh mắt của nàng có thể xuyên qua nhiều như vậy lâu, nhìn thấy chúng ta cái này mái nhà." Nam nhân đương nhiên không tin.

Mặt khác cái nam nhân nhíu nhíu mày nói, "Thật rất có vấn đề. Ta thật cảm thấy nàng đang nhìn chúng ta, một đường đi tới a, ta cảm giác, nàng thậm chí có thể nhìn thấy đạn a, 0.5 giây thậm chí 0.1 giây thời gian, liền đầy đủ nàng phản ứng."

"Như thế cũng không phải là người." Nam nhân nói đến cái này mình cũng ngây ngẩn cả người.

Mặt khác cái nam nhân sắc mặt cứng ngắc nói, " nàng tính người sao. Ta đã hai năm không có thất thủ qua a."

" a, nàng người đâu? Nàng thật chạy tới?"

Nam nhân xuyên thấu qua ống nhắm cẩn thận nhìn một chút, phát hiện đã tìm không thấy Hạ Dạ thân ảnh , lúc này hạ lệnh, "Rút lui, ổn điểm đi, chúng ta rất an toàn, dưới lầu có một đội người yểm hộ chúng ta."

Nam nhân nói bò dậy, bắt đầu đem yêu thích súng ngắm cho thu vào trong lòng, đây chính là hắn yêu nhất bảo vệ bảo bối.

Chỉ là, hắn thu thập đến một nửa, chợt phát hiện vấn đề.

Bởi vì hắn không cảm giác được sát vách đồng đội khí tức , làm sao một điểm đáp lại đều không có.

Nhiều năm cảnh giác quen thuộc, làm cho nam nhân tại ngắn ngủi ngây người về sau. Thậm chí chưa kịp quay đầu nhìn, một bên rút ra trên người súng ngắn, một bên quay người phi tốc lui lại.

Hắn cũng rốt cục phát hiện vì cái gì đồng đội không có phản ứng.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại hắn đồng đội bên cạnh, mà Hạ Dạ một chân, trận nam nhân kia yết hầu đạp gãy , tự nhiên sẽ không còn có đáp lại.

Nam nhân kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn, từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi, từ Hạ Dạ đen nhánh giống như không đến nay ánh mắt bên trong, cảm nhận được vô tận sợ hãi.

"Ngươi là ma quỷ sao?"

Hạ Dạ chậm rãi nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm nam nhân nói, "Ta thấy được, là ngươi nổ súng."

" "

"Vì cái gì đây?"

"Muốn nói là cái gì, đương nhiên là vì phòng ngừa nàng là ngươi đồng bọn a."

Nam nhân nói , ấn xuống ở trong tay súng ngắn.

Đồng thời trước mắt cũng đã mất đi Hạ Dạ thân ảnh.

Theo tiếng súng vang lên, nam nhân ánh mắt tại ngắn ngủi mất đi Hạ Dạ thân ảnh về sau, lại lần nữa thấy được, liền thấy Hạ Dạ một tay cầm thanh chủy thủ, tại trước người hắn, "Bá bá bá" xẹt qua vô số xuống.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy từng đạo đao quang ở trước mắt hiện lên, giống như là cái gì giăng khắp nơi ngôi sao năm cánh.

Hắn muốn tránh, nhưng là thân thể đã không động được.

Tại mấy giây về sau, liền phát hiện trong tầm mắt Hạ Dạ, phân thành hai nửa

Đợi đến Hạ Dạ một lần nữa từ vứt bỏ nhà lầu bên trong lúc đi ra, nhà lầu bên trong đã lại không có một người sống .

Đen như mực nhà lầu lộ ra yên tĩnh như chết.

Hạ Dạ cúi đầu nhìn một chút trong tay 50 khối tiền, sau đó nhìn một chút phía trước, nàng biết mình muốn đi đâu, muốn đi làm cái gì .

Đó chính là mình sinh tồn ý nghĩa, là mình nhất định phải đi làm chuyện, cũng thế, chỉ có chính mình mới làm được chuyện





Mà tại một bên khác.

Tại giá rẻ phòng cho thuê bên trong, tĩnh chỉ có hô hấp của hai người âm thanh.

Hạ Tân đang kinh ngạc về sau, có chút không hiểu hỏi, "Không phải đi rồi sao? Tại sao lại trở về rồi?"

Sau đó, cặp kia mảnh ngó sen cánh tay. Liền quấn chặt hơn, ôm chặt lấy hắn cổ, quấn đi lên, tại Hạ Tân bên tai thì thào nói nhỏ, "Rời đi, đúng là rời đi, ta khuyên bảo chính mình. Là hẳn là rời khỏi , sau đó, cái kia hiểu chuyện, rõ lí lẽ , biết rõ mình nên làm như thế nào Hiểu Huyên, đúng là rời đi."

" "

Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên tiếp tục nói, "Hiện tại lưu lại . Là bốc đồng, không nghe lời , không biết xấu hổ , khống chế không nổi mình nữ nhân xấu."

" không nên nói bậy."

Hạ Tân thận trọng xoay người, phòng ngừa mình ép đến Chúc Hiểu Huyên.

Cho dù ở trong bóng tối, nàng cũng có thể nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên đôi mắt to sáng ngời bên trong, ẩn chứa nói không rõ sầu bi.

"Thế nào?"

Hạ Tân quan tâm hỏi.

"Không có gì."

Chúc Hiểu Huyên thoáng chu cái miệng nhỏ nhắn, bất quá lập tức lại nhụt chí rủ xuống ánh mắt, không nhìn Hạ Tân .

"Thấp Hồ, ngươi biết không, tới thời điểm, ta liền suy nghĩ, mình hẳn là cách ngươi xa một chút, hẳn là giữ một khoảng cách. Đây mới là ta hiện tại nên làm, là một cái có thể vì hắn người suy nghĩ, có thể cân nhắc người khác cảm thụ cô gái tốt nên làm, nhưng là ta cố gắng, ta làm không được, so với cố gắng để cho mình đi xa lánh ngươi, ta rất rõ ràng. Trong lòng mình thế mà lo lắng hơn, Thấp Hồ ngươi có thể hay không không để ý tới ta , hai tháng đều không để ý tới ta, có thể hay không cũng không tiếp tục để ý đến ta , ta làm như thế nào nói chuyện với ngươi, làm sao giải thích với ngươi, làm sao để ngươi cao hứng, trong lòng ta càng nhiều, thế mà nghĩ đến những thứ này."

Chúc Hiểu Huyên có chút vô lực cắn môi một cái nói, " ta đúng là cái rất xấu rất xấu nữ sinh đâu."

" "

Hạ Tân biết Chúc Hiểu Huyên là đi nước Mỹ cùng Thư Nguyệt Vũ chơi, nhưng hắn không rõ ràng hai người xảy ra chuyện gì, hắn cảm thấy lúc này tốt nhất cũng không cần nhấc lên Thư Nguyệt Vũ danh tự, để Hiểu Huyên khó chịu.

Chúc Hiểu Huyên hiện tại chính bản thân chỗ to lớn mâu thuẫn vòng xoáy bên trong, một phương diện nàng qua không được trong lòng mình cái kia đạo khảm. Một phương diện, trời sinh dũng cảm tính cách, lại làm cho nàng cố gắng theo đuổi cái gì.

Khả năng, trước kia có người sẽ cảm thấy Chúc Hiểu Huyên là tiểu tam, nạy ra khuê mật bạn trai cái gì , nhưng, chính nàng thì không cho là như vậy .

Bởi vì. Nàng rất rõ ràng, ngay từ đầu, Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân chính là chơi đùa mà thôi, chính Nguyệt Vũ cũng nói qua với nàng , đẳng chơi chán liền đổi một cái, đây chính là Nguyệt Vũ tính cách.

Cho nên, tại dần dần bị Hạ Tân hấp dẫn về sau, Chúc Hiểu Huyên cũng không có cảm thấy cỡ nào áy náy, nàng có thể chờ, đẳng Thư Nguyệt Vũ buông tay, sau đó, mình liền có thể cố gắng xuống, không phải đều nói nữ truy nam cách tầng sa à.

Nguyệt Vũ, đến lúc đó hẳn là sẽ sinh điểm tức giận, bất quá, mình cố gắng cầu xin tha thứ lấy lòng, nàng là hội tha thứ.

Cho nên, vấn đề cũng không lớn.

Đúng vậy a, nếu như Nguyệt Vũ không thích Hạ Tân, vấn đề liền không lớn.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng.

Nàng rốt cục phát hiện, Nguyệt Vũ không biết lúc nào, chơi lấy chơi lấy, chính trận chơi tiến vào.

Ở trên máy bay thời điểm, nàng phát hiện Nguyệt Vũ, là thật thích Hạ Tân, nhất là tại nước Mỹ, hai người chung đụng trong đoạn thời gian đó, càng làm cho nàng minh bạch điểm này.

Cái này cho nàng tạo thành áp lực to lớn trong lòng.

Nàng cảm thấy hai người chia tay, mình có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nếu như, mình lại đẩy Nguyệt Vũ một cái, hoặc người, lại đẩy Hạ Tân một cái, hai người rất có thể chính là một cái khác kết cục, mặc dù, là để cho mình bất hạnh kết cục, nhưng, hẳn là có thể để cho Nguyệt Vũ hạnh phúc, để Hạ Tân vui vẻ kết cục.

Nàng cảm thấy, mình là có trách nhiệm .

Mà lại, nàng không biết Nguyệt Vũ là lúc nào thực tình thích Hạ Tân , mặc kệ là lúc nào, nàng về sau "Câu dẫn" Hạ Tân, liền thành chân chính tiểu tam, phá hư tình cảm của hai người.

Cái này cùng với nàng dự đoán hoàn toàn không giống.

Nàng muốn cùng Thư Nguyệt Vũ làm cả đời bằng hữu, nàng không tưởng phá hư hai người hữu nghị,

Nàng cũng không biết làm như thế nào nói với Hạ Tân Thư Nguyệt Vũ chuyện, làm như thế nào nói với Thư Nguyệt Vũ Hạ Tân chuyện.

Nàng muốn Thư Nguyệt Vũ, cũng muốn Hạ Tân.

Nàng biết mình làm là không đúng như vậy, nhưng. Lại khống chế không nổi chính mình.

"Thấp Hồ, ngươi biết không? Tới thời điểm, ta liền nghĩ qua , cảm thấy mình hẳn là đã thành thục , không thể như quá khứ ngây thơ như vậy , muốn, càng thành thục đối đãi tình cảm, người cũng phải thành thục một chút, không thể thật xin lỗi "

Phía sau "Có lỗi với Nguyệt Vũ" nửa câu, Chúc Hiểu Huyên không có thể nói lối ra.

"Hôm nay Liên Nghị Hội, người khác cùng ta giới thiệu nói có không tệ nam hài tử, đều thật đẹp trai, khẳng định có ta thích , sau đó. Ta liền đi , ta nghĩ đến, nhất định có thể có cái khởi đầu mới."

"Nhưng là vì cái gì đây?"

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, nâng lên ánh mắt, hai mắt thật to, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân , đạo, "Vì cái gì một điểm cảm giác cũng không có chứ, rõ ràng là cảm thấy rất đẹp trai, rất quan tâm, rất lịch sự nam sinh, vì cái gì ta tuyệt không cảm thấy soái đâu, vì cái gì chỉ có ở trên đường trở về, chỉ có tại đi tại bên cạnh ngươi thời điểm, dù là, vẻn vẹn hai người cùng đi đường, cũng cho ta cảm thấy rất lãng mạn."

"Dù chỉ là thay Thấp Hồ bung dù, cũng cho ta rất vui vẻ, ta cố gắng làm ra một bộ thành thục bộ dáng, biểu hiện ra bình tĩnh bộ dáng, để chứng minh mình đã phóng ra một bước dài , không thể lại xoắn xuýt qua đi, muốn hướng nhìn đằng trước, nhưng là chỉ cần đi tại Thấp Hồ bên người, trái tim liền sẽ nhảy nhanh chóng, thân thể sẽ phát nhiệt, hội nóng lên, thật thật thần kỳ a."

"Mặc kệ ta lại thế nào cố gắng lừa gạt mình, thân thể cũng không chịu phối hợp ta một chút đâu."

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, đã mắt ứa lệ, có chút bất lực, có chút bàng hoàng giống như là tiểu nữ hài ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, thật mỏng phấn nộn môi đỏ khẽ run, một bộ hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ dáng vẻ.

" "

Hạ Tân cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Hắn chỉ biết là, toàn bộ đều là lỗi của mình, tất cả sai, đều là mình tạo thành.

Hắn nói không nên lời cái gì lời an ủi, cũng không biết, nên từ chỗ nào nói lên, nên như thế nào để Hiểu Huyên bắt đầu vui vẻ.

Rõ ràng nghĩ đến để bên người tất cả mọi người có thể hài lòng , nhưng mà đến cuối cùng, lại không có thể làm bất cứ người nào bắt đầu vui vẻ

Chúc Hiểu Huyên liền nhẹ nhàng nắm qua Hạ Tân tay. Phóng tới nàng sung mãn ở ngực, lộ ra mấy phần vô lực nụ cười, "Thấp Hồ, ngươi có thể cảm nhận được sao, có thể cảm nhận được ta trái tim nhảy bao nhanh sao, ta vừa mới đi ra thời điểm liền suy nghĩ, đại khái, nó đã không thuộc về ta , đời này, nó đại khái sẽ chỉ vì ngươi mà nhảy, đúng là tên phản đồ đâu, mặc kệ ngoài miệng nói thế nào, làm thế nào, thân thể thật rất thành thật đâu."

" "