Hạ Tân vừa mới còn đang suy nghĩ, Hạ Thi Kỳ ba nàng thay đổi khai sáng . 

Lúc này mới phát hiện hắn là khai sáng quá mức .

Hạ Tân cầm qua khăn tay lau khóe miệng cà phê, hỏi, "Ách, có phải là, nơi nào tính sai ."

"Hả?" Hạ Triêu Tông không hiểu

"Cái kia, cái kia, ngươi là nghiêm túc sao?" Hạ Tân nói quanh co lấy hỏi.

Hạ Triêu Tông trả lời, "Đương nhiên là nghiêm túc ."

Lập tức, Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, không thể không giải thích nói, "Ngươi hiểu lầm , chúng ta, chúng ta không phải ngươi cho rằng cái chủng loại kia nghiêm túc quan hệ."

Hạ Triêu Tông rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lông mày giương lên, âm thanh lạnh lùng nói, "Cái gì, không phải nghiêm túc , ý là hai người các ngươi chỉ là ở chung chơi đùa mà thôi sao?"

Hạ Tân càng là thổ huyết, "Dĩ nhiên không phải chơi đùa a..."

Cái này đều cái nào cùng cái nào.

Hạ Tân phát hiện nửa đường ra cái thiên đại hiểu lầm, mình chỉ là cầm Thi Kỳ làm muội muội mà thôi, vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy đâu.

Suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy cũng thế, mình không hiểu nói với người ta, muốn con gái nàng dọn ra ngoài ở, cho dù ai đến nghĩ, đoán chừng đều sẽ cho là mình đối với người ta nữ nhi có ý tưởng đi.

Không không, vậy thì càng kì quái, nếu là cho rằng như thế, thế mà còn đồng ý Hạ Thi Kỳ dời ra ngoài, hoặc giả thuyết đồng ý hai người ở chung?

Người này đâu chỉ không cứng nhắc, quả thực so tuyệt đại đa số phụ mẫu còn khai sáng, khai sáng quá mức a.

"Đến cùng tình huống như thế nào?" Hạ Triêu Tông trầm giọng hỏi.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, phát hiện dưới đáy bàn, đùi bị một cái tay nhỏ dựng ở, còn cầm thật chặt.

Hạ Tân lặng lẽ cùng Hạ Thi Kỳ liếc nhau một cái, lập tức minh bạch nàng ý tứ .

Nếu như nói Hạ Triêu Tông chịu đáp ứng, là bởi vì ngộ nhận quan hệ của hai người, coi là hai người là ở chung, lúc này mới đồng ý, nếu là mình giải thích rõ ràng, Hạ Triêu Tông có phải hay không liền sẽ không đáp ứng.

Không, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng .

Không thể lại yên tâm để nữ nhi một người ở tại phía ngoài đi.

Cho nên, Hạ Tân một chút do dự, cắn răng một cái, gượng cười trả lời, "Không có, không có hiểu lầm, là chính ta nghĩ sai."

"A, có đúng không."

"Đúng vậy, chính là như vậy, không có sai, ta hội chiếu cố thật tốt Thi Kỳ ."

"Ân, vậy là tốt rồi, bất quá, hai người vẫn là phải chú ý điểm an toàn là được rồi."

Trong dự liệu nói chuyện cùng kết cục, Hạ Triêu Tông không ngạc nhiên chút nào gật đầu, đứng người lên nói, "Các ngươi từ từ ăn đi, ta còn làm việc muốn làm, liền đi trước , sổ sách đã kết quá rồi."

Nói xong, lại nhìn Hạ Tân một chút, đạp trên ổn trọng bộ pháp, bước đi như bay đi ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra,

Hạ Tân nhìn nói với Hạ Thi Kỳ, "Cha ngươi giống như, dễ nói gạt, thế mà dạng này sẽ đồng ý , ta còn làm xong cùng hắn đại sảo một khung chuẩn bị đâu."

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi trả lời, "Hắn cũng chỉ có hôm nay tương đối tốt nói chuyện mà thôi, bình thường căn bản không nghe ta nói ."

Hạ Tân mỉm cười nói, "... Có thể là loại kia mặt ngoài lãnh đạm, phía trong lòng lửa nóng người đi."

Tựa như đại đa số phụ thân đồng dạng, bình thường đều là nghiêm túc cứng nhắc mặt, nhưng phía trong lòng nhưng thật ra là rất thương yêu mình nhi nữ .

"Thật sao?" Hạ Thi Kỳ đối với cái này từ chối cho ý kiến, nàng cảm giác ra phụ thân trận tất cả tinh lực đều bỏ vào ca ca trên thân, đối với mình thì rất thất vọng, đúng vậy a, ai kêu mình chỉ là cái vô dụng nữ sinh đâu, làm nhiều hơn nữa cũng vô ích, vĩnh viễn so ra kém nam sinh.

"Ta lại cảm thấy là ngươi quan hệ, khả năng, cha ta, tương đối thích nam sinh đi."

"Ta, có đúng không, ý là hắn thật thưởng thức biết ta sao, dù sao, cái kia, thế mà đều đồng ý ta cùng ngươi cái kia cùng... Cư."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, đã bị Hạ Thi Kỳ lại đạp một cước.

Hạ Thi Kỳ cùng bình thường đồng dạng, đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua Hạ Tân, "Lưu manh, vô sỉ, bẩn thỉu, hạ lưu."

"... Xin nhờ."

Mình rõ ràng cái gì đều không nghĩ, chẳng hề làm gì được không.

"Các ngươi có phải hay không hẹn xong , ta gần nhất làm sao thay phiên bị mắng."

Hạ Thi Kỳ khinh thường nói, "Hừ, đó là bởi vì ngươi mình làm cái gì muốn nên mắng chuyện, không phải ai sẽ mắng ngươi."

Mặc dù cái này logic nghe cũng đúng, nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình.

Lại nói, rõ ràng đối mặt nàng phụ thân liền biểu hiện lại nhu thuận lại dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, vì cái gì một mặt đối với mình chính là một bộ lại nghiêm khắc, lại khinh thường dáng vẻ, liền không thể cũng hơi nhu thuận điểm, giống như muội muội giống nhau sao.

Hai người hơi hàn huyên xuống liên quan tới tương lai tỉ như phòng cho thuê loại hình vấn đề, liền đi ra quán cà phê.

Giữa trưa thái dương vô tình nướng lấy mặt đất, cảm giác dưới chân mặt đất đều đang phát tán ra nhiệt khí.

Trên đường tới lui người đi đường bộ pháp vội vàng, đều có chút chịu không nổi cái này lớn thái dương.

Hạ Tân nhìn Hạ Thi Kỳ một chút, cảm giác Hạ Thi Kỳ xuyên hơi nhiều, áo khoác dài hơn quần.

Lông nhung áo khoác mặc dù nhìn xem đáng yêu, nhưng cũng quá dày, quá nóng đi.

"Ngươi có muốn hay không thoát bộ y phục?"

Vừa dứt lời, lập tức tiếp thu được Hạ Thi Kỳ khinh bỉ ánh mắt, "Ngươi thật đúng là dám ở trước mặt mọi người, liền nói ra vô sỉ như vậy, thế mà muốn nữ hài tử thoát bên đường quần áo."

"... Làm ta chưa nói qua đi."

Hạ Tân im lặng, "Ngươi tiếp lấy muốn đi đâu, ta đưa ngươi đi qua đi."

"Ta cũng không phải tiểu hài tử."

Hạ Thi Kỳ dừng một chút hỏi, "Ngươi đi đâu?"

"Ta tiếp lấy muốn bồi phòng ngủ mấy người đi đan lưới cà công lôi thi đấu, bọn hắn gần nhất rất thích hoạt động này."

Bởi vì có tiền cầm, mỗi người bao nhiêu đều có thể có mấy cái mấy trăm khối, cái này đối cái học sinh bình thường đến nói, xem như cái không sai thu nhập .

Mà lại, có thể quang minh chính đại đến lưới cà ngược người.

Trước mắt còn không có tại phụ cận đụng phải đối thủ đâu.

"Nha."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt ứng tiếng, trận ánh mắt dời về phía phương xa, nghĩ nghĩ trả lời, "Ta tiếp xuống, ... Giống như không có việc gì."

Sau đó liền không nói lời nói .

Hạ Tân tại trong đầu phân tích xuống, cảm thấy lời này ý tứ đại khái là, "Ách, vậy ngươi muốn hay không cũng tới lưới cà nhìn xem."

Hạ Thi Kỳ do dự trả lời, "Không quá muốn đi."

"... Có quan hệ gì, nếu không còn chuyện gì lời nói liền đi qua chơi đùa đi."

"... , tốt a, đã ngươi đều như thế khẩn cầu ."

Hạ Thi Kỳ một mặt không tình nguyện ứng tiếng, xem như miễn cưỡng đáp ứng.

Hạ Tân cảm thấy đằng sau vài câu đối thoại đơn thuần dư thừa, Hạ Thi Kỳ câu nói đầu tiên ý tứ, rõ ràng chính là muốn đi xem, tại sao là một câu có thể làm được chuyện, muốn quấn cái vòng lớn đâu?

"Hơi còn có chút thời gian, cũng không tính quá xa, xe buýt còn là đi đường?"

"Tùy ngươi."

"Vậy chúng ta đi qua đi."

"A, " Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt ứng tiếng, vẫn còn có chút không cam lòng nói thầm câu, "... Quỷ hẹp hòi, khẳng định là nghĩ đến tiết kiệm tiền."

Cái này kỳ thật cũng coi là trong đó một nguyên nhân, bởi vì đi bộ cũng liền 15 phút không đến lộ trình.

Đương nhiên, Hạ Tân mặt ngoài là tuyệt sẽ không thừa nhận .

Có chút đỏ mặt trở về câu, "Xin nhờ, ta chỉ là nghĩ đi đường, chúng ta còn có thể thuận tiện tâm sự được không, bởi vì bình thường đều không chút trò chuyện."

Coi như QQ lên, mặc dù làm trừng phạt, Hạ Tân muốn mỗi ngày phát nàng tin tức, Hạ Thi Kỳ về phục bình thường cũng là xen vào 1 đến 3 cái chữ ở giữa, để người không làm rõ ràng được nàng đến cùng là thế nào nghĩ.

"Nói chuyện phiếm?" Hạ Thi Kỳ có chút rủ xuống khuôn mặt nhỏ, cũng có chút đỏ mặt, "Vậy liền đi một chút đi."

"..."

"Đánh cá lưới cà", cũng là phụ cận lớn nhất lưới cà, tại rất nhiều nơi đều đánh lấy quảng cáo.

Thực tế tại quan sát LPL tranh tài, nửa đường thời gian nghỉ ngơi, luôn có thể nhìn thấy cái lưới này cà danh tự.

Bên trong tu xa hoa trình độ từ không cần phải nói, chỉ từ một giờ 15 đồng tiền giá cả liền có thể nhìn ra .

Hạ Tân tới thời điểm, phát hiện 4 người đều đã đến .

Nhưng 4 người không có ở chơi, mà là đều vây ở trước quầy.

Đến mức vây quanh ở sân khấu làm gì, dùng đầu gối nghĩ cũng biết , khẳng định không phải tới mua đồ .

"Mỹ nữ, mấy điểm tan tầm a."

"Ở đây làm việc nhất định rất vất vả đi, mỗi ngày muốn tiếp đãi nhiều như vậy hỗn đản."

"Ngươi ở cái kia , nghe nói phụ cận sắc lang rất nhiều, ca đêm lúc tan việc, nhất định phải cẩn thận a, nếu có cần, ta tùy thời có thể cung cấp không ràng buộc tặng người tốt phục vụ, có ta ở đây, cam đoan không ai dám quấy rối ngươi."

"Không cần, ta cùng đồng sự ở cùng nhau, cùng nhau về nhà ."

Sân khấu gượng cười, thầm nghĩ, chính là ngươi đang quấy rầy ta a, hoặc là nhanh lên lên máy bay, hoặc là đi nhanh một chút nha.

Tăng Tuấn tiện hề hề đụng lên đi, "Mỹ nữ, ngươi... Bao đêm bao nhiêu tiền a."

Hắn còn tận lực nói thấp ở giữa "Ngươi" chữ.

Sân khấu chỉ có thể tẫn trách trả lời, "Bao đêm 50."

"Bao đêm 50, dễ dàng như vậy a, " Tăng Tuấn vừa nói vừa là một trận cười quái dị, "Túi kia nhật đâu."

"... Bao nhật, nơi này không bao nhật, ta phải hỏi lão bản."

"Không cần không cần, hỏi ngươi liền tốt, ngươi không bao nhật a."

"..."

Tăng Tuấn tiện nhân này.

Hạ Thi Kỳ lập tức đầy vẻ khinh bỉ nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân rất muốn nói cái này không liên quan gì tới ta đi, "Ta là vô tội ."

"Hừ, đều là cá mè một lứa."

"..."

Hạ Tân bị oan không thấu, không thể không lên tiếng nhắc nhở, "Ta nói các ngươi đủ rồi, đi vào lên máy bay đi, đừng làm trở ngại người ta công việc bình thường."

"A a, lão Lục, chúng ta đây không phải đang chờ ngươi à."

"Đúng đấy, ngươi xem chúng ta đối ngươi tốt bao nhiêu, đều đứng cửa chờ ngươi đấy."

"Ngươi cảm giác không cảm động, a, Thi Kỳ, ngươi cũng tới, chúng ta chờ ngươi thật lâu rồi."

"..."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua những người này, đã nói xong chờ mình đâu?

Hạ Tân tiến lên mấy bước cùng có chút bối rối sân khấu nói câu, "Không cần phải để ý đến bọn hắn, chúng ta là tới tham gia công lôi thi đấu , có báo qua tên , ngươi nhìn một chút đi."

"A a, tốt."

Sân khấu lập tức như được đại xá, kiểm tra một hồi máy tính nói, "404 chiến đội đúng thế."

"Ân."

"Vậy thì tốt, mời đi theo ta điện cạnh khu."

Trương Phong đuổi theo mấy bước, "Mỹ nữ, đừng nóng vội a, chúng ta trò chuyện tiếp hội thiên , đợi lát nữa lại tranh tài a."

Sân khấu mỹ nữ gượng cười, "Các ngươi còn là trước luyện hạ thủ cảm giác đi, chúng ta đài chủ đội ngũ có thể là nghề nghiệp đội đây này, chưa từng thua qua đâu."

"... Yên tâm đi, chúng ta nghề nghiệp gì đội ngũ không có đánh qua."

"Lão đại, nhờ ngươi có thể không khoác lác sao, ta lúc nào đánh qua nghề nghiệp đội rồi?"

"Ta cái này không phải liền là cùng người ta thuận miệng tâm sự, linh hoạt linh hoạt bầu không khí sao?"

"Ngươi không phải cùng cái kia Vi Vi đang nói à."

"Có thể là nàng đều đối ta không có gì biểu thị a." Trương Phong rất buồn rầu

Mấy người đang khi nói chuyện, đã đi tới điện cạnh khu.

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới tại cái này đụng phải người quen...