Bữa ăn khuya là Hạ Tân mời khách, mình vì chính mình bày tiệc mời khách.

Liền tuyển tại trường học phụ cận một nhà không tệ quán đồ nướng, mọi người cùng nhau lột xâu nướng, vui vẻ hòa thuận.

So với cao đại thượng khách sạn, kỳ thật mọi người càng thích loại này xâu nướng, hương vị càng hương, cũng càng tùy ý.

Lần tranh tài này thất bại, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không trở thành mấy người bối rối.

Tất cả mọi người đang nói Bạch Vũ lúc nào trở về, 404 phòng ngủ thật lâu không có tụ hạ, không phải ít cái này, chính là ít cái kia.

Hạ Tân bồi tiếp mọi người, thoáng uống một chút rượu, cũng liền một chút xíu, từ khi hắn hiểu được uống rượu hỏng việc đạo lý về sau, cũng rất ít uống.

Tại điên điên cuồng cuồng lại là ca hát, lại là oẳn tù tì náo loạn một trận, mãi cho đến 9 giờ tối nhiều, mấy người mới tán tịch.

Tại về trường học trên đường lại là một đường quỷ khóc sói gào lấy các loại sơn ca, một hồi hát cái này, một hồi hát cái kia, dẫn tới người qua đường liên tiếp quăng tới ánh mắt quái dị.

Cũng may, Hạ Tân khi tiến vào cửa trường về sau, liền tranh thủ thời gian cùng mấy người tách ra.

Để tuấn Trương Phong mấy người, lẫn nhau đỡ lấy trở về phòng ngủ, hắn đưa Chúc Hiểu Huyên trở về.

Cơ hồ là một cùng phòng ngủ người phân đạo, Chúc Hiểu Huyên liền nhào tới Hạ Tân trong ngực, ôm chặt lấy Hạ Tân, ngọt ngào dính kêu lên, "Thấp Hồ "

"Ừm." Hạ Tân gật đầu.

"Thấp Hồ "

"A?"

"Thấp Hồ hồ hồ hồ hồ "

"Thế nào, miệng căng gân sao, làm sao có hồi âm."

"Ngô "

Chúc Hiểu Huyên nâng lên khuôn mặt nhỏ, chu cái miệng nhỏ, một mặt không thuận theo nói, "Miệng không có rút gân, tâm bị ngươi nói lạnh một nửa."

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn sắc trời, bình tĩnh trả lời, "Giống như rất chậm, ta có phải hay không cần phải trở về."

Chúc Hiểu Huyên lập tức miệng nhất biển, một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Tốt, lúc này tâm là toàn lạnh."

"Lạnh?" Hạ Tân có chút cúi đầu, nhìn qua trong ngực Chúc Hiểu Huyên, khẽ cười nói, "Lạnh kia cầm đi trộn lẫn dưa leo đi."

"Hừ, không cần, lạnh ta cũng phải bạn Thấp Hồ."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng chặt đặt chân, lần nữa nhắc lại, "Thấp Hồ "

"Tốt tốt."

Hạ Tân cúi đầu xuống, ngậm chặt cặp kia phấn nộn kiều diễm môi thơm nhỏ, một cỗ mềm mại mà mỹ diệu xúc cảm, xuyên thấu qua đôi môi truyền đến, đồng thời truyền đến còn có kia một mảnh chân thành tha thiết mà lửa nóng mãnh liệt tưởng niệm cùng tình cảm.

"Hì hì."

Nửa ngày rời môi, Chúc Hiểu Huyên lúc này mới hài lòng ôm lấy Hạ Tân, một bộ thẹn thùng lại mừng rỡ con thỏ nhỏ bộ dáng, trận đầu vùi vào Hạ Tân trong ngực.

Hạ Tân vỗ vỗ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng, tiến đến nàng đỏ rừng rực lỗ tai nhỏ một bên, nhẹ nói, "Tốt, rất muộn, đưa ngươi trở về đi."

"Ngô, không nha, đều không nói mấy câu đâu."

Hiện tại đã là ban đêm, cho dù ở đèn đường chiếu rọi xuống, đường đi cũng lộ ra hơi hắc ám, ngăn cách 3 mét, ngươi cũng thấy không rõ phía trước người, vì lẽ đó , bình thường cũng không ai quản hai cái ôm tiểu tình lữ.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên cái này bung ra kiều, liền trêu đến mấy cái đi ngang qua người nhao nhao thăm dò nhìn về bên này .

"Vậy chúng ta lại dạo chơi."

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên liền vội vàng gật đầu.

Nàng cứ như vậy lại Hạ Tân trong ngực, đầu đều không nâng lên, liền muốn dạng này đi đường.

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn cảm thấy đêm nay Chúc Hiểu Huyên phá lệ nhiệt tình triền miên.

Có câu nói nói thế nào, tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, tiểu biệt thắng tân hôn.

Đại khái chính là chỉ như vậy đi.

Hai người cứ như vậy chẳng có mục đích ở sân trường đi vào trong.

Trong sân trường tình lữ kỳ thật cũng thật nhiều, chỉ là phương hướng liền cùng hai người có chút khác biệt.

Chúc Hiểu Huyên nhìn xem đi ngang qua một đôi tình lữ, đề nghị, "Thấp Hồ, chúng ta cũng đi rừng cây nhỏ ngồi một chút đi."

"Đến đó làm gì?"

Hạ Tân trong đầu, lập tức nhớ tới lần trước cùng Thư Nguyệt Vũ đi rừng cây nhỏ "Củi khô lửa bốc" tình cảnh.

Chỉ là, bị nhỏ trong suốt học tỷ cắt đứt.

Kỳ thật, nhân sinh thật sự có quá nhiều ngoài ý muốn, Hạ Tân thử nghĩ nghĩ, nếu như lúc ấy không có bị nhỏ trong suốt học tỷ đánh gãy, mình lại sẽ như thế nào đâu?

Đại khái, sẽ liều lĩnh phụ trách tới cùng đi, vậy liền không có về sau nhiều chuyện như vậy 

"Đi ngồi một chút a, ta không phải đã nói rồi sao, còn hỏi làm là cái gì, Thấp Hồ ngươi thực ngốc."

". . ."

Rừng cây nhỏ ban ngày còn không có cái gì, trời vừa tối, vậy ngươi liền muốn chú ý, tùy tiện ném khối Malphite đều có thể nện vào một đôi tình lữ, nếu là không cẩn thận quấy rầy đến người khác, ngươi liền tự mình thắp hương đi, bất luận kẻ nào tại chuyện tốt gần lúc, bị người quấy rầy, hỏa khí cũng sẽ không nhỏ.

"Thấp Hồ, chúng ta nhẹ một chút."

Đi vào rừng cây nhỏ, Chúc Hiểu Huyên một mặt thần bí, lôi kéo Hạ Tân tay, yên tĩnh đi ở trên đường nhỏ.

Chợt nhìn, rừng cây nhỏ yên tĩnh, trên đường cũng không có người nào, bất quá, lấy Hạ Tân nhĩ lực, còn là có thể nghe được không ít kiều, tiếng thở, nói nhỏ âm thanh, tiếng rên nhẹ, còn có nam nữ hỗn tạp thô trọng tiếng hít thở.

Loại này quỷ tử ẩn núp trạng thái, để hắn ngũ giác tương đương linh mẫn.

Đi ra mấy bước, liền nghe Chúc Hiểu Huyên nói, "Chúng ta đến phía trước ngồi một chút, bên kia là bên hồ, còn có ghế."

Hạ Tân liền vội vàng kéo nàng, "Không không, chúng ta lại hướng phía trước điểm đi, ta nghĩ lại đi một chút."

Phía trước đã có người, hiện tại tuyệt đối không phải đi qua quấy rầy thời điểm tốt.

Hai người đi thẳng đến chỗ rừng sâu, mới tìm được một cái tĩnh mịch ngồi địa phương.

Sau đó, Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy ngồi tại Hạ Tân trên đùi, hai tay ôm Hạ Tân cổ, nhẹ giọng nói nhỏ, nói tình ý.

Hạ Tân bình thường đều chỉ là, mỉm cười phụ họa, ngẫu nhiên nhìn xem mỹ lệ minh nguyệt, nhìn xem ba quang liễm diễm hồ nước, hoặc là, nhìn xem trong ngực xinh xắn động lòng người.

"Đúng rồi đúng, Thấp Hồ, ngươi có phát hiện hay không ta hôm nay có cái gì không giống?"

"Không giống, không có phát hiện a, ngươi không phải mỗi ngày đều là không giống đáng yêu à."

"Chán ghét rồi "

Chúc Hiểu Huyên trong đôi mắt thật to doanh lấy thiếu nữ chất phác mỹ lệ quang hoa, đen bóng lông mi chớp chớp, sau đó từ Hạ Tân trong ngực bò dậy, đi vào trước người hắn nhẹ nhàng xoay một vòng, hưng phấn nói, "Nhìn xem, nhìn xem, có cái gì địa phương không giống."

"Có sao? Ân, so trước kia xinh đẹp hơn."

"Ngô "

Chúc Hiểu Huyên vừa mừng rỡ, lại là không thuận theo nói, "Đừng nghe lời nói suông, ngươi nhìn kỹ một chút nha, Thấp Hồ "

"Hảo hảo" .

Hạ Tân nói, một tay bưng trên cằm trên dưới hạ nhìn kỹ Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên ngẩng đầu ưỡn ngực đón nhận Hạ Tân ánh mắt.

"Nói ba khu, ta liền, ân, để ngươi hôn một cái."

"A, đây không phải là tiện nghi ngươi."

"Thấp Hồ, ngươi thật đáng ghét "

"Hảo hảo, coi như tiện nghi ta đi."

"Hừ hừ, vậy liền mời ngươi ăn ăn ngon ."

Quan sát thật lâu, Hạ Tân mới gật đầu nói, "Quần đùi biến váy ngắn ."

Dĩ vãng Chúc Hiểu Huyên cách ăn mặc mặc dù cũng mặc váy ngắn, nhưng phần lớn là vận động hình , cùng hôm nay loại này nhẹ nhàng giống như sa thiếu nữ váy ngắn còn là không giống nhau .

"Ân ân, mụ mụ nói, vẫn là loại này váy càng có nữ sinh khí."

"Son môi thay đổi, trước kia là mùi trái cây ."

"Hắc hắc hắc, " Chúc Hiểu Huyên cười hắc hắc, hai mắt thật to cười híp lại, "Cái này son môi ăn ngon không?"

"Nước hoa cũng thay đổi, có chút dụ hoặc khí chất."

". . ."

"Còn vẽ điểm nhãn ảnh, trên mặt bôi điểm phấn, lưu lên không khí tóc cắt ngang trán."

"Oa, Thấp Hồ, ngươi thật lợi hại, bởi vì, luôn cảm thấy, trọc cái trán không dễ nhìn đi."

"Người có người phong cách đi."

Hạ Tân nói đến đây cười xấu xa nói, " còn có chính là, bộ ngực cũng thay đổi lớn hơn một chút, bên trong, áo cũng đổi."

". . ."

Chúc Hiểu Huyên một chút liền đỏ mặt, theo bản năng đưa tay bưng kín ngực, một mặt bất khả tư nghị nói, "Vì cái gì, ngay cả cái này đều biết."

Hạ Tân cười khổ, cũng không thể nói, ngươi vừa mới ép ta trên đầu thời điểm, để ta cảm giác được trọng lượng thay đổi đi.

Chúc Hiểu Huyên đối Hạ Tân đối với mình trên thân thay đổi nhỏ hóa lưu ý tương đương hài lòng, có chút thẹn thùng một lần nữa trở lại Hạ Tân trong ngực ngồi xuống, giải thích nói, "Trước kia bên trong, thoáng có chút gấp , liền, đổi đi , nghe nói quá gấp, rất hạn chế phát dục ."

"Ách."

Hạ Tân gượng cười, hắn nào hiểu những này, hắn đã không hiểu, cũng không muốn hiểu.

Chúc Hiểu Huyên hơi lộ ra mấy phần khổ não thần sắc nói, " lại lớn điểm, cảm giác đều muốn ảnh hưởng hành động, đánh tennis đều rất không tiện, mà lại, bình thường cũng thật mệt mỏi."

Hạ Tân ánh mắt phiêu hốt, không biết nên đáp lại như thế nào, hắn cũng không có kinh nghiệm phương diện này a.

Bất quá, loại thời điểm này, hắn vẫn là theo thói quen an ủi, "Cái này, lớn một chút cũng rất tốt đi, còn có thể thả trà sữa cái gì , về sau đều không cần tay, còn thật thuận tiện ."

Chúc Hiểu Huyên một chút cười mở, "Giống Ức Toa lão sư như thế? Kia Thấp Hồ về sau có phải là cũng sẽ như thế trực câu câu nhìn ta chằm chằm nhìn?"

Hạ Tân lập tức cực kỳ lúng túng, "Xin nhờ, ta lúc nào trực câu câu chăm chú nhìn ."

"Lần kia tại bờ biển thời điểm không phải liền là à."

"Ta nào có." Hạ Tân giảo biện

"Rõ ràng liền có nha." Chúc Hiểu Huyên rất trả lời khẳng định.

"Ngươi nhìn lầm , ta có thể là nhìn, bầu trời a, cái gì a, chỉ là nhìn giống nhìn nàng, kỳ thật chỉ là bởi vì thị giác sai chỗ a, cái gì "

Hạ Tân nói xong lời cuối cùng mình cũng nói không được nữa.

Luôn cảm thấy càng là giải thích thì càng che giấu.

Lại nói, tại sao phải trò chuyện mình nhìn lén đề tài của người khác, có thể hay không nói điểm bình thường điểm ?

"Cái kia, " Hạ Tân chủ động nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, nghĩ như thế nào đến đổi son môi, đổi váy a, cái gì ."

Chúc Hiểu Huyên cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, xấu hổ ngượng ngùng hai con ngón trỏ vừa đi vừa về quấn quanh lấy, giải thích nói, "Chính là lần trước rồi, mẹ ta liền, liền, cái kia vụng trộm hỏi ta nói gần nhất làm sao lớn lên a nhanh, có phải là giao bạn trai, bị bạn trai nuôi lớn?"

". . ."

"Ta nói, đương nhiên không có a, Thấp Hồ không phải loại người như vậy, Thấp Hồ không có chạm qua ta a."

". . ."

"Mẹ ta liền nói, không phải loại kia là loại nào? Nam sinh chỉ phân háo sắc cùng cực độ háo sắc hai loại."

"Đây cũng quá thành kiến." Hạ Tân cảm khái.

"Đúng không, ta cũng là nói như vậy, rất quá đáng có phải là, ta nói Thấp Hồ chính là loại thứ ba."

"Ân, nói rất đúng!" Hạ Tân rất vui mừng.

"Mẹ ta liền nói loại thứ ba? Tính, vô năng loại kia? Kia xác thực giải thích thông."

". . ."