Hạ Vô Song cứ như vậy mang theo Bạch Quang cùng Lãnh Tuyết Đồng, còn có một cặp tùy hành thị nữ tùy tùng, đi dạo Hạ gia trang.

Khả năng người bình thường sẽ coi là, đây không phải cho địch quân nắm giữ mình trong trang bố trí, cho bọn hắn một giải quyết địch tình cơ hội sao?

Hạ Vô Song sẽ không như thế cho rằng.

Ngực của hắn, hắn rộng rãi, còn có tự tin của hắn, để hắn sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này.

Chỉ có bụng dạ hẹp hòi, không thành được đại sự người, mới có thể với những chuyện này so đo.

Hắn liền rất hào phóng mang theo hai người bốn phía tham quan, thuận tiện còn giới thiệu điểm Hạ gia đặc biệt công trình.

"Phía trước trong hồ đình, liền có một đoạn rất dài lịch sử, có người nói rõ Thái tổ từng tại cái này nghỉ ngơi qua, cùng ta Hạ gia tổ tiên kề đầu gối nói chuyện lâu một đêm."

Bạch Quang nghe xong liền đến hứng thú, "A, còn có việc này, không phải là song phương đạt thành giao dịch gì không thành."

Hạ Vô Song cười cười nói, "Ta lĩnh hai vị đi qua nhìn một chút."

Lúc này bóng đêm càng thâm, bất quá, bởi vì là mười năm đêm trăng tròn, vì lẽ đó đêm nay ánh trăng phá lệ sáng tỏ.

Một đoàn người đều là tuấn nam mỹ nữ, tại cái này hình tròn trong hồ đình bên cạnh dạo chơi, thật ứng với lúc này ngày tốt cảnh đẹp.

Nếu như không phải Ân Hương Cầm theo lễ được đợi tại khuê phòng, lại thêm nàng, liền thật hai hai thành đôi, tiện sát người bên ngoài .

Trên cơ bản, cũng đều là Bạch Quang cùng Hạ Vô Song đang nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng sẽ chỉ ngẫu nhiên mới chen vào như vậy hai câu.

Bạch Quang cùng Hạ Vô Song cũng đã sớm quen thuộc Lãnh Tuyết Đồng tính tình, cũng không có quá để ý.

Lúc này đã là đêm khuya, mà nơi này lại là Hạ gia thủ vệ sâm nghiêm nhất bản gia, gần như không có khả năng có người có thể xông tới, cho dù có cũng sớm đã bị người phát hiện.

Mặc dù mấy ngày nay bởi vì rộng yến thiên hạ hạ ân hai nhà người, để tỏ lòng tôn trọng, đã tắt đi trong trang máy thăm dò, ngay cả như vậy, tại cái này tường đồng vách sắt phòng thủ dưới, cũng không có khả năng có người tiến tới.

Vì lẽ đó, tất cả mọi người là rất buông lỏng.

Đi một chút chơi đùa, đi mệt, ngay tại trong đình giữa hồ ương ngồi xuống, lại cảm thấy bên này tia sáng không tốt, đổi được bên hồ cạnh bàn đá ngồi xuống.

Thưởng thức rượu ngon, ăn thức ăn ngon, thưởng lấy mặt trăng, còn có thể nhìn xem đối diện mỹ nhân, đây tuyệt đối là nhân sinh một chuyện may lớn .

Một đoàn người nói chuyện liền tương đối trễ, ánh trăng chính nồng, tửu sắc say sưa, một mực cho tới 11 điểm nhiều, gần 0 điểm mới tán tịch.

Sau đó, cười cười nói nói hướng phía sương phòng bên kia đi đến.

Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới sự tình phát sinh .

Lúc ấy tại đi đến một cái cây một bên, ba người song song mắt thấy là phải đi qua thời điểm, một đạo hắc ảnh đột ngột từ trên cây rơi xuống.

Rơi xuống Lãnh Tuyết Đồng trước người.

Vẻn vẹn như vậy một nháy mắt công phu.

Tất cả mọi người ngây dại.

Chẳng ai ngờ rằng, nơi này còn ẩn núp một người, mà lại là một nữ hài.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ cảm thấy cần cổ mát lạnh, sau đó khi nhìn đến đối phương thân ảnh nháy mắt, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Hàng đêm!"

Hàng đêm cứ như vậy một tay chống đất, một tay cầm từ nàng cần cổ rút ra viên kia màu trắng câu ngọc.

Một nháy mắt, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tại cái này Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm đính hôn thời điểm, tại cái này Hạ gia trang tăng thêm thủ vệ, cố thủ tất cả yếu điểm, ngay cả một con Văn Tử đều không buông tha thời điểm, lại có thể có người đã ẩn núp tiến đến , mà lại, cứ như vậy đường hoàng tại trước mắt của bọn hắn xuất hiện.

Cái này khiến mọi người vừa mới còn rất náo nhiệt đầu não một chút bình tĩnh lại.

Phản ứng nhanh nhất là Hạ Vô Song, "Bang" một chút, đã rút ra bên hông Ngọa Long kiếm, cái này cũng cùng hắn đi theo Hạ Dạ giao thủ có quan hệ, hắn nhận ra hàng đêm, cũng biết Hạ Dạ lợi hại.

So với hắn hơi chậm một nhịp chính là Bạch Quang, bất quá, cũng liền chậm một chút xíu.

Nhưng hắn thân thể động tác là nhanh nhất.

Bởi vì hắn là nhất không hi vọng Lãnh Tuyết Đồng xảy ra chuyện , hắn không hi vọng ở đây tự nhiên đâm ngang, trực tiếp thân thể trái dời, dùng thân thể chặn Lãnh Tuyết Đồng.

Dù là mình thụ thương, đều muốn trận đối phương tiến công đỡ được.

Sau đó là sau lưng thị vệ.

Kỳ thật, Bạch Quang, Lãnh Tuyết Đồng mang mấy vị này, chỉ là bề ngoài ngụy trang thành phổ thông thị nữ thị vệ dáng vẻ, mỗi cái đều là nhất lưu đỉnh tiêm cao thủ.

Chỉ là người hầu cách chủ nhân dạo chơi phải gìn giữ hai mét trở lên khoảng cách, để tránh ảnh hưởng đến chủ nhân, vì lẽ đó mấy người mặc dù cũng không có buông lỏng cảnh giác, tại phát giác dị dạng tình huống cũng lập tức bứt ra đi lên, nhưng chung quy khoảng cách có hạn, động tác hơi chậm vẫn chậm một nhịp.

Nói đến sự tình rất nhiều, kỳ thật cũng chính là như vậy một nháy mắt công phu.

Hàng đêm từ trên cây rơi xuống, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, cướp đi Lãnh Tuyết Đồng màu trắng câu ngọc.

Sau đó Hạ Vô Song rút kiếm, Bạch Quang nhổ vũ khí đồng thời ngăn tại Lãnh Tuyết Đồng trước người, phía sau mấy cái thị vệ vội vàng xông lên nghĩ bảo hộ.

Nhưng mà, mấy người động tác còn chưa làm xong, Hạ Dạ đang cùng Lãnh Tuyết Đồng liếc nhau một cái, khi nhìn đến trong mắt đối phương kinh ngạc về sau, tay tại trên mặt đất nhấn một cái, mượn tác dụng lực, thật nhanh lui lại, sau đó quay người, hướng phía rừng Tử Lý chạy tới .

Hạ Vô Song khó được sắc mặt biến đổi, rống to, "Bắt nàng cho ta, tuyệt không thể để nàng chạy."

"Phải" .

Lập tức, mấy cái thị vệ hai hai từng nhóm một nửa lưu lại bảo hộ Bạch Quang Lãnh Tuyết Đồng, một nửa đuổi theo.

Hạ Vô Song đầu tiên là đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người xác nhận một lần, "Ngươi không sao chứ."

Kỳ thật cũng chính là làm tượng trưng lễ nghi.

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, "Ta không sao, nhưng "

Câu ngọc bị cướp .

Đây chính là Lãnh gia bảo vật gia truyền.

Hạ Vô Song nhíu mày nói, " yên tâm, ta định sẽ không để cho nàng chạy , đã tới, cũng đừng nghĩ đi."

Vừa mới dứt lời, cả người đã chạy ra ngoài.

Hạ Vô Song nhất định phải bắt đến Hạ Dạ.

Nguyên nhân có hai, một là Hạ Dạ thế mà ở ngay trước mặt hắn, đoạt hắn khách nhân đồ vật, đem hắn cái này vững như thành đồng phòng ngự, như không có gì, này bằng với trước mặt mọi người đánh hắn mặt.

Hạ Vô Song không quan tâm Lãnh Tuyết Đồng cảm thụ, càng không quan tâm Lãnh Tuyết Đồng ném đi thứ gì, hắn quan tâm là Hạ Dạ cách làm để hắn rất mất mặt, thật mất mặt.

Cái này khiến hắn rất tức giận.

Còn có nguyên nhân chính là, vì ngày mai "Công" thi.

Công thi là muốn khảo hạch ngươi tại một đoạn thời kì bên trong công tích .

Tỉ như, vì Hạ gia mang đến cái gì lợi nhuận, vì Hạ gia mang đến bao lớn thanh danh, vì Hạ gia làm ra cái gì cống hiến, công tích.

Còn có so bắt lấy Hạ Dạ càng lớn công tích sao?

Đây chính là giết hai đại trưởng lão, dùng đạn đạo nổ người của Hạ gia tạo vệ tinh, để Hạ gia tổn thất nặng nề tội nhân, cũng là lúc trước Hạ Vô Song lập thệ nhất định phải chém giết người.

Đây là Hạ Vô Song chứng minh mình cơ hội.

Chỉ cần bắt được hàng đêm, hắn chính là không chiến mà thắng, quả thực không có so đây càng tốt cơ hội.

"Hừ, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới."

Hạ Vô Song trực tiếp một điện thoại đi qua, để phòng quan sát người một lần nữa mở ra tia hồng ngoại thăm dò, dò xét Hạ Dạ vị trí, đồng thời để người nghiêm mật phòng thủ rừng cây cùng sơn trang tất cả mở miệng, tuyệt không thả Hạ Dạ ra ngoài.

Nhưng mà, từ điện thoại trong tai nghe truyền đến tin tức lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

"Chúng ta kiểm trắc qua, rừng cây vị trí, chỉ có mấy cái đại nhân, căn bản không có tiểu hài thân ảnh."

"Cái gì? Các ngươi xác định?"

"Đúng vậy, Thiếu chủ, toàn bộ quét hình qua, cũng không có bất kỳ cái gì cùng loại tiểu hài thân ảnh, ngay cả nhiệt độ thăm dò cũng thăm dò không đến, chúng ta hoài nghi, nàng có thể tự chủ khống chế thân thể, phản xạ rơi đối nàng thăm dò sinh vật sóng, hoặc là hấp thu hết tia hồng ngoại kiểm trắc, tựa như ẩn hình máy bay chiến đấu đồng dạng, đây đối với nhân tạo thiên sứ đến nói, cũng không phải là không thể nào, chỉ cần nàng đủ cường đại."

Hạ Vô Song nhướng mày, dưới chân không dừng lại chút nào, "Ta hiểu được, trận quét hình đóng lại đi, phái hai khung máy bay trực thăng ở trên không tuần tra, lại ở chung quanh tăng thêm lực lượng cảnh bị, có bất kỳ tình huống lập tức hướng ta báo cáo."

Hạ Vô Song một tay cầm Ngọa Long kiếm, trong rừng chạy vội, ánh mắt không ngừng lướt qua bất luận cái gì góc tối, đồng thời, hắn cũng lần nữa trận quỷ tử mở ra, đem mình ngũ giác, tăng lên tới cực hạn, trong rừng cây chỉ cần có bất kỳ nhân loại khí tức, hắn đều có thể cảm giác được.

Liền ngay cả trong gió ẩn chứa người khác mang tới mùi, hắn đều có thể nghe được.

Đối với Hạ Dạ, hắn là nhất định phải được .

Gió đêm quét, lá cây vang sào sạt.

Trong rừng cây truyền ra yên tĩnh như chết.

Tĩnh đáng sợ!

Phảng phất tùy thời đều có Máu bị Nuốt Chửng.

Mà Hạ Vô Song cứ như vậy tại trong rừng cây chạy nhanh, dò xét, thẳng đến, một tiếng rên rỉ vang lên.

Kia là rất nhẹ rất nhẹ thanh âm, là một cái nam nhân trước khi chết phát ra tiếng rên rỉ, có thể suy ra, là Hạ Dạ xuất thủ.

Những người khác nghe không được, nhưng Hạ Vô Song nghe là rất rõ ràng.

Khóe miệng của hắn nhất câu, cười lạnh nói, "Tìm tới ngươi ", trực tiếp liền hướng phía phát ra âm thanh cái hướng kia chạy tới.

Cái này khiến hắn nhớ tới vừa mới trên đài bị mình chém giết Hạ Tân.

Thầm nghĩ, "Ca ca xác thực vận khí rất tốt, còn sống, cũng không biết, muội muội có hay không vận khí tốt như vậy " .

Hai người trước kia là giao thủ qua , Hạ Dạ cũng không phải là đối thủ của hắn, vì lẽ đó, hắn rất có tự tin.

Nghĩ đến cái này, Hạ Vô Song bỗng nhiên nghĩ đến một kiện chuyện thú vị, nghe nói Hạ Tân đã thoi thóp, vậy nếu như ngày mai hắn nhìn thấy muội muội thi thể, có thể hay không khí trực tiếp chết rồi, ngay cả kia một hơi cũng mất

Cảm giác là cái thật thú vị sự tình đâu.

Tóm lại, vô luận như thế nào hắn hôm nay đều muốn chém Hạ Dạ, đối phương đã dám đến Hạ gia, liền không khả năng để nàng sống thêm lấy ra ngoài