Đang cùng Apdo thương nghị một hồi lâu về sau, đối phương đáp ứng mang hai người tới. 

Một cái Hỗ trợ, một cái có thể Top, có thể đi rừng.

Tăng thêm chính hắn Mid.

Sau đó Hạ Tân Ad.

Cho nên, Hạ Tân hiện tại liền thiếu một cái Top hoặc người đi rừng .

Chính tự hỏi nên tìm ai lên đâu.

Ức Toa duỗi lưng một cái đứng lên nói, "Mệt mỏi quá, đánh thật nhiều chữ, bụng đều đánh đói."

Hạ Tân cảm thấy, tổng cộng cộng lại cũng không có nhiều chữ.

Thật không biết nàng là thế nào trận bụng đánh đói .

Ức Toa vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Thật đói, ta phải đi nằm hội, đúng, ta trước tiên nói một chút, ta muốn ăn cái gì, ngươi nhớ một cái đi, ta muốn một phần Toàn Tụ Đức thịt vịt nướng, nhà bà ngoại ... , cắn không được ..."

Ức Toa liên tiếp liệt ra 5, 6 hình dáng thực đơn màn đêm buông xuống tiêu.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, nói, "Ngươi có muốn hay không như thế hung ác, nhiều như vậy ngươi ăn xuống à."

"Ăn không vô ta có thể giữ lại ngày mai ăn."

"Có thể, muộn như vậy ..."

Ức Toa ánh mắt liếc nhìn nơi khác, giống như hững hờ nói, "Ta nhớ được người nào đó ngay từ đầu cũng không phải nói như vậy, đây là muốn lật lọng a, ai nha, cái này cũng không tốt, thân là ca ca, cái này nếu để cho muội muội..."

"Ta đã biết, ta đã biết, ta sẽ đi mua là được rồi, ngươi đừng uy hiếp ta ."

Hạ Tân cưỡi xe đạp, tại bóng đêm đầu đường lao vụt lên.

Hắn còn không biết rõ mình tại sao phải kỵ hai giờ xe đạp, đi cho một cái không phải mình bạn gái nữ nhân mua đồ ăn.

Được rồi, coi như là tạ ơn nàng hỗ trợ đi.

Không phải Ức Toa đánh vài câu tiếng Anh, mình thật đúng là cùng Apdo giao lưu không nổi.

Hạ Tân hiện tại ngược lại là có chút ghen tị những kiến thức này phần tử , cái này tùy tiện đánh mấy chữ, liền mò được một trận phong phú bữa ăn khuya .

Đồng thời, trên đường đi, hắn cũng đang lo lắng, nên lại khiếu cái ai đến đánh Top, hoặc người đi rừng.

Đương nhiên, đệ nhất lựa chọn, hẳn là Bạch Vũ .

Bất quá, Hạ Tân không hiểu đối với tìm Bạch Vũ giúp mình đánh ân oán (ván) cục việc này, có chút mâu thuẫn.

Hắn cũng tìm không thấy mâu thuẫn nguyên nhân cụ thể, dù sao, chính là trong lòng không quá dễ chịu.

Hắn cảm thấy, có lẽ là bởi vì chính mình không muốn đem phòng ngủ người liên lụy vào ân oán của mình (ván) cục đi.

Đến mức số không, ... Số không Mid nếu như bình xét cấp bậc vì SSS, hắn Top đại khái chỉ có a trình độ.

A là đại biểu trình độ gì, đại khái là chui một trái phải đi.

Bên trong đuổi theo, không chỉ có riêng là đổi một đầu một mình đường đơn giản như vậy, đầu tiên anh hùng khác biệt, Mid đánh bạo phát, đánh chuyển vận, cái này số không rất am hiểu, mà lên đường anh hùng hơn phân nửa là thịt, là khống chế, là quấy rối, dính người, các loại các dạng , đến lúc đó rất có thể muốn nhìn đội hình quyết định.

Mà lại, lên đường đường dài, chú định phải được thường đối mặt với đối phương 3, 4 người bao bọc vận mệnh, cùng Mid đấu pháp cũng tồn tại nhất định khác biệt.

Sau đó, trọng yếu nhất chính là, số không rất có thể còn sẽ không giúp mình.

Số không giúp mình số lần có hạn, cũng đều là vì lợi ích của hắn, dù là giúp mình thượng quốc phục thứ nhất, cũng là vì hắn phòng làm việc thanh danh, cho nên, thuyết phục số không cũng rất khó khăn

Muốn nói, có thực lực, lại nhất định sẽ giúp mình, vậy liền chỉ còn lại...

Hạ Tân vừa về tới nhà, cũng nhanh đi mấy bước cầm trong tay túi lớn túi nhỏ đồ vật bỏ vào trên bàn trà, lại vội vàng hướng ra ngoài vừa đi đi.

Ức Toa giả vờ như một bộ ngượng ngùng bộ dáng nói, "Ai nha, ta liền tùy tiện kiểu nói này, nghĩ không ra ngươi thật đúng là đi tất cả đều mua a."

Hạ Tân một bên đi giày, một bên trả lời, "Ngươi kia là tùy tiện nói chuyện sao? Được rồi, ta đã đáp ứng, liền nhất định sẽ làm được là được rồi."

"Không tệ, không tệ, " Ức Toa một bên hủy đi túi hàng, một bên thuận miệng hỏi, "Đều 10 điểm , ngươi còn muốn đi đây? Những thứ này không sai biệt lắm đủ ta ăn, không cần mua nữa."

"Tốt nhất đã mập chết ngươi, xem ai còn cưới ngươi làm nhà giàu sang Thiếu nãi nãi."

"Ngươi rủa ta..."

Hạ Tân trước khi đi không quên in dấu xuống một câu ác độc nguyền rủa.

Những người còn lại tuyển cũng chỉ có một , mà lại đối phương từ rất sớm trước đó, nói câu, khả năng phát huy được tác dụng, vẫn tại luyện Top .

Hắn nhất định phải hiện tại tranh thủ thời gian cùng đối phương nói xong, đến lúc đó tìm không thấy người liền phiền toái.

Hạ Tân đi thẳng tới dưới lầu, móc ra chìa khoá mở cửa phòng tiến vào.

Phòng khách rộng rãi bên trong từng cái đèn đều lóe lên, sáng tỏ như ban ngày, nhưng cũng không có nửa cái bóng người.

Hạ Tân suy nghĩ Hạ Thi Kỳ khả năng đi ngủ .

Hắn cởi xuống giày, liền trực tiếp hướng về phòng ngủ phương hướng đi đến.

"Thi Kỳ, đã ngủ chưa?"

Cũng không có người trả lời.

Hạ Tân mở ra cửa phòng ngủ, vội vàng đi vào, phát hiện trong phòng ngủ cũng sáng lên mấy chung đèn, tương đương sáng tỏ.

Nhìn quanh toàn bộ phòng ngủ, cũng không có phát hiện Hạ Thi Kỳ thân ảnh, máy tính ngược lại là mở, hẳn là vừa dùng máy tính tán gẫu qua ngày.

"Thi Kỳ, ở đây sao?"

Hạ Tân căn bản không nghĩ nhiều, nhìn qua phòng ngủ, tiện tay liền mở ra bên cạnh cửa phòng vệ sinh.

Sau đó, ... Lập tức ngây dại.

Liền thấy ánh mắt ngay phía trước, Hạ Thi Kỳ cũng là một mặt ngơ ngác ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, hai người liếc nhau một cái, đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ là ngồi tại trên bồn cầu.

Mà người vì sao phải ngồi tại trên bồn cầu, ... Vấn đề này đại khái học sinh tiểu học đều biết .

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, đều quên nói chuyện.

Hắn thấy được hai đầu không công bắp chân, còn có hai cái bắp chân ở giữa tiểu nội nội, đi lên là bạch bạch nộn nộn đùi, lòng đỏ trứng sắc viền ren váy, còn có...

Hạ Tân tại ngu ngơ nửa ngày về sau, rốt cục kịp phản ứng, thật nhanh nói câu, "Thật xin lỗi, ta mở sai cửa."

Sau đó "Phanh" một tiếng vội vàng tiếng đóng cửa, vang vọng cả phòng.

Hạ Tân yên lặng đứng tại cửa ra vào đợi ước chừng 5 phút, mới nhìn đến Hạ Thi Kỳ chậm ung dung từ trong phòng vệ sinh đi ra.

Mặc dù cách lâu như vậy, y nguyên vẫn là có thể thấy được nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng, còn có đỏ nóng lên nhỏ mang tai.

Hạ Thi Kỳ giống như chuyện gì đều không có phát sinh, rất bình tĩnh hỏi một câu, "Nhìn thấy điện thoại di động ta không có."

"Tại đầu giường đâu."

"Nha."

Sau đó, Hạ Tân liền thấy Hạ Thi Kỳ rất bình tĩnh cầm điện thoại di động lên, nghe được "Tích giọt bĩu" ba cái ấn phím thanh âm.

Hạ Thi Kỳ đưa di động áp vào bên tai, mặt không biểu tình nói, "Uy, yêu quái yêu quái số không sao, ta chỗ này có cái đồ biến thái, mời các ngươi nhanh lên phái người đến đem hắn mang đi, để hắn ăn mười đời cơm tù, tại tro cốt hong khô trước, đều đừng để hắn đi ra..."

"Uy, đừng đánh, đừng đánh, " Hạ Tân liền vội vàng tiến lên mấy bước, từ Hạ Thi Kỳ trong bàn tay nhỏ đoạt lấy điện thoại, cầu xin tha thứ, "Sai , sai , thật sai ."

Hạ Thi Kỳ lúc này mới khôi phục một bộ hung tợn ánh mắt trừng mắt về phía Hạ Tân, cắn răng nghiến lợi hận không thể cắn Hạ Tân một cái, "Ngươi sẽ biết sai, đây là lần thứ mấy rồi?"

Hạ Tân là một lòng nghĩ nói với Hạ Thi Kỳ ân oán (ván) cục chuyện, căn bản không nghĩ quá nhiều, liền mở cửa tiến vào.

"Không có, không có, lần này tuyệt đối không tính, lần này không thấy được."

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ càng đỏ , giống như mới xóa đi tầng mỹ lệ son phấn, lộ ra càng phát quyến rũ động lòng người .

Trong đôi mắt mỹ lệ doanh lấy mấy phần mông lung sương mù, hung hăng trừng mắt Hạ Tân, "Không thấy được?"

"Không thấy được, tuyệt đối không thấy được, ta có thể thề với trời, có váy cản trở đâu."

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ, không quá xác định Hạ Tân cụ thể nhìn thấy bao nhiêu.

Bất quá, hắn đều nói thề , đã cảm thấy hẳn là sẽ không là gạt người.

Đến mức cụ thể có thấy hay không, cũng chỉ có chính Hạ Tân biết .

Hạ Thi Kỳ còn có chút tức giận nói, "Cái kia cũng không đổi được ngươi là biến thái sự thật."

Nói xong, thở phì phò lôi lên nhỏ nắm đấm liền hướng phía Hạ Tân đánh tới, "Ta bảo ngươi không gõ cửa, ta bảo ngươi nhìn lén, ta bảo ngươi..."

Cảm giác nắm đấm không đủ, lại "Hung hăng" bổ mấy cước.

Cũng cũng may đây là Hạ Thi Kỳ, cơ hồ không có gì lực đạo, cùng xoa bóp không sai biệt lắm, nếu là Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Tân hiện tại đã bị nhấc đi bệnh viện cứu chữa.

Một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ cảm giác mình đập đập tay có đau một chút , mới không cam lòng dừng tay.

Ôm hai tay đứng ở một bên hỏi, "Nói đi, đêm hôm khuya khoắt tới chính là vì nhìn trộm thật sao? Ngươi tốt nhất nói ra Chính quản lý tồn tại, sau khi nói xong, nhà xác cùng mộ địa chính ngươi chọn một đi."

"Nhất định phải chết sao? Không đúng, không đúng, ta là có rất nghiêm chỉnh lý do ."

Hạ Tân nói xong bắt lại Hạ Thi Kỳ tay nhỏ.

"Ngươi làm gì? Ta báo cảnh sát." Hạ Thi Kỳ hốt hoảng tưởng rút về tay.

"Thi Kỳ, chỉ có ngươi có thể giúp ta, ta cần ngươi."

"Cần... Ta." Hạ Thi Kỳ tại nhỏ giọng thầm thì về sau, thật nhanh thõng xuống ánh mắt, ngượng ngùng đỏ ửng một mực lan ra đến chỗ cổ, "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi trước tiên đem điện thoại cho ta."

"Được." Hạ Tân vội vàng đưa qua điện thoại.

Sau đó, lại lần nữa nghe được, "Tích giọt bĩu" thanh âm, cùng Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi thanh âm, "Uy, yêu quái yêu quái số không sao? Trong nhà của ta có cái đồ biến thái xông vào..."

"Vì cái gì lại phải báo cảnh a , chờ một chút, trước hết nghe ta giải thích a."

Hạ Tân cảm giác cái này rối bời ban đêm thực sự có chút dài dằng dặc.

Đẳng giải thích rõ ràng đã là nửa giờ chuyện sau đó .

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, rất bình tĩnh nhìn qua Hạ Tân nhẹ gật đầu, nói, "Ta đã biết, ta sẽ đi."

Ngoài ý liệu bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì làm khó dễ.

Hạ Tân cười cười, an tâm, "Quả nhiên vẫn là người trong nhà dễ nói chuyện."

"Ai ai ai... Ai cùng ngươi người trong nhà , " Hạ Thi Kỳ lập tức lớn xấu hổ, bay lên một cước đá vào Hạ Tân trên bàn chân, giải thích nói, "Ta, ta, ... Ngươi cũng có giúp ta tảo mộ không phải sao, xem như trả lại ngươi , ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Ta không nghĩ nhiều a, ta nói là, chúng ta đều họ Hạ, họ Hạ đều là người một nhà, ngươi đạp ta làm gì."

Hạ Thi Kỳ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói, "... Ta đi ngủ , ngươi nhảy lầu đi."

"..."