Trong sinh hoạt, chúng ta bình thường sẽ đụng phải như thế một số người, chính là loại kia nhìn như thượng vị giả người, bọn hắn cho người ta rõ ràng nhất một loại cảm giác, chính là hắn làm việc, nói chuyện, đều đặc biệt cường thế, chuyện gì, đều sẽ để người khác đi theo hắn đi. 

Dù là, hắn là sai .

Mặc dù ngươi muốn nói chút gì, đề điểm ý kiến, nhưng cân nhắc đến đối phương cường thế, bình thường cũng sẽ thuận đối phương cách làm .

Nhưng, còn có một loại cường thế, là loại kia ẩn hình cường thế, chính là hắn sẽ không để cho ngươi cảm giác được hắn cường thế phong cách, nhưng có thể đem ngươi dẫn đến hắn dự định con đường lên, để ngươi đi theo hắn tiết tấu đi.

Hắn nói chuyện, làm việc, cũng sẽ không lộ ra cường thế, nhưng chính là có thể để ngươi giữa bất tri bất giác liền đi đến hắn tiết tấu.

Đây là một loại khác người thông minh cường thế.

Cũng tỷ như, Vu Bạch Vân.

Hạ Tân tương đối nổi giận chính là, hắn suy nghĩ kỹ một chút phát hiện, cùng Vu Bạch Vân ở chung bên trong, hắn chưa bao giờ chiếm được qua quyền chủ động.

Mặc dù nhìn như cái này không nóng không lạnh nhỏ trong suốt học tỷ, lại không có tồn tại cảm, lời nói lại nhiều, nhìn cuối cùng sẽ rất dễ dàng thuận người khác, nhưng. . . chờ ngươi sau đó một lần nghĩ, liền sẽ phát hiện, hoàn toàn không phải như vậy, là mình bị nắm đi mới đúng.

Cũng tỷ như lúc này Hạ Tân, hắn cảm giác mình hẳn là chiếm hết quyền chủ động, nắm giữ thiên thời địa lợi nhân hoà, làm đủ công khóa, tới thẩm vấn Vu Bạch Vân .

Hắn cảm thấy Vu Bạch Vân chính là chim trong lồng , liền nhìn mình bóp thế nào nàng.

Trừ phi, xuất hiện trong lòng của hắn "Sau cùng một loại khả năng", không phải hẳn là có thể lật ra Vu Bạch Vân ngọn nguồn mới đúng.

Nhưng mà hắn sai .

Bây giờ trở về nhớ tới, hắn phát hiện, tựu liền hôm nay, chợt nhìn mình cường thế, kỳ thật vẫn là bị Vu Bạch Vân nắm đi.

Ngươi cho rằng Hạ Tân dùng hết uy bức lợi dụ, rốt cục để Vu Bạch Vân nhận rồi?

Không phải như vậy .

Không phải là bởi vì Hạ Tân để Vu Bạch Vân nhận, nàng mới nhận , là chính Vu Bạch Vân muốn nhận, nàng mới nhận .

Hạ Tân từ Vu Bạch Vân nhẹ nhõm ánh mắt, cùng đùa bỡn trong giọng nói, cảm thụ đi ra .

Nàng sợ Hạ Tân thoát nàng quần áo?

Vậy cái kia nàng hiện tại sao có thể như thế thản nhiên không mặc quần áo đứng tại Hạ Tân trước mặt, trong lòng nàng căn bản không sợ.

Hạ Tân cũng không biết nàng ở đâu ra lực lượng, hắn chỉ biết là, cái này rất để hắn nổi giận.

Cái này nhìn như đơn giản nhỏ trong suốt học tỷ, tâm tư so với hắn nghĩ muốn nhiều phức tạp, cũng thâm trầm, thông minh nhiều, Hạ Tân phát hiện mình căn bản không có cách nào chưởng khống nàng, càng nhìn không thấu nàng, còn khắp nơi bị nắm, tựu liền hôm nay tới bộ nàng ngọn nguồn, cũng có một loại bị đùa bỡn tại lòng bàn tay cảm giác.

Hạ Tân biết, tiếp tục như vậy là không được, tính cách của mình, tư duy, tác phong, hoàn toàn ở nhỏ trong suốt học tỷ trong dự liệu, tựu liền ngay từ đầu mình sẽ làm đến đó một bước, nàng cũng hoàn toàn rõ ràng.

Đại khái, trong lòng nàng vô cùng rõ ràng, coi như nàng cái gì cũng không nói, mình cũng sẽ không đem nàng cởi hết mất trên đường cái , Hạ Tân không làm được loại sự tình này, cái này đối nữ sinh danh tiết tổn thương quá lớn , Hạ Tân chỉ là cố làm ra vẻ, hù nàng.

Đây hết thảy, đều bị vị này nhìn như không có gì tồn tại cảm nhỏ trong suốt học tỷ cho xem thấu.

Tiếp tục như vậy, là không được.

Trận này nam nữ tâm lý đánh cờ, Hạ Tân hoàn toàn là thế yếu , đã tại tan tác biên giới.

Hắn rất nổi giận, nổi giận mình như thế vô dụng, vì cái gì không thể lòng dạ ác độc một điểm, nhỏ như vậy trong suốt học tỷ tuyệt đối không dám không sợ hãi như thế, hắn càng tức giận Vu Bạch Vân lời nói phía sau, ẩn tàng một loại khinh miệt, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng Hạ Tân còn là cảm giác được.

Hắn đối khinh miệt loại tình cảm này thực tế mẫn cảm.

Cho nên, hắn cần làm ra một vùng ngươi cải biến, đến xáo trộn Vu Bạch Vân tiết tấu.

Hắn cần cầm lại quyền chủ động.

Hạ Tân không chút nào tị huý, cứ như vậy ánh mắt sáng rực nhìn qua Vu Bạch Vân, nhìn qua nàng tuyết trắng cái cổ, như như trẻ con nhẵn bóng da thịt, mảnh khảnh thân thể, doanh doanh không chịu nổi một nắm bờ eo thon, mỗi một chỗ đều làm nam nhân mê muội, thân thể nàng mị lực so Hạ Tân trong tưởng tượng, càng lộ ra một cỗ mê người kiều mị.

Hạ Tân cười lạnh hỏi, "Học tỷ, ngươi đáp ứng thẳng thắn đúng thế."

Vu Bạch Vân cứ như vậy thoải mái ôm hai tay, gật đầu nói, "Đúng vậy a, ta nhận , quy hàng , niên đệ, ngươi hài lòng đi."

"Tục ngữ nói tốt, tại ngươi tâm linh thẳng thắn trước đó, muốn trước tiên đem thân thể thẳng thắn ."

"Xin hỏi, câu này tục ngữ là cái nào vĩ nhân nói đâu."

"Là ta."

Hạ Tân nói xong, đưa tay kéo một cái, trận nàng hạ thân che chắn phiến cũng cho kéo xuống, để Vu Bạch Vân giống như một cái mới ra đời con cừu non , đứng ở hắn trước mặt.

Vu Bạch Vân theo bản năng đưa tay tưởng cản, bất quá, lập tức lại ngừng lại .

Có chút nheo mắt lại nói, " niên đệ, ngươi xấu đi đâu."

"Học tỷ, đó cũng là vì ngươi xấu đi a."

"Nếu có thể, hi vọng ngươi có thể vì ta quay người, mà không phải vì ta xấu đi."

"Loại thời điểm này còn có thể nói đùa, ta thật sự là đối học tỷ bội phục ghê gớm đâu."

Sau đó, Hạ Tân liền không nói lời nói .

Sáng rực ánh mắt, từ trên xuống dưới, đảo qua Vu Bạch Vân mỗi một tấc da thịt, rồi từ dưới lên trên vừa đi vừa về dò xét nhiều lần.

Cái kia như ánh mắt thật sự, cuối cùng để Vu Bạch Vân cái này hoàng hoa đại khuê nữ có chút không chịu nổi, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, liền thân lên kiều nộn da thịt cũng nổi lên trận trận màu hồng phấn, hô hấp cũng có chút loạn , Hạ Tân càng là có thể nghe được nàng có chút vi hỗn loạn tiếng tim đập .

Hạ Tân hài lòng, khóe miệng hơi câu, tán dương, "Học tỷ, ngươi thật xinh đẹp?"

"Niên đệ, đây là ngươi bây giờ lời nên nói sao?" Vu Bạch Vân vẫn như cũ là như vậy một bộ ôm hai tay nhìn qua Hạ Tân dáng vẻ, giọng nói bình thản như thường.

Chỉ là Hạ Tân nhạy cảm từ đó nghe được một chút nộ khí.

Mặc dù, nàng nấp rất kỹ, bất quá, là không thể gạt được Hạ Tân đối với loại này tâm tình tiêu cực mẫn cảm .

"Loại thời điểm này nên nói cái gì?" Hạ Tân chính là cái gì cũng không làm, cố ý phơi lấy Vu Bạch Vân, "Tỉ như, học tỷ, ngươi còn là chỗ, nữ sao?"

Vu Bạch Vân tránh không đáp, cố gắng mỉm cười tán dương, "Niên đệ, ngươi xấu đi dáng vẻ rất đẹp trai a, Lãnh hội trưởng biết nhất định sẽ vì ngươi cao hứng."

Hạ Tân cũng không có thuận cái đề tài này, mà là hỏi.

"Học tỷ, ngươi thật không biết võ công sao, không muốn hung hăng dẹp ta mấy lần sao?" Đây là Hạ Tân thăm dò.

Đối với cái này, Vu Bạch Vân cũng không có trả lời, "Ta cảm thấy Lãnh hội trưởng tương đối tưởng dẹp ngươi đi."

"Học tỷ ngươi luống cuống đâu, một mực nói Tuyết Đồng, là muốn cho ta tâm lý áp lực sao? Vậy ngươi liền muốn nhiều, đừng nhìn Tuyết Đồng bề ngoài lạnh như băng , kỳ thật mềm lòng vô cùng, quay đầu ta nói lời xin lỗi, cầu xin tha, nàng hội tha thứ cho ta." Hạ Tân đây là nói mò , kỳ thật hắn hoàn toàn không chắc, hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng biết hội bổ hắn làm củi đốt.

"Niên đệ, ngươi xấu đi , thật đúng là xâm nhập lòng người a, cũng không biết cái kia Thư Nguyệt Vũ, ngươi làm sao không có trận nàng tâm tư mò thấy đâu, đúng, còn có nàng tốt khuê mật, hai người các ngươi..."

Hạ Tân không có để nàng nói thêm nữa, Vu Bạch Vân miệng nhỏ quá lợi hại , nàng bây giờ nói, đã cho hắn cường đại áp lực tâm lý, căn bản không cần võ công, Hạ Tân cũng nhanh không chịu nổi.

Hạ Tân cúi đầu xuống, liền hôn lên đôi môi của nàng, không cho nàng lại nói lung tung.

Nhưng là, trên tay lại là không có chút nào dám qua loa, thời khắc tại đề phòng lấy Vu Bạch Vân động tác, bởi vì, hắn có cái phỏng đoán, tại dự đoán của hắn bên trong, Vu Bạch Vân hẳn là thật không đơn giản , coi như Vu Bạch Vân đột nhiên một chưởng đập chết hắn, cái kia cũng không phải là không được .

Ngoài ý liệu, Vu Bạch Vân chỉ là theo bản năng đầu lui về phía sau, muốn tránh, đáng tiếc phía sau là vách tường, nàng cũng trốn không thoát, sau đó nàng hai tay thôi táng Hạ Tân ở ngực, tưởng đẩy ra Hạ Tân, bất quá, điểm này khí lực, quả thực có chút không đủ.

Hạ Tân một bên thưởng thức Vu Bạch Vân miệng nhỏ, một bên, để tay tứ ở trên người nàng du tẩu, cảm thụ được nàng da thịt trơn nhẵn cùng kiều nộn...

Từ Vu Bạch Vân trong cổ họng không ngừng rò rỉ ra ý nghĩa không rõ "Ừm hừ" âm thanh, rất nhanh, thân thể mềm mại, giống như như rắn nước, mềm nhũn bất lực tê liệt tại Hạ Tân trong lồng ngực, trong phòng còn sót lại hai người tiếng thở dốc...

Mà liền tại cửa ra vào, Huyền Phong cùng Phì Di, đều riêng phần mình trận lỗ tai dán tại trên tường nghe động tĩnh đâu.

Huyền Phong nghe một hồi lâu, mới một bộ làm như có thật gật đầu, thầm nói, "Thì ra là thế, Thiếu chủ thích yếu đuối một điểm, có thể để cho hắn đẩy ngã , không thích quá cường thế , xem ra hẳn là..."

"Yếu đuối..."

Phì Di một bộ không tín nhiệm ánh mắt đảo qua Huyền Phong trên thân, sửng sốt không có từ trên người nàng nhìn ra nửa điểm yếu đuối kình.

Huyền Phong rõ ràng từ Phì Di ánh mắt bên trong đọc lên hắn ý tứ, lập tức giận dữ nói, "Con lợn béo đáng chết, ngươi có ý kiến? Lại nhìn một chút, ta ta móc hai tròng mắt của ngươi ra, nấu canh uống."

Phì Di run lên cổ, vội vàng đi qua thu ngân , hắn cảm thấy "Yếu đuối" cái từ này cùng Huyền Phong đời này là vô duyên.