Mỹ nữ là không cần lo lắng mình nhàm chán, duy nhất đáng giá phiền não chính là, mời quá nhiều người, mà không biết nên tuyển cái kia cái nào . ? ? ?

Nhất là Thư Nguyệt Vũ cái này lên đài biểu diễn qua, thậm chí vang dội qua toàn trường nữ sinh, mặc kệ là nhan giá trị, dáng người, tài nghệ, đều là đỉnh tiêm .

Tự nhiên người theo đuổi càng chúng.

Bao nhiêu nam sinh đối nàng chạy theo như vịt.

Mà đang cùng Hạ Tân chia tay trong khoảng thời gian này, nàng là rất nhàm chán.

Đương nhiên phải tìm kiếm điểm mới việc vui.

Nàng thích chơi, nàng cũng chán ghét cuộc sống nhàm chán, nàng muốn tìm điểm chuyện đùa.

Nàng cảm thấy mình giống như về tới thời cấp ba thời gian, không buồn không lo thời gian, suốt ngày không biết ngày đêm mù chơi.

Mỗi một ngày, đều cảm giác trên thế giới có chuyện đùa đang đợi mình.

Lúc đầu... Hẳn là dạng này.

Chí ít, trước kia là như vậy.

Có thể, vì cái gì, gần nhất luôn luôn không đánh nổi tinh thần đến đâu.

Thư Nguyệt Vũ tùy tiện ấn mở mấy cái khung chat, phần lớn là nam sinh hẹn tin tức của nàng, nàng cũng tùy tiện cùng người ta, câu được câu không trò chuyện.

Đi Thủy Tộc quán, coi như nhìn cá mập cũng không có ý gì.

Đi Hải Dương công viên, ... Giống như cũng chơi chán .

Dã ngoại tự phục vụ tụ hội đạp thanh, giống như chỉ là tản bộ, cũng rất nhàm chán.

Trên nước nhạc viên, nhà bảo tàng, thư viện, ... Ngớ ngẩn sao, ai sẽ đi thành phố thư viện, ngươi không bằng trực tiếp đi trường học thư viện đâu.

"Cái này trực tiếp pass" .

Vị này bị phán án tử hình, bị Thư Nguyệt Vũ đóng lại nói chuyện phiếm cửa sổ.

Thư Nguyệt Vũ lật ra một vòng, sau đó đem tất cả mọi người phơi, không tưởng tán gẫu.

Liền nàng cũng không biết mình muốn đi chơi chỗ nào.

Rõ ràng rời xuất ngoại không có mấy ngày, đây là cuối cùng điên cuồng thời gian, lại, không có gì tâm tư.

Vì cái gì, sẽ cảm thấy nhàm chán như vậy đâu?

Rõ ràng trước kia, đều có thể chơi rất vui vẻ , trước kia cũng có thể tìm tới rất nhiều chuyện đùa .

Thư Nguyệt Vũ nhàm chán cau mày, một tay nâng cằm lên, nhìn qua ngoài cửa sổ bên cạnh cảnh đêm, không nói.

Cảm giác, đầu óc trống rỗng.

Gần nhất mặc kệ làm cái gì, ở đâu chơi, đều cảm thấy giống như thiếu một chút cái gì, mặc dù cười, cũng cảm giác mình cười trống rỗng.

Thiếu một chút cái gì?

Là thiếu đi trước kia kích tình sao?

Mình sẽ không thay đổi già a?

Đã đến loại kia tuổi rồi sao?

Không phải, cũng không trở thành ra loại này cảm khái, thế mà ngay cả ra ngoài chơi đều cảm thấy không có ý nghĩa .

"Liền không có điểm... Thú vị điểm người sao?"

Thư Nguyệt Vũ nhàm chán lục soát xuống hảo hữu danh sách, cũng không tìm được cái gì có thể nói chuyện trời đất người, sau đó ấn mở xin liệt biểu, nơi đó liệt ra một đống lớn thỉnh cầu thêm nàng hảo hữu .

Bình thường nàng chọn nhìn đối phương về phục câu nói đầu tiên, cùng QQ ảnh chân dung.

QQ ảnh chân dung thuận mắt , nhìn lại đối phương về phục, về phục thú vị, nàng tâm huyết dâng trào mới có thể thêm dưới, dù sao nhất định là phụ cận, bên ngoài hoặc người mình trường học nam sinh, từ nơi nào cho tới mình QQ hào đi.

Nhàm chán vừa vặn có thể giải buồn.

Thư Nguyệt Vũ tương đối thông minh một điểm chính là, nàng biết rõ, mình là nữ thần, rất nhiều nam sinh muốn đuổi theo nàng, tưởng vẩy nàng, mà cái này, cũng là nàng sinh hoạt vật điều hòa, nàng cũng có thể thử một chút rất nhiều nam sinh, đến đánh nhàm chán thời gian.

Nhưng một đường quét xuống đến, cũng không có cảm giác cái kia mấy cái thú vị, để nàng có đồng ý **.

Cho nên, tại lẩm bẩm một câu "Không có ý nghĩa" về sau, nàng rất bốc đồng toàn bộ cự tuyệt.

Nhàm chán mở ra hảo hữu cột, cũng không có gì tốt nói chuyện, muốn chơi điểm trò chơi, cũng không có gì tốt chơi , đại bộ phận trò chơi đối nàng đều không có gì khiêu chiến, nàng không thích lãng phí thời gian, đi làm những cái kia không có ý nghĩa lao động.

Nhất định phải nói có khiêu chiến.

Đại khái, cũng chỉ có 101 bên trong, đến nay so 10 không có thắng nổi Hạ Tân đi.

Nghĩ đến cái này, Thư Nguyệt Vũ lần nữa mở ra hảo hữu cột, nơi đó có một cái đặc biệt độc lập một cột.

Nàng QQ bên trong hết thảy mọi người, đều là đối phương thêm nàng.

Duy chỉ có Hạ Tân cái này một cái, là nàng thêm Hạ Tân.

Cái này một cột chính là đơn độc lưu cho Hạ Tân .

Phân loại là ** ** **, ghi chú là đầu heo.

Sau đó đối phương giới thiệu vắn tắt là "Ta là một cái heo, ngây ngốc lớn đồ con lợn" .

Đây là Thư Nguyệt Vũ đùa ác thời điểm đổi, rất sớm trước đó liền đổi, Hạ Tân cũng một mực không có đổi lại đi.

Nàng biết Hạ Tân không am hiểu làm những thứ này tự giới thiệu, QQ không gian loại hình đồ vật, tên kia trận thời gian dư thừa đều cầm đi đánh danh sách, thật nhàm chán .

Bây giờ trở về nhớ tới, nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mình thế mà cùng Hạ Tân vượt qua một năm tròn.

Rõ ràng... Là nhàm chán như vậy .

Trong lúc này là nơi nào sai lầm sao?

Dù sao, đến bây giờ đều đã kết thúc.

Về sau, mình cũng có khởi đầu mới .

Đúng vậy a, cuộc sống nhàm chán kết thúc, hẳn là sẽ có chút chuyện thú vị tiến đến .

Thư Nguyệt Vũ điểm cái phải khóa, trận con chuột kim đồng hồ chuyển qua xóa bỏ hảo hữu tuyển hạng lên, nàng cảm thấy, về sau hẳn là sẽ không sẽ liên lạc lại , qua đi cuộc sống nhàm chán kết thúc.

Bất quá, sửng sốt không có điểm xuống đi.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy, có thể lúc nào dùng tới đâu.

Cho nên, nàng quyết định còn là kéo vào sổ đen bên trong đi.

Không chừng lúc nào tâm huyết dâng trào dùng tới.

Nàng cũng biết mình đại bộ phận thời điểm, đều là ba phút nhiệt độ .

Chỉ là, tại trận Hạ Tân kéo vào sổ đen năm phút về sau, Thư Nguyệt Vũ dài nhỏ đầu ngón tay điểm cái bàn, điểm hai lần, lại mở ra Hạ Tân nói chuyện phiếm cột.

Nhưng, cũng không có Hạ Tân cho nàng tin tức.

Đúng vậy a, từ sau khi chia tay, cũng lại không có qua tin tức.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, còn là quyết định đem Hạ Tân lôi ra đến, dù sao, mình không mật hắn, hắn cả một đời cũng sẽ không mật mình , căn bản sẽ không phiền mình, cho nên đặt vào mặc kệ cũng không có việc gì.

Kéo vào sổ đen bên trong, nếu là hắn vạn nhất mật mình , mình cũng không nhìn thấy không phải.

Mặc dù, rất không có khả năng.

Các loại, có khả năng hay không tại vừa mới kéo vào sổ đen 5 phút bên trong, Hạ Tân mật qua mình đâu?

Chẳng lẽ đối với ta xuất ngoại chuyện, hắn liền không có một điểm cảm tưởng sao?

Đang khi nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên mặc tia mỏng viền ren áo ngủ, một bên cầm khăn mặt sát ướt sũng đầu, một bên từ trong phòng tắm đi ra.

"Ta tẩy xong , đến ngươi ."

"Tốt, lập tức, ... Đúng, Hiểu Huyên, trận người khác kéo vào sổ đen, hắn cho ngươi tin tức, ngươi lại đem hắn lôi ra đến, hắn tin tức vẫn còn chứ?"

"A?" Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nháy mắt mấy cái, "Ta đây nào biết được a, đều kéo nhập sổ đen , làm gì còn muốn lôi ra tới."

Không giống với Thư Nguyệt Vũ tùy hứng, Chúc Hiểu Huyên không kéo đen, nhưng bị nàng kéo đen cũng đừng nghĩ đi ra.

"Cái này, vậy, cũng đúng, ta chính là đột nhiên nghĩ đến tùy tiện hỏi một chút."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, lập tức đem Hạ Tân cửa sổ tắt đi, sau đó duỗi xuống lưng mỏi, đánh cái thật dài ngáp, "Thật nhàm chán, tắm rửa xong liền đi ngủ đi."

"Hôm nay không phải đi qua kia cái gì bôi cái gì chùa , nhìn qua hang đá, còn vạch ghe độc mộc sao, làm sao lại nhàm chán."

"Kỳ thật không có ý gì , cũng liền như thế." Thư Nguyệt Vũ một mặt ghét bỏ khoát tay áo.

"Không có mấy ngày, thúc thúc muốn tới tiếp ngươi đi, ngày mai muốn đi đâu chơi sao?"

"Không biết, ta xem dưới, cũng không có gì đặc biệt tốt chơi địa phương, nghe vào, đều rất nhàm chán."

"..." Chúc Hiểu Huyên sát ướt sũng dài, không nói.

"Ngươi có cái gì đề cử địa phương sao?" Thư Nguyệt Vũ đứng người lên, một bên cởi quần áo vừa nói.

"Xin nhờ, ta đã cho ngươi đề cử hơn mười địa phương, câu trả lời của ngươi là, đều không có ý nghĩa."

"..."

Câu nói này, để Thư Nguyệt Vũ lần nữa nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, bởi vì "Xin nhờ" hai chữ này là Hạ Tân thường nói, tên kia luôn luôn một mặt mặt không thay đổi nói xong, "Xin nhờ, " cái gì .

Lập tức Thư Nguyệt Vũ lắc đầu, "Bởi vì nghe vào liền rất nhàm chán nha, liền không có điểm càng thú vị điểm chuyện sao, khó được nghỉ, cũng không có lớp , cũng không thể một mực đợi tại trong phòng ngủ đi."

"Không biết, ta đến suy nghĩ lại một chút." Chúc Hiểu Huyên lắc đầu.

"Tốt a, dù sao ta là nhanh nhàm chán chết rồi, gần nhất nam sinh đều là như thế ngu xuẩn, nhàm chán như vậy sao?"

Thư Nguyệt Vũ nói chuyện, đã cởi bỏ quần áo bên ngoài, vẻn vẹn mặc vào kiện nội y đồ lót đi tới phòng tắm.

"90o lần." Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng nói thầm câu.

"Cái gì?" Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ nhìn phía Chúc Hiểu Huyên.

"Không có việc gì, ta suy nghĩ chuyện đâu."

Thư Nguyệt Vũ cũng không nghĩ nhiều, một mặt không quan trọng tiến phòng tắm.

Chúc Hiểu Huyên nhìn chằm chằm vào nàng đi vào bóng lưng, mới ý vị thâm trường nhỏ giọng thầm thì câu, "Đây là ngươi từ bờ biển trở về một tuần lễ, thứ 90o lần nói nhàm chán, ngươi đến cùng muốn cái gì hình dáng 'Có trò chuyện' đâu."

"..."