Đây là cái nhìn hai mươi ba hai mươi bốn người trẻ tuổi, bề ngoài cùng Bạch Vũ có chút tương tự, diện mục trắng nõn, ôn hòa mà nho nhã, hai đầu lông mày mang theo vài phần siêu thoát bình tĩnh tỉnh táo, còn có kia siêu quần bạt tụy tự tin, ngũ quan tương đương tinh xảo, đôi môi thật mỏng sẽ cho người một loại lệch nữ tính hóa cảm giác, nhưng phối hợp hắn ôn nhuận như ngọc gương mặt, ngược lại cho người ta một loại vừa đúng cảm giác.

Nhìn thấy Bạch Quang chủ động vươn tay, Hạ Tân mắt liếc phía sau hắn Bạch Vũ, do dự một chút, vẫn đưa tay cùng hắn nắm lấy.

Động tác này, tự nhiên lệnh người chung quanh rất là kinh ngạc.

Bởi vì, tuyệt đại đa số tình huống dưới, đều là muốn quen biết người của đối phương, trước chủ động đưa tay .

Mà đối với Bạch Quang, phần trăm 99. 99 đều là đối phương chủ động đưa tay, để cầu một cái kết bạn cơ hội.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vừa mới vẫn là bọn hắn trong mắt rất phổ thông Hạ Tân làm sao lại có thể để cho Bạch Quang chủ động đưa tay đi nắm?

Gia hỏa này, rốt cuộc là ai a?

Đây là tuyệt đại bộ phận người lúc này ý nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, Lữ Động trong lòng liền tương đối không chịu nổi, hắn chẳng thể nghĩ tới Bạch Quang thế mà chủ động đi kết bạn Hạ Tân, lập tức cảm giác mình vừa mới nói lời, thật sự là muốn bao nhiêu mất thể diện thì có bao nhiêu mất mặt.

Bạch Quang khẽ cười nói, "Thường nghe ta đệ đệ a Vũ nói về ngươi a, ta kia không ra gì đệ đệ thật sự là đa tạ ngươi chiếu cố."

"Không có, Bạch Vũ rất lợi hại, là hắn chiếu cố chúng ta mới là."

"Quá khiêm tốn, a Vũ cái dạng gì, ta còn không biết à."

Bạch Quang nói quay đầu nhìn về phía sau lưng mấy mét có hơn Bạch Vũ nói, " làm sao vậy, nhìn thấy đồng học không đến lên tiếng chào hỏi?"

Bạch Vũ lúc này mới có chút bất đắc dĩ đi tới, xông Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Hạ Tân cũng lễ phép gật đầu đáp lại hạ.

Cái này khiến Bạch Quang khóe miệng hơi câu, một bộ ý vị thâm trường giọng nói nói, "Làm sao lãnh đạm như vậy, ta nhớ được, các ngươi không chỉ có là đồng học, vẫn là bạn cùng phòng không phải sao?"

Lời này để trong lòng mọi người sáng tỏ .

Khó trách Bạch Quang đối Hạ Tân nhìn với con mắt khác, nguyên lai Hạ Tân là đệ đệ hắn bạn cùng phòng, cái này cũng khó trách hắn chủ động tới chào hỏi, nguyên lai là vì đệ đệ đến biểu thị lòng biết ơn , vậy liền hoàn toàn có thể lý giải , đó có thể thấy được Bạch Quang là cái tương đương trọng lễ nghi người.

"Thế nào? Trước đó không phải quan hệ rất tốt sao?"

Bạch Quang ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét dưới, hai người ngay cả gặp dịp thì chơi công phu cũng bị mất, liền đủ thấy hai người trình độ.

Nhưng mà, Bạch Quang đối với cái này nhếch miệng mỉm cười, nhìn về phía bên cạnh Chúc Hiểu Huyên, ánh mắt tại hai người cơ hồ kề sát bả vai khe hở dừng lại hạ.

Sau đó hơi híp, bình thường nam nữ chỗ đứng là có khu ở giữa , mà 0 đến 45 centimet cái này khu ở giữa là thuộc về thân nhân, tình lữ, vợ chồng mới có , người xa lạ xâm lấn khoảng cách này, lập tức sẽ để người có vô ý thức trên tâm lý đề phòng cùng bị xâm lấn ý thức , hai người bả vai khoảng thời gian đại khái không cao hơn 5 centimet, mà lại Chúc Hiểu Huyên thân thể có chút phía bên phải bên cạnh Hạ Tân bên này nghiêng, biểu thị đây là đối bên trái sinh ra cảm giác không tín nhiệm, để dưới thân thể ý thức khuynh đảo phía bên phải bên cạnh nàng tín nhiệm người bên này.

Căn bản không cần nhiều lời, trong lòng lóe lên những ý niệm này, lại nhìn Bạch Vũ để ánh mắt của hai người, để Bạch Quang trong lòng đã sáng tỏ.

Hắn nhẹ nhàng nâng lên đồ trên tay, trong tay trái chính là một đầu tạo hình rườm rà, lại tương đương duyên dáng hình trái tim Kim Cương dây chuyền, tay phải thì là một đôi tình nhân ôm hôn tạo hình, hai cái tai vòng tập hợp lại cùng nhau, liền sẽ ghép thành ôm hôn bộ dáng, sau đó mặt ngoài còn điểm đầy vô số Kim Cương óng ánh lóe sáng vòng tai, mỉm cười hỏi hướng Chúc Hiểu Huyên nói, " ta tại cho ta thê tử tuyển lễ vật, ngươi cảm thấy, cái nào đẹp hơn?"

"A, ta sao, " Chúc Hiểu Huyên rất là kinh ngạc, "Ta không biết nàng thích gì a."

Bạch Quang cười cười nói, "Không sao, liền theo ngươi thích tuyển liền tốt."

"Ta cảm thấy" Chúc Hiểu Huyên do dự một chút chỉ hướng tình nhân ôm hôn vòng tai nói, " ta cảm thấy cái này khá là đẹp đẽ."

Nàng thích hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc bức đồ án kia.

"Được."

Bạch Quang gật đầu nói, "Phục vụ viên, thay ta bao một chút, đưa cho nữ sinh này."

Một câu nói kia, lập tức liền để chung quanh vang lên từng đợt tiếng thán phục.

"Oa."

"Cái này "

"Quá khoa trương."

"Vòng tai này, hơn 3 triệu đi."

"Xuất thủ quá xa hoa ."

"Lần thứ nhất gặp mặt a."

". . ."

Những này tiếng bàn luận xôn xao trận Chúc Hiểu Huyên dọa cho nhảy một cái.

Vừa mới Lữ Động hơn 10 vạn, nàng cũng không dám thu, nào dám thu cái này hơn 3 triệu lễ vật.

Nàng đều không rõ, hôm nay đây là thế nào, làm sao nhiều người như vậy đưa nàng lễ vật.

Những người này không đem tiền làm tiền sao, cái này hơn 3 triệu, là tùy tiện liền có thể làm lễ vật tặng.

Người này vẫn là có thê tử a, không phải muốn truy cầu mình a.

Chúc Hiểu Huyên tự nhiên liên tục khoát tay nói, "Không muốn không muốn, tuyệt đối không thể, đây không phải ngươi cho thê tử chọn sao?"

Bạch Quang cười cười nói, "Ta nghĩ nghĩ, nàng hai cái đều sẽ không thích , yêu cầu làcủa nàng, chỉ mua quý , không mua đúng, vẫn là phải đi phòng đấu giá nhìn xem."

"Không được, không được, nàng không thích liền trả về đi, ta chắc chắn sẽ không muốn."

Bạch Quang cười cười nói, "Thu cất đi, coi như là hắn tặng cho ngươi, dù sao là nhà hắn đồ vật, ngươi còn giúp hắn kiếm tiền đâu."

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên một mặt mờ mịt nhìn về phía Hạ Tân, hoàn toàn không rõ lời này ý tứ.

Cái gì nhà hắn đồ vật, đây là Thấp Hồ nhà đồ vật sao?

Những người khác liền càng không rõ cái này ý gì.

Nói đến đây, Bạch Quang nhìn về phía Hạ Tân nói, " cũng coi là cám ơn ngươi đối đệ đệ ta chiếu cố, hắn như bây giờ tốt hơn nhiều, rốt cục có chút bộ dáng, không có như vậy uất ức."

". . ."

Lời này, để Hạ Tân rất khó chịu.

Hắn biết Bạch Quang là cầm hiện tại hơi có vẻ cấp tiến Bạch Vũ theo tới kia ôn tồn lễ độ, gặp người tương đối lễ nhượng Bạch Vũ so sánh.

Hắn cũng biết, Bạch Vũ biến dạng này, là muốn cùng mình phân cao thấp, mình chiếm rất lớn nhân tố.

Hạ Tân tuyệt đối sẽ không thừa nhận loại kia lễ nhượng, khiêm tốn là một loại uất ức.

Cái này khiến hắn đối trước mắt lần thứ nhất gặp mặt Bạch Quang cũng rất không có hảo cảm, thậm chí, hắn rõ ràng từ Bạch Quang cùng Bạch Vũ bên trong cảm nhận được một loại cũng không thuộc về thân tình đồ vật, mặc dù nói đây là đệ đệ, nhưng luôn cảm thấy hai người càng giống là

Hắn nói không nên lời cái gì, liền cảm giác được hai người quan hệ kỳ thật cũng không tốt, Hạ Tân là hi vọng huynh đệ, huynh muội, đều có thể tương thân tương ái , vì lẽ đó liền đối loại cảm giác này rất chán ghét.

Mà lại, hắn biết, cái này Bạch Quang tuyệt đối là biết, Bạch Vũ cũng là bởi vì mình cùng Hiểu Huyên quan hệ mập mờ không rõ, mới cùng mình náo mâu thuẫn, người này vừa lên đến, liền lấy danh nghĩa của mình đưa Hiểu Huyên một đôi hơn 3 triệu vòng tai, nói rõ là cố ý ngồi vững quan hệ của hai người, gián tiếp làm sâu sắc mình cùng Bạch Vũ mâu thuẫn.

Cái này nhân tâm cơ rất sâu!

Đây là cái rất làm cho người khác buồn nôn , tâm cơ thâm trầm một người.

Buồn nôn mình coi như , càng làm Hạ Tân buồn nôn một điểm là, nào có người như thế tính kế đệ đệ mình .

Hạ Tân không chút khách khí cười lạnh nói, "Khách khí, thật phải cám ơn ta, ngươi cái này, cũng quá không có thành ý đi."

"A, ta cái này 300 vạn, còn chưa đủ thành ý sao?"

"Đương nhiên, người khác đủ, ngươi cũng không đủ a, một cái sao được, ngươi tối thiểu cũng phải trận nơi này đặt bao hết mới được a, đúng không, dạng này hiệu quả càng tốt."

Hạ Tân nói đúng lắm, tăng lên mình cùng Bạch Vũ ở giữa mâu thuẫn hiệu quả càng tốt.

"Ồ? Có chút ý tứ."

Bạch Quang lộ ra một bộ ngoạn vị dáng tươi cười, nhìn xem Hạ Tân nhẹ gật đầu, lập lại lần nữa một câu, "Có chút ý tứ."

Bất quá, hắn lập tức chỉ lắc đầu nói, " nơi này đều là chút cấp thấp phẩm, ta vừa mới cầm đã là quý nhất , đặt bao hết cũng không có gì, nhưng, ta không thể toi công đưa ngươi tiền tiêu có phải là, vậy ta chẳng phải là rất ăn thiệt thòi."

"Không không không, này làm sao có thể để toi công đưa tiền đâu, cái này không thể hiện ngươi hào phóng sao, làm sao, mua không nổi? Ta cho là ngươi sẽ càng khẳng khái khí quyển điểm đâu."

Không khác, người này tới buồn nôn mình, Hạ Tân liền muốn buồn nôn đối phương trở về.

Hắn nhất quán là có cừu báo cừu, có oán báo oán .

Đương nhiên, ở những người khác xem ra, đã cảm thấy Hạ Tân không biết tốt xấu, lòng tham không đủ rắn nuốt voi .

Bọn hắn chỉ cho là bạch quang ý là, mua châu báu cho Hạ Tân, là cho Hạ Tân toi công đưa tiền, cũng không biết, nơi này chính là Hạ Tân, sản nghiệp của Hạ gia.

Dùng tiền mua đối phương nhà đồ vật, còn muốn đem mua đồ vật đưa cho đối phương, đây cũng là kiện rất làm cho người khác buồn nôn sự tình, mà lại không phải số lượng nhỏ

Bạch Quang cười ha ha một tiếng nói, " có ý tứ, có chút ý tứ, ngươi người này khó trách a Vũ đối ngươi nhìn với con mắt khác, có ý tứ."

"Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền quân tử có người thành niên vẻ đẹp, ta liền trận cái này sảnh triển lãm đóng gói tặng cho ngươi bạn gái, có thể chứ."

Bạch Quang nói cái này, một chút mở to hai mắt nhìn, mang theo vài phần cười lạnh biểu lộ đe dọa nhìn Hạ Tân , chờ đợi Hạ Tân trả lời.

Ở những người khác nghe tới, sẽ chỉ cảm thấy kinh ngạc, nghĩ không ra Bạch Quang thật như thế đại thủ bút, thật muốn trận nơi này toàn bộ đóng gói, phải biết, những thứ kia thấp nhất cũng là mấy vạn, hơn trăm vạn mặc dù không nhiều, nhưng cũng có rất nhiều , đóng gói chỉ sợ cần bảy, tám ngàn vạn đâu.

Đây cũng không phải là mới gặp mặt nên tặng đồ vật.

Trong nhà tiền cũng không phải trên trời rơi , sao có thể như thế đem tiền hướng trong nước ném a.

Những người khác từng cái đã kinh ngạc không ngậm miệng được.

Nhất là Lữ Động, càng là vụng trộm trận trong túi vòng tai đi đến bên cạnh ẩn giấu giấu, sợ bị người biết hắn chỉ đưa cái hơn mười vạn vòng tai, vậy liền mất mặt.

Nhưng mà lời này, người khác nhau nghe tới, ý nghĩa cũng khác biệt.

Tại Hạ Tân nghe tới, hắn biết rõ, Bạch Quang cố ý tăng thêm cuối cùng "Bạn gái" ba chữ này, chính là kích thích hắn cùng Bạch Vũ mâu thuẫn.

Bởi vì, Hạ Tân mặt ngoài bạn gái là Lãnh Tuyết Đồng, bây giờ tại nơi này nếu là thừa nhận tiếp nhận đối phương lễ tặng, gián tiếp cũng chờ tại thừa nhận Hiểu Huyên bạn gái thân phận.

Bạch Vũ cũng là xanh mặt nhìn xem Bạch Quang, lại nhìn xem Hạ Tân, một bộ tùy thời đều muốn bộc phát dáng vẻ.

Mà khẩn trương nhất phải kể tới Chúc Hiểu Huyên , nàng lại là ngượng ngùng, vừa mừng rỡ, có chút chờ mong, lại có chút sợ hãi nhìn qua Hạ Tân.

Trong lòng lo sợ bất an , trái tim một trận nhảy loạn, sợ Hạ Tân toát ra một câu, "Nàng không quan hệ với ta", mà một mặt khẩn trương nhìn chăm chú lên Hạ Tân.

Nhưng mà, Hạ Tân cứ như vậy lạnh lùng nhìn Bạch Quang, cũng không nói lời nào.

Hơn nửa ngày đều không nói chuyện, đã không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Chỉ là ánh mắt càng ngày càng lạnh .

Hắn biết rõ, gia hỏa này tuyệt đối là cố ý .

Người này, thật sự là thiếu ăn đòn!

Bạch Quang cười nhạt nói, "Vì lẽ đó, ta hiện tại muốn đưa , ngươi lại không thu thật sao?"