Hạ Tân thẻ cái đến 6 nháy mắt. 

Tại mắt thấy cuối cùng một đợt Binh muốn tới 6 thời điểm, hắn trước dùng W Ám khí trận tất cả Binh xoát lượt, đánh Aoe tổn thương.

Sau đó đợi mấy giây E đi lên a Q a liền cùng quạ đen làm .

Quạ đen có cái W giam cầm, rất thích trận Talon hướng Binh chồng bên trong mang, chỉ cần cầm cố lại Binh đều chém chết hắn .

Cho Talon lên cái E cực khổ tra tấn, thêm Q kỹ năng ác quạ đột kích, giảm tốc, đang nhìn chuẩn Talon muốn chém hắn thời điểm, một cái W bày tại Talon dưới lòng bàn chân.

Talon cũng không có tránh mất, bị trói lại .

Quạ đen đi a lấy kéo dài khoảng cách, Talon lượng máu bị không ngừng tàn ăn đến một phần tư trở xuống.

Quạ đen lượng máu kỳ thật còn rất khỏe mạnh, tại chừng một phần hai.

Sau đó liền thấy Talon từ trói buộc bên trong giải trừ, trực tiếp liền Tốc Biến đến bên cạnh hắn, liền quạ đen mang tiểu binh, cùng nhau một cái W kỹ năng, xoát mất Binh đồng thời, giảm tốc quạ đen, giây thăng lên cấp 6.

Sau đó một vòng lóe ra hàn quang phi đao lấy lưỡi đao hình bóng Talon làm trung tâm, xuyên thấu quạ đen thân thể tản ra ra.

Vừa nhìn thấy Talon đến 6, quạ đen liền biết muốn hỏng việc , một cái Tốc Biến, tưởng kéo ra cùng Talon khoảng cách.

Bất quá Talon ẩn thân có phần trăm 40 di tốc tăng thêm, đuổi theo, lại là một cái CD tốt a Q a, quạ đen trực tiếp không chạy, bởi vì Graves cũng sắp chết, quay đầu lại cho Talon lên một cái E kỹ năng, băng lãnh lưỡi đao lần nữa xẹt qua thân thể của hắn.

Hai người cuối cùng đối bính một đao.

Quạ đen chết rồi.

Talon tàn huyết chạy về Trụ dưới, còn lại hơn 30 huyết trở về thành.

Tại cái khác đường toàn tuyến ưu thế thời điểm, Mân Giang lên đường thế mà cái chăn giết!

Cái này khiến Yêu Tư có chút khó có thể tin.

Ngồi tại bên cạnh hắn đi rừng ảnh thư hỏi, "Chết rồi? Đối diện có mạnh như vậy sao?"

Yêu tư không nói chuyện, dừng một chút mới nói, "Thương tổn của hắn so ta tưởng tượng bên trong cao hơn, bất quá, cái này Talon rất giòn, không, là phi thường giòn, ta đánh hắn vô cùng đau nhức."

Ảnh thư có chút không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Yêu tư nghiêm túc ánh mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, "Cái này Talon, không có ma kháng, ... Không có vật kháng, cũng không có HP."

"Làm sao có thể đối tuyến quạ đen không mang ma kháng, đây không phải là mình muốn chết sao, không có vật kháng, không có ma kháng, không có HP, vậy hắn có thể phối cái gì phù văn?"

Ảnh thư nói đến đây sửng sốt một chút, mình cũng kịp phản ứng...

...

...

Talon lúc đi ra, trên thân đã mang theo một cái Rìu Tiamat thêm 5 nhanh giày.

Quạ đen thì là hộp cơm thêm giày.

Talon đã không định cùng quạ đen đối tuyến , một cái W, thêm a Q a thêm cái Rìu Tiamat, một loạt Binh liền không sai biệt lắm, xoát xong trực tiếp chạy tới xoát dã.

Tăng Tuấn đề nghị, "Hiện tại duy nhất ưu thế là quạ đen không có truyền, bao một đợt xuống đi."

Ngô Tử Văn gật đầu, "Vậy ta làm xuống mắt, tìm một cơ hội."

Thresh thừa dịp đối phương về thành, từ màu xanh phương tam giác bụi cỏ chỗ vòng vào đi, tại đối phương tiếp cận Malphite chỗ bày cái mắt, đã có thể điều tra, lại có thể thuận tiện Hạ Tân Dịch Chuyển đoạn hậu.

Cùng lúc đó, Mid Zed lớn Twisted Fate một đợt, nhưng Tăng Tuấn cái này khiến cùng ngày xưa khác biệt, rất vững vàng mang theo cái Kiệt Sức, hắn sợ mình sai lầm bị cướp cổn lên tuyết cầu, chí ít, trước tiên cần phải cam đoan mình không chết.

Cái này một cái Kiệt Sức, để Zed lui trở về.

Đây là cơ hội, Zed cũng không có lớn!

Tại bot một lần nữa từ trong nhà lúc đi ra, mấy người lại đợi hội, đẳng Talon đại chiêu khôi phục, chuẩn bị đánh một đợt.

Đương nhiên, không thể ngốc ngốc cứ như vậy đánh, đây không phải là chờ lấy bị phản à.

Máy xúc trước vây quanh lên đường, ở trên đường đường sông bụi cỏ mai phục.

Kỳ thật Hạ Tân đã nói với hắn, bụi cỏ này có mắt , lần này mai phục mục đích chủ yếu không phải là vì bắt quạ đen, mà là vì dương đông kích tây.

Ít nhất cũng phải trận Graves lừa qua đến, tốt nhất tình huống, là trận Graves, cùng Zed đều lừa qua tới.

Đang đợi ước chừng 30 giây về sau, tất cả chuẩn bị đã sẵn sàng.

Đây là giai đoạn trước có lợi nhất một lần phản công.

Twisted Fate trước mở đại chiêu, nhìn xuống, nhìn thấy Graves ở trên nửa rừng khu, máy xúc lập tức liền mở lớn hướng bot đường sông phi.

Talon cũng lập tức mở ra Dịch Chuyển, truyền màu xanh phương đằng sau, Ngô Tử Văn bày mắt.

5 bao 2.

Giai đoạn trước bị ép không thở nổi, lần này nhất định phải trận khí thế đánh ra tới.

Cơ hồ là vừa nhìn thấy Twisted Fate mở lớn, Lucian liền mang theo Janna hướng Trụ xuống rút lui.

Sivir, mở ra đại chiêu, mang theo Thresh chạy vội đi lên lưu người.

Tăng Tuấn Twisted Fate bay thẳng Lucian cùng Janna bên cạnh, trên tay đã thẻ vàng nắm chắc.

Chỉ là Twisted Fate vừa mới rơi xuống đất, liền bị Janna phong cho thổi lên , để Twisted Fate liền thẻ vàng đều mất không ra.

Này thời gian nắm chắc tinh chuẩn đến không thể bắt bẻ.

Mà lại không chỉ có riêng là thổi lên mà thôi.

Lucian gia trì Janna thuẫn, cũng không vội lấy chạy, hướng Trụ phương hướng E xuống, cho Twisted Fate hai đao bị động thánh quang ngân đạn, cơ hồ là thánh quang ngân đạn còn không có đánh trúng người, còn tại phi trên đường, lại là một cái Q kỹ năng thấu thể thánh quang xuyên thấu Twisted Fate yếu đuối thân thể, đón thêm hai lần thánh quang ngân đạn, lúc này Twisted Fate mới từ bị Janna thổi lên trạng thái rơi xuống đất, Lucian lập tức mở ra đại chiêu lui lại, kéo dài khoảng cách, để Twisted Fate, không mất được trên tay thẻ vàng.

Một bộ này kỹ năng dính liền nước chảy mây trôi, không có chút nào khe hở.

Twisted Fate HP cơ hồ là nháy mắt bị đánh cho tàn phế, mà lại vừa xuống đất lại bị Janna giảm tốc, bị Lucian vô số Thánh thương tẩy lễ đánh vào trên thân, căn bản đã lui không thể lui.

Cái này Janna cùng Lucian phối hợp có thể xưng hoàn mỹ.

Tăng Tuấn hiện tại có hai lựa chọn, Tốc Biến lui lại, Lucian đại chiêu liền đánh không đến hắn , hoặc người hướng về phía trước.

Lựa chọn của hắn là... Tiến lên.

Dù là tử vong!

Cũng nhất định phải trận người lưu lại.

Twisted Fate Tốc Biến đi lên, đỉnh lấy Lucian lớn, một tấm thẻ vàng định trụ Lucian, một cái Q vạn năng bài xuyên thấu Lucian thân thể, đương nhiên, mình cũng lập tức hy sinh thân mình .

Hắn không thể lui, cái này một đợt đại thể tấu, nếu là một kiểm nhận lấy được đều không có, liền triệt để sập bàn , đây cũng là hắn trước khi chết vì đoàn đội làm một điểm cuối cùng cống hiến.

Thầm nghĩ, còn lại dựa vào các ngươi .

Ngô Tử Văn mang theo Sivir lớn chạy lên trước, hắn không có lựa chọn trực tiếp câu, Janna nhất định sẽ cản .

Hắn là Tốc Biến vượt qua Janna thân vị, một cái móc Án Tử mới ra tay.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Janna trực tiếp Tốc Biến ngăn tại hắn trước người, chính là chặn cái này móc, hai người cùng thiếp thân ôm, quấn quít lấy nhau.

Sivir đi lên, đầu tiên là một cái Q phi luân ném ra ngoài đi ra Lucian thân thể, sau đó a thêm W a, Lucian hướng bên phải bên cạnh thân thể, tránh thoát Sivir Q trở về một kích.

Không chút nào sợ một cái đánh thường, thêm W nhiệt thành mạnh đạn, cộng thêm hai cái bị động đánh vào Sivir trên thân.

Hai người trang bị quả thực là ngày đêm khác biệt. Lucian đều Kiếm Ma Youmuu , Sivir mới một cái đại kiếm, tổn thương căn bản không thể so sánh.

Sivir chớp mắt liền nửa huyết không có.

Thresh hướng đường sông ném qua đi một cái đèn lồng, trận máy xúc kéo tới,

Máy xúc bay tới đồng thời, là trực tiếp Tốc Biến đến Lucian bên người, muốn đem Lucian nhô lên tới.

Vạn vạn không nghĩ tới bị Lucian Tốc Biến tránh mất.

Lucian lại tăng thêm E kỹ năng lãnh khốc truy kích, kéo ra cùng máy xúc khoảng cách, hắn bị động thánh quang ngân đạn, mỗi trong số mệnh một cái địch nhân, đều giảm bớt E hai giây CD, cho nên E đã CD tốt.

Không phải về sau, mà là trực tiếp hướng về phía trước cùng Sivir thiếp thân, đồng thời lại là hai đạo thánh quang ngân đạn đánh vào Sivir trên thân.

Thresh đi lên mở ra đại chiêu vây khốn Lucian, lại xoát một chút Lucian, nhưng cũng đã vô dụng.

Sivir đã không có trị liệu, bị Lucian bổ khuyết thêm một đao, trực tiếp a chết rồi.

Talon lúc này mới khó khăn lắm từ màu xanh phương phía sau vòng qua tới.

Hạ Tân cũng vạn vạn không nghĩ tới, 5 bao hai, trong chớp mắt, bị phản sát 2 cái, mà lại đối phương thậm chí đều không hướng Trụ xuống chạy, trực tiếp hai v bốn.

Trái lại Lucian cùng Janna, HP đều còn tại nửa huyết trở lên, mà lại bởi vì Twisted Fate cùng Sivir bỏ mình, để hai người đều thăng cấp, cái này đối màu tím phương đến nói càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hạ Tân quyết định thật nhanh , đạo, "Không đánh được , chỉ có thể đi " .

Trương Phong trả lời, "Vậy liền băng a, ít nhất cũng phải giết Lucian một lần a."

"Vô dụng, Janna đại chiêu cũng còn giữ lại, Lucian Kiếm Ma Youmuu, Hồi Máu, đều còn tại, nhiều nhất chỉ có thể giết cái Janna, Mid Zed cũng không thấy, lập tức tới đây."

Đang khi nói chuyện, Lucian đẳng Thresh đại chiêu giảm tốc thoáng qua một cái, xác thực mở ra Kiếm Ma Youmuu.

Đi a, hướng màu tím phương hướng lui, kéo ra cùng máy xúc, Thresh khoảng cách, đồng thời không ngừng điểm Thresh, hắn kỹ năng cũng nhanh CD .

Thresh cùng máy xúc căn bản đánh không đến hắn, chỉ có thể đánh Janna.

Janna hướng Lucian phương hướng di động, nhưng hắn cũng không kinh đánh, mấy lần liền tàn phế.

Lúc này mới mở ra đại chiêu đem hai người đều thổi bay, đồng thời vì chính mình cùng Lucian về lên HP, Lucian lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trở lại.

Hạ Tân khoảng cách cũng rốt cục đủ, có thể đến Janna , lập tức một cái E kỹ năng đi vào, W a Q a Rìu Tiamat, tăng lớn nhận, vô số lưỡi dao khuếch tán ra tới.

Lucian cho cái Hồi Máu, cho Janna sữa một cái, Janna cũng cho Talon mặc lên một cái Kiệt Sức.

Nhưng cái này Kiệt Sức lên đến hơi có chút muộn, không phải tay hắn nhanh không đủ nhanh, mà là hắn không có chú ý tới Hạ Tân tới, mà lại Hạ Tân tốc độ tay quá nhanh, trong chớp mắt liền kỹ năng toàn bộ thả xong.

Hạ Tân lại đuổi theo chặt Janna một đao, nhận Janna đầu người.

Đồng thời Zed cũng từ đường sông tới, đại chiêu khắc ở Thresh trên thân, một đao một cái Q liền chú định Thresh chết đi, sau đó W Ảnh Tử lắc tại Talon bên người.

Chiến trường đủ loại kỹ năng bay tứ tung, đánh dị thường kịch liệt.

Hạ Tân không chút do dự quay đầu liền hướng Trụ xuống tránh.

Bị cướp E đến, hắn liền chạy không được.

Lucian sau lưng hắn đuổi hai lần, liền không để ý tới hắn , biết giết không được.

Hạ Tân thậm chí không dám quay đầu nhìn, hắn đã biết kết cục.

Đi thẳng tới rừng khu, bắt đầu xoát dã, trận bot dã toàn bộ rõ ràng , sau đó vây quanh Mid trận Tăng Tuấn đường cũng cho rõ ràng .

Cùng lúc đó, trên màn hình vang lên "Triplekill" nặng nề tiếng nói.

Lucian Triplekill.

Thresh thì bị cướp thu lại .

Talon lấy được Janna đầu người.

Cái này sóng 5 bao hai, trực tiếp để màu tím phương triệt để bạo tạc, đánh sóng 1 đổi 4.

Ngô Tử Văn khiếp sợ lẩm bẩm nói, "Cái này Lucian thật thật mạnh, không đúng, Janna cũng rất mạnh, bọn hắn bot phối hợp quá vô địch."

Bot thế mà trực tiếp liền hai v bốn .

Giây lát giây Twisted Fate, Hỗ trợ cản móc, Ad Tốc Biến tránh mất máy xúc đánh bay, máy xúc liền cơ hồ không có gì cơ hội chuyển vận, sau đó lại dùng tuyệt đối trang bị ưu thế, điểm mất Sivir, cái này có một bộ phận nguyên nhân là giai đoạn trước Sivir xử lý không tốt, để trang bị kém cách kéo ra, nhưng không thể phủ nhận, đối diện bot là thật quá mạnh , Janna về sau mở đại chiêu đẩy người, thêm Lucian Hồi Máu, trực tiếp đều trận huyết về đầy, thật là đáng sợ...

Trương Phong trừng mắt nhìn, "1 đổi 4."

Một trái tim cũng chìm đến đáy cốc.

Đây là cường thế nhất một đợt , quạ đen không có tp, Graves cũng bị hắn lừa gạt đến lên đường đi, Zed đại chiêu hẳn là vừa vặn, thời khắc cuối cùng mới miễn cưỡng đuổi tới, coi như thế, bot thế mà đều đánh như thế băng, hắn thực sự nghĩ không ra phương pháp gì đi thắng.

Cảm giác tay đều có chút rét run .

Mà lúc này, mặc kệ là bên ngoài vây xem người xem, còn là trên mạng người xem, đều không ngoại lệ đang nói cảm thán trận này biểu diễn cá nhân.

"Quá 666666666 ."

"Hoàn toàn treo lên đánh phát thanh truyền thông, căn bản không phải một cái cấp bậc ."

"Dù sao cũng là cả nước thi đấu vòng tròn mạnh nhất bot."

"Trời ạ, 5 người đều bắt không chết Mân Giang Ad sao?

"Không cần nhìn, để Lucian cầm tới 3 cái đầu, tuyệt đối bay lên, tiếp xuống, chính là một trường giết chóc."

"Hoàn toàn thành cái kia giết chóc cơ khí biểu diễn cá nhân."

"Nghe nói, Mân Giang Ad, từ cả nước thi đấu vòng tròn bắt đầu đến nay, chưa hề chết qua, xem ra là thật ."

"Cả nước thi đấu vòng tròn bên trong, chỉ sợ căn bản không có có thể cùng bọn hắn chống lại bot đi."

"Còn có ai, ai có thể ban thưởng Mân Giang Ad vừa chết?"

Màu tím phương chỉ có Hạ Tân Talon, lẻ loi trơ trọi một người, yên lặng xoát đao tình cảnh...