Trong phòng họp tương đương trống trải, hàng phía trước là bục giảng, hình chiếu dụng cụ, cùng lớn màn ảnh, phía sau thì bày biện từng dãy chỗ ngồi, hiển nhiên là vì các gia trưởng chuẩn bị . 

Sau đó ở giữa, là từng cái gia trưởng.

Cùng nó nói đây là hội phụ huynh, cho Hạ Tân cảm giác càng giống là khoe của hội.

Quả thực tựa như là từng cái gia trưởng, tài phú cùng quyền lực ở giữa lại một lần giao phong.

Vì cái gì nói như vậy?

Bởi vì những cái kia mặc, thấy thế nào đều không giống như là quần áo bình thường.

Nam mặc tây phục cũng có thể lý giải, là vì chính thức trường hợp, từng cái mang đồng hồ vàng, mang Kim Cương biểu, là chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng muốn bắt nạm vàng điện thoại đi ra tú xuống là chuyện gì xảy ra, lẫn nhau phát đủ loại cao đại thượng danh thiếp, công ty gì chủ tịch, đại luật sư, cảnh bộ, cục trưởng cái gì , cũng quá dọa người đi, đây là tại tú thân phận sao?

Còn có ở bên kia lớn tán phiếm xuống thị trường chứng khoán, nói xong gần nhất thị trường chứng khoán khó làm, lại thua lỗ mấy trăm hơn ngàn vạn, còn có nói cái gì nguyên vật liệu giá cả dâng lên, làm ăn khó khăn, lãi hàng năm nhuận không đến mấy ức lại là chuyện gì xảy ra?

Mẹ nó?

Người gia trưởng này hội chẳng lẽ không phải hẳn là quan tâm xuống học sinh thành tích, quan tâm xuống học sinh bình thường ở trường biểu hiện, thảo luận xuống ai thành tích tốt, về nhà dạy thế nào dục loại hình sao?

Còn có những cái kia từng cái phu nhân ăn mặc nữ nhân, này chỗ nào là tới tham gia hội phụ huynh, đây là nữ sinh ở giữa ganh đua sắc đẹp trận a, tú bảng tên túi xách, tú quần áo, tú giày, mặc đủ loại đại hồng đại tử váy dài, sườn xám cái gì , thậm chí liền vũ hội lộ lưng thấp ngực lễ váy đều đi ra .

Này làm sao nhìn, đều là đi tham gia cái gì danh lưu yến hội đi, các ngươi có phải hay không chạy sai studio rồi?

Mặc dù tốt chút nữ nhân nhìn qua đều rất trẻ trung, bảo dưỡng rất tốt bộ dáng, nhưng các ngươi đều là hài tử mẹ đi...

Hạ Tân đến, hẳn là tính muộn , thậm chí không có gây nên cái gì gợn sóng, cũng liền vài đôi ánh mắt ở trên người hắn đảo qua về sau, lập tức liền nhìn về phía nơi khác, tự động đem hắn đem hắn cái này một thân trang phục đã cho lọc mất, thậm chí không có một người đi lên chào hỏi hắn.

Dù là tại Hạ Tân phía sau tiến đến một cái nam nhân, đều có người tùy ý cùng hắn lên tiếng chào, hỏi thăm làm việc, cái gì .

Cái này cho Hạ Tân cảm giác, hoàn toàn không giống hội phụ huynh, tương đối như cái đồng học lại.

Lúc này, trên giảng đài chính tại phát hình cái gì giáo dục phiến toạ đàm, nói gì đó nuôi trẻ phương châm, kiến nghị gì, phương pháp, như thế nào cùng hài tử hỗ động loại hình , bất quá, căn bản không có mấy người đang nghe là được rồi.

Mọi người đang bận giống như Khổng Tước đi khai bình đâu.

Hạ Tân cũng không lý tới hội TV, không ai để ý đến hắn càng tốt hơn , thuận tiện hắn trong đám người lục soát Hạ Dạ thân ảnh nhỏ bé.

Hắn đã đã thông báo Hạ Dạ, mình hôm nay nhất định sẽ tới , để Hạ Dạ ở phòng học chờ mình.

Hơi tìm dưới, Hạ Tân rất nhẹ nhàng đã tìm được Hạ Dạ thân ảnh kiều tiểu, phảng phất là vì không trở ngại người khác, Hạ Dạ một thân một mình, cô đơn tựa ở nơi hẻo lánh vách tường một bên, cúi đầu nhìn qua mặt đất, hai tay ngả vào phía sau, nhàm chán cầm nhỏ giày da mũi giày điểm mặt đất...

...

...

... Tại nửa giờ trước.

Xế chiều hôm nay sớm tan học.

Vẻn vẹn dùng một tiết khóa thời gian, dời xuống cái bàn, quét dọn một chút phòng học, liền sớm ra về.

Bởi vì hôm nay muốn cử hành hội phụ huynh.

Nếu như là bình thường, Hạ Dạ hội đang đánh quét xong phòng học, thừa dịp lão sư tiếp đãi cái khác lần lượt đến gia trưởng thời điểm, liền thừa cơ chạy đi.

Bất quá, hôm nay nàng không thể đi.

Bởi vì Hạ Tân bàn giao nàng muốn lưu tại trong phòng học đẳng Hạ Tân .

Hạ Tân lời nhắn nhủ chuyện, nàng là nhất định phải đi làm .

Tỉ như, nàng đã từng hỏi Hạ Tân một câu, "Khảo thí, muốn thi bao nhiêu phân đâu?"

Hạ Tân lúc ấy nghĩ nghĩ, thầm nghĩ chính là, điểm số tự nhiên càng cao càng tốt, bất quá, coi như thi không tốt cũng không quan hệ, hắn không cho rằng một trận khảo thí liền có thể quyết định một người.

Đương nhiên, mục tiêu vẫn là phải định cao điểm , không thể quá dễ dàng , liền thuận miệng nói câu, "Không phải thi bao nhiêu phân vấn đề, là nhất định phải thi 100 điểm nha."

"100 điểm a..."

Hạ Dạ nhẹ gật đầu.

Từ đó về sau, nàng khảo thí điểm số liền không có thấp hơn qua 100 điểm .

Bởi vì, kia là Hạ Tân yêu cầu , nàng đương nhiên phải đi làm.

Tiện thể nhấc lên, tiểu học thành tích max điểm chính là 100 điểm, không thể cao hơn.

Cho nên, giống như thường ngày, đã Hạ Tân yêu cầu nàng trong phòng học đẳng Hạ Tân, không cho phép chạy loạn, nàng liền sẽ trong phòng học yên tĩnh chờ lấy, dù là cái này trong phòng học rất ồn ào, nhao nhao nàng muốn đi bên ngoài hít thở không khí, nàng cũng không có muốn đi ra ngoài ý tứ.

Sau đó, bởi vì ngày thường, đã sớm hội chuồn mất Hạ Dạ, hôm nay thế mà thái độ khác thường lưu lại, cái này đưa tới mấy cái nam sinh chú ý.

Lập tức liền có nam sinh vây quanh cùng với nàng chào hỏi.

"Hạ Dạ, ngươi còn tại a."

"Quá tốt rồi, mỗi lần hội phụ huynh, lão sư đều nói nhà các ngươi không đến, dạng này lão sư sẽ rất khó làm ."

"Hạ Dạ, muốn ăn đồ vật sao? Đây là cha ta cha từ ngoại quốc mang ."

"Hạ Dạ, ăn bánh gatô không?"

"Hạ Dạ, cha mẹ ngươi cũng tới sao?"

Đối với cái này, Hạ Dạ chỉ là hơi có vẻ nhàm chán mắt nhìn chung quanh mấy cái nam đồng học, sau đó hùa theo ứng phó nói, "Không cần."

"Ta ở đây chờ người."

"Chính các ngươi chơi đi, không cần phải để ý đến ta."

Hùa theo lời tương tự.

Rất nhanh, mấy cái nam sinh cũng bởi vì muốn đi nghênh đón riêng phần mình cha mẹ, mà tản ra.

Hạ Dạ còn tưởng rằng có thể như vậy thanh tĩnh.

Nghĩ không ra, quạnh quẽ không đến 2 phút,

Lại có người tới.

Đầu tiên là ủy viên thể dục Hạng Vinh dẫn phụ mẫu lại tới.

Đối Hạ Dạ giới thiệu nói, "Hạ Dạ, đây là cha ta mẹ, " sau đó lại đối cha mẹ của hắn giới thiệu nói, "Cha, mẹ, đây là Hạ Dạ."

Hạ Dạ thậm chí không ngẩng đầu nhìn, bên tai liền nghe được một cái to rõ giọng nữ, "Tiểu muội muội, ngươi tốt, ta là Hạng Vinh mụ mụ, nhà ta Hạng Vinh giống như rất thích ngươi a, vừa đến đã lôi kéo chúng ta tới nhìn ngươi.'

Sau đó là một giọng nam, "Cô bé này dáng dấp ngược lại là tương đương xinh đẹp a, nhà ta Vinh Vinh chính là có ánh mắt, ngươi tên là gì a."

Hạ Dạ không có cách, nàng chỉ muốn mấy người này nhanh lên rời đi, nhàn nhạt trả lời câu, "Hạ Dạ."

Sau đó ở trong lòng nghĩ đến, Hạng Vinh giới thiệu ta thời điểm, không phải nói khiếu Hạ Dạ sao, người này là kẻ điếc sao?

Nàng còn không hiểu một điểm là, Hạng Vinh tên ngu ngốc này, mỗi lần đều sẽ bị mình làm khóc, vì cái gì ngày thứ hai lại một bộ người không việc gì dáng vẻ tìm đến mình chơi, người này là không có trí nhớ sao?

Hạ Dạ biểu thị không thể nào hiểu được cái này cả nhà.

Hạng Vinh mẫu thân rất thân thiết biểu thị, "Muốn cùng ta nhà Vinh Vinh thật tốt ở chung a."

Mấy người còn nói thứ gì lời nói, Hạ Dạ cũng vô dụng tâm nghe, chỉ muốn, để mấy người đi nhanh một chút.

Cũng may, cha mẹ của hắn là gặp người quen, lập tức đi ngay cùng người quen trò chuyện đi.

Hạ Dạ còn chưa kịp an tâm đâu, liền phát hiện lại có người đến chào hỏi.

Còn là nàng đã dưới đáy lòng hận chết Tiêu Đình phụ mẫu.

Tiêu Đình là nửa đường chuyển trường học sinh chuyển trường, lúc ấy tới thời điểm, còn có chút nhỏ oanh động, trực tiếp bị định thành giáo thảo cái gì .

Còn nghe nói, nhà hắn rất lợi hại, phụ mẫu đều là cái gì mọi người băng.

Cái này để rất nhiều nữ sinh ở sau lưng thảo luận người hắn, thích hắn, thầm mến hắn không phải số ít.

Đây cũng là Hạ Dạ ngẫu nhiên lên nhà vệ sinh nữ, hoặc người tại khóa thể dục thời điểm, nghe được nữ sinh nghị luận .

Đương nhiên, Hạ Dạ cũng không để ý.

Bởi vì nàng cũng không thích cái này vẻ nho nhã gia hỏa.

Nhất là tại hắn chính trận họp phụ huynh giấy thông báo giao cho ca ca Hạ Tân về sau, loại này không thích cảm xúc thẳng tắp trèo cao.

"Hạ Dạ, Hạ Dạ."

Tiêu Đình giống như thường ngày, mặc tinh tế tiểu Tây phục, đi tới Hạ Dạ bên người, rất cao hứng nói, "Quá tốt rồi, Hạ Dạ, ngươi vẫn còn, ta cho là ngươi lại hội đi nữa nha."

Hạ Dạ nhìn hắn một cái, không nói chuyện, thầm nghĩ, đây đều là bị ai hại a?

Tiêu Đình rất thân thiết mà cười cười, anh Tuấn Dương ánh sáng trên mặt tách ra như mặt trời ấm áp xán lạn nụ cười, "Ta giới thiệu cho ngươi đi, đây là cha mẹ ta."

Giống như Hạng Vinh, Tiêu Đình rất cao hứng vì Hạ Dạ giới thiệu xuống cha mẹ của mình, lại hướng phụ mẫu giới thiệu Hạ Dạ, sau đó rất thẳng thắn nói, "Ba ba, ta tìm được, nàng chính là ta mệnh trung chú định một nửa khác, ta nhất định phải cưới nàng làm vợ, một đời một thế bảo hộ nàng."

"A, thật sao?"

Tiêu Viễn Sơn cười ha ha, đối tiểu hài tử lời nói đương nhiên cũng không coi là thật, mỉm cười hỏi, "Hạ Dạ a, tên rất hay, đơn giản lại không khuôn sáo cũ, ngày mùa hè đầy sao óng ánh ban đêm, xác thực rất làm cho người khác ước mơ, mà lại, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy dáng dấp xinh đẹp như vậy tiểu cô nương đâu, ba mẹ ngươi đâu?"

Hạ Dạ nghĩ thầm cái này so vừa mới hai cái ngược lại là thông minh một điểm, không có một lần nữa hỏi một lần danh tự.

Nhưng nàng cũng không muốn trả lời vấn đề của đối phương.

Cho nên, Hạ Dạ vẻn vẹn thoáng nâng lên ánh mắt, nhìn đối phương một chút, lời gì cũng không có trả lời.

Hạ Dạ chỉ là nhìn một chút đối phương trang phục.

Quả nhiên giống như Tiêu Đình, cũng là mặc đồ Tây, đánh lấy cà vạt, nhìn rất cao cấp dáng vẻ, còn có quần áo nhìn liền cảm giác rất đắt dáng vẻ.

Sau đó, bên cạnh là Tiêu Đình mụ mụ, tiền phương, hai tai đóa treo sáng tỏ óng ánh châu báu, ở ngực cũng mang theo một chuỗi lớn dây chuyền, mặc đỏ chót lộ vai lễ váy, giẫm lên một đôi giày cao gót, mặc dù xinh đẹp, lại là dùng mang theo vài phần cay nghiệt ánh mắt nhìn kỹ Hạ Dạ.

Đều là bà bà cùng nàng dâu trời sinh là tử địch.

Dù là Hạ Dạ còn không có qua cửa, đã Tiêu Đình đều nói đối phương là tương lai mình nhất định phải cưới nàng dâu, tiền phương đối Hạ Dạ dò xét ánh mắt tự nhiên là rất kén chọn loại bỏ .

Tại Tiêu Viễn Sơn liền hỏi mấy vấn đề đều không thể đạt được Hạ Dạ nửa chữ trả lời về sau, tiền phương tự nhiên là rất bất mãn mà hỏi, "Cô bé này là câm điếc sao, hỏi nàng cũng sẽ không nói chuyện chính là sao?"

Tiêu Đình sợ mẫu thân sinh tức giận "Không phải câm điếc, Hạ Dạ nàng biết nói chuyện ."

Tiền phương nhíu nhíu mày nói, " vậy làm sao không lễ phép như vậy, hỏi nàng nửa câu đều không nói, người không biết còn tưởng rằng là câm điếc đâu, sẽ không là nhược trí đi, cứ như vậy còn muốn tiến ta Tiêu gia môn?"

Trên thực tế, liền hỏi mấy vấn đề, không chiếm được trả lời chắc chắn, Tiêu Viễn Sơn cũng có chút xấu hổ, hắn còn không có gặp được loại tình huống này đâu, bình thường đều là người khác nịnh bợ hắn còn tạm được.

Nghe xong mẫu thân không cao hứng , Tiêu Đình cũng có chút gấp, thúc giục nói, "Hạ Dạ, ngươi tại sao không nói chuyện a."

Hạ Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lại tiếp tục cúi đầu nhìn xuống đất tấm .

Tiền phương lập tức liền càng không vui hơn ý , "Làm sao cảm giác cô bé này là lạ , sẽ không là cái nhược trí đi."

Tiêu Đình vội vàng giải thích nói, "Không phải nhược trí, Hạ Dạ mỗi môn khoa mục đều là max điểm."

Tiền phương không lưu tình chút nào trả lời, "Người ngu xuẩn quang hội đọc sách có làm được cái gì, cao vút, ngươi không thể chỉ xem nàng dáng dấp xinh đẹp a, ngươi nhìn nàng ngay cả chào hỏi cũng sẽ không đánh, cha ngươi nói với nàng bao nhiêu câu , cũng không có đáp lại, nhìn liền cùng nhược trí, ngươi phải đẹp , mẹ quay đầu cho ngươi tìm, cam đoan so với nàng xinh đẹp 100 lần."

"..."

Hạ Dạ tự mình cúi đầu, cầm mũi chân điểm mặt đất, một chút lại một chút, giống như cái gì đều không nghe thấy giống như ...

Kỳ thật, trong trường học cái nào đó nhỏ đẳng thức trên người Hạ Dạ cũng có thể thành lập.

Nếu như nói, trong lớp có rất nhiều nam sinh thích vây quanh nàng chuyển, có sẽ có bao nhiêu nữ sinh chán ghét nàng.

Tỉ như, liền đứng ở bên cạnh ghé vào một khối, líu ríu thảo luận, thỉnh thoảng nhìn Hạ Dạ một chút 4 cái nữ sinh...