Hạ Tân lại tại trước cửa sổ đứng đầy một hồi, cảm giác phía sau mồ hôi lạnh nhẹ nhàng khoan khoái một chút, lúc này mới lần nữa tới đến bên tường, đưa tay bò lên.

Chỉ là lần này, mất thăng bằng, kém chút ngã xuống đi.

Hạ Tân ngón tay hơi có chút cứng ngắc.

Hắn phảng phất đã đoán được mình một ngày nào đó bị đầu một nơi thân một nẻo tình cảnh .

Đi đường đều cảm giác lòng bàn chân hở, lạnh cả người.

Tuyết Đồng vừa mới biểu lộ, thật sự là đáng sợ!

Nàng tuyệt đối là nghiêm túc , nghiêm túc muốn cùng mình chung phó Hoàng Tuyền a.

Hạ Tân nhưng không có dự định đi diễn dịch một đoạn Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài thê mỹ tình yêu lãng mạn cố sự.

Cái gì cũng không có còn sống trọng yếu.

Hắn tại đầu tường nhìn chung quanh dưới, sau đó từ trên tường nhảy xuống mẫu đơn vườn, bước chân thật nhanh, tại tận lực không dẫm lên bất luận cái gì hoa cỏ tình huống dưới, bước ra thiếp tường vườn hoa.

Hắn hiện tại toàn thân lại là hưng phấn, lại là chờ mong, lại là sợ hãi, lại là thấp thỏm.

Hắn hưng phấn tại cùng Lãnh Tuyết Đồng thân mật, trên thân còn có lưu Lãnh Tuyết Đồng mùi thơm ngát.

Lại sợ Tuyết Đồng biết quá nhiều.

Đồng thời còn thấp thỏm, Lãnh Tuyết Đồng lúc nào, nửa đêm đột nhiên đứng lên

Đương nhiên, hắn lớn nhất tình cảm, vẫn là chờ mong.

Chờ mong cùng Lãnh Tuyết Đồng tương lai, hắn thậm chí đã ảo tưởng tương lai, cùng Tuyết Đồng hài hòa mỹ mãn sinh hoạt hàng ngày , kia là hắn tha thiết ước mơ , dù là loại kia thường ngày, cần từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, hắn cũng ở đây không chối từ, hắn nguyện ý cố gắng làm việc nuôi gia đình, về phần Tuyết Đồng , bình thường gia đình, nhà gái cũng sẽ đi ra ngoài làm việc đi.

Bất quá Tuyết Đồng xinh đẹp như vậy, có thể hay không bị cấp trên chấm mút, vẫn là ở trong nhà, làm gia đình bà chủ tốt, mình sẽ như cái nam nhân đồng dạng gánh vác lên trong nhà chi tiêu .

Đương nhiên, trải qua bận rộn một ngày sau đó, đến ban đêm, chính là điềm điềm mật mật , Tuyết Đồng chăn ấm thời điểm , hai người núp ở trong một cái chăn, có thể chỉ là ôm, cũng có thể làm điểm không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình, tỉ như, tạo cái tiểu nhân cái gì .

Sau đó, lại trêu đùa Tuyết Đồng, trêu chọc nàng thẹn thùng nhỏ bộ dáng, loại cuộc sống này, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy rất hạnh phúc

Hạ Tân nghĩ đi nghĩ lại, cũng nhịn không được cười ra tiếng , cảm giác dưới chân khói bay, bước chân nhanh chóng.

Chỉ là, một tiếng thanh âm đột ngột, đánh gãy hắn suy nghĩ, để hắn phát nhiệt thân thể một chút lạnh như băng xuống tới.

"Tam thiếu gia, cước này bước nhẹ nhàng, mặt mang nụ cười, không phải là xảy ra chuyện gì chuyện tốt sao?"

Là Ân Hương Cầm thanh âm.

Hạ Tân chuyển chuyển chuyển đầu, lúc này mới phát hiện, tại cái này mẫu đơn vườn một bên khác, ngay tại giữa này Mẫu Đơn đình bên trong, Ân Hương Cầm cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, ngồi ở trong đình nhất âm u vị trí, chậm rãi cho chính nàng rót chén trà.

Trong đình viện vang lên nước trà đổ xuống đến trong chén thanh âm.

Hạ Tân nhịn không được nhíu mày, hắn kinh ngạc chính là, mình nhất quán là khá là cẩn thận , nhảy xuống trước đó cũng kiểm tra qua cái này mẫu đơn vườn, mình thế mà tại Ân Hương Cầm lên tiếng trước đó, sửng sốt không có phát hiện nàng tồn tại?

Ân Hương Cầm tại rót cho mình một ly về sau, lại cho Hạ Tân rót một chén.

"Ngày tốt cảnh đẹp, đoàn tụ sum vầy, Tam thiếu gia, không đến ngồi một chút, bồi Hương Cầm uống hai chén sao?"

". . ."

Hạ Tân có chút nheo mắt lại, nhìn chằm chằm dưới đình chỗ tối tăm, mặt trăng cũng chiếu xạ không đến Ân Hương Cầm, nhìn một lúc lâu, mới hướng cái này Ân Hương Cầm đi tới nói, "Chờ rất vất vả đi."

"Còn tốt."

"Nhưng ta nếu là không ra đâu?"

"Làm sao có thể."

Ân Hương Cầm cười một cái nói, "Tuyết Đồng muội muội như vậy thành thật lại cẩn thận người, nào dám lưu ngươi qua đêm a, ngươi biết , nàng không am hiểu nói láo, để nàng nói láo thật sự là khó cho nàng."

Hạ Tân đồng ý nói, "Không có cách, dù sao nàng là loại kia quá người đơn thuần, không am hiểu cùng một chút giảo hoạt người liên hệ."

"Tam thiếu gia, ngươi nói như vậy không tốt a, ngươi đây là thầm mắng ta là giảo hoạt hồ ly a."

"Ta cũng không có nói như vậy."

Ân Hương Cầm một mặt ngoạn vị nói, "Theo ta được biết, hạ lạnh hai nhà đã sớm không lui tới , cũng không cho phép có lui tới, ai, ngươi nói, ta nếu là truyền đi, cái này Tam thiếu gia, cùng Lãnh đại tiểu thư, hơn nửa đêm trong phòng "

"Ài, chúng ta làm người nói chuyện đâu, mọi thứ đều muốn giảng liền một cái chứng cứ rõ ràng."

Hạ Tân nói, đi vào Ân Hương Cầm đối diện, chính đối ánh trăng ngồi xuống, bưng lên ly trà trước mặt nói, " ngươi cũng không thể chỉ nói mà không làm nói xấu người khác thanh danh."

"Chứng cứ rõ ràng a "

Ân Hương Cầm thoáng lệch ra qua đầu, kia mỹ lệ đôi mắt chớp chớp, ra hiệu xuống Hạ Tân cánh tay.

Hạ Tân cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện trên cánh tay mình còn cột Lãnh Tuyết Đồng khăn tay.

Ân Hương Cầm khóe môi nhất câu, "Nghiệm một chút, có thể nghiệm ra vân tay đi, Hạ gia có thiết bị."

". . ."

Hạ Tân kém chút không có đưa tay đem khăn tay cho lấy xuống, bất quá, hắn quả thực là nhịn được.

Bởi vì khẽ vươn tay liền rơi vào hạ phong , cái này nói rõ tâm hắn hư, khí thế ngay lập tức sẽ bị đối phương áp đảo, theo đối với xã hội cao tầng tiếp xúc, Hạ Tân cũng càng ngày càng hiểu rõ đến, bọn hắn những người này ở giữa nói chuyện, nặng nhất khí thế, một khi ngươi khí thế rụt rè bị đối phương ngăn chặn, trận này nói chuyện liền sẽ bị đối phương triệt để chủ đạo, ngươi liền không có nói chuyện, hoặc là bộc phát băng liệt, hoặc là trở thành mặc người chém giết cừu non.

Đến loại này giai tầng, mọi thứ đều muốn cẩn thận, muốn tự tin, muốn không sợ hãi.

Nhất là không thể rụt rè.

Vì lẽ đó, Hạ Tân vẫn như cũ là một bộ không sợ hãi chút nào biểu lộ, trấn định tự nhiên biểu lộ uống trà, "Vậy ngươi vì cái gì còn không làm như vậy."

Ân Hương Cầm híp con ngươi xinh đẹp, nhẹ nhàng trả lời, "Đây đối với hai nhà danh dự đều không tốt a, sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị đâu, thật gọi người kinh hỉ."

"Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò, chẳng lẽ chỉ bằng người khác nói hai câu, liền có thể để ta ăn không ngon không thành, ta muốn ăn thế nhưng là một mực rất tràn đầy đâu."

"Tam thiếu gia, thật đúng là người thú vị."

Ân Hương Cầm nhướng nhướng lông mi, đối Hạ Tân hạ từng cái tổng kết.

"Ân tiểu thư, cũng là đáng yêu người, đúng, ta còn muốn lấy trà thay rượu, cảm tạ ngươi một chút tốt."

"Không cần phải khách khí, ta cũng nên cảm tạ Tam thiếu gia mới là, Tam thiếu gia thành công hướng ta giải thích, vì cái gì vô song cùng Tuyết Đồng muội muội không có nửa điểm giao tế nguyên nhân, nguyên lai là bởi vì cái này "

Rõ ràng trong lịch sử hai nhà tổ tiên là triền miên khó bỏ 

Hạ Tân hỏi dò, "Vì lẽ đó, ngươi đêm hôm khuya khoắt ngồi bực này ta, chính là vì cùng ta tâm sự phong hoa tuyết nguyệt?"

"Dĩ nhiên không phải."

Ân Hương Cầm nheo lại vũ mị con ngươi, mắt mang ý cười nói, " Tam thiếu gia, ngươi cũng đã biết, con người khi còn sống bên trong, đều sẽ đứng trước rất nhiều lựa chọn, tỉ như lúc ra cửa, ngươi được lựa chọn mặc quần áo gì, khác biệt quần áo, có khác biệt hiệu quả, học lên thời điểm, ngươi được cân nhắc báo cái gì trường học, lúc ăn cơm, ngươi sẽ cân nhắc ăn cái gì đồ ăn, liền ngay cả lúc ngủ, ngươi khả năng đều sẽ đi cân nhắc lúc nào ngủ, chúng ta mỗi ngày đều gặp phải rất nhiều lựa chọn."

"Một cái lựa chọn chính xác, có thể để ngươi làm ít công to, tỉ như, lựa chọn một kiện thích quần áo, có thể để ngươi tâm tình càng tốt hơn , làm việc càng thông thuận, lựa chọn một cái chính xác trường học, có thể để ngươi có càng có ưu thế lương hoàn cảnh, tốt hơn đồng học, lựa chọn chính xác đồ ăn, có thể để cho ăn uống càng thêm thỏa mãn, ở giữa mà dẫn đến một ngày đều càng có tinh thần."

"Cho nên?" Hạ Tân cầm chén trà, cứ như vậy nhìn qua Ân Hương Cầm.

Ân Hương Cầm tiếp tục nói, "Vì lẽ đó, ngươi bây giờ lại có một lựa chọn cơ hội, ta hi vọng ngươi có thể thận trọng làm ra quyết định."

"Đây là lựa chọn của ngươi, cũng là lựa chọn của ta, trải qua thận trọng cân nhắc, ta tại cấp cho không cho ở giữa, lựa chọn cho ngươi một cơ hội, vì lẽ đó, hi vọng ngươi cũng có thể cho mình làm ra một cái lựa chọn chính xác, bởi vì cái này lựa chọn, đem ảnh hưởng ngươi về sau một đời, đương nhiên, cũng có thể là ảnh hưởng ta về sau một đời."

Hạ Tân cười cười, "Nhìn, là cái rất trọng yếu lựa chọn đâu."

Ân Hương Cầm một đôi vũ mị con ngươi, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, cười nhẹ gật đầu nói, "Đương nhiên, ta thế nhưng là tại do dự liên tục về sau, quyết định cho ngươi lựa chọn, ta từ đáy lòng hi vọng ngươi chớ cùng bên ngoài lăng đầu thanh đồng dạng, vậy sẽ làm ta rất thất vọng , cũng sẽ để ta đối với mình lựa chọn ngu xuẩn mà thất vọng."

"Ừm lựa chọn gì, ta suy nghĩ một chút."

Ân Hương Cầm môi đỏ khẽ mở, mang theo mạng che mặt rất nhỏ phất động, dễ nghe thanh âm tại Hạ Tân bên tai quanh quẩn, "Lựa chọn chính là, ngươi bây giờ có một cái cơ hội, ngươi có muốn hay không, bên trên thuyền của ta đâu?"

Hạ Tân cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Ta thận trọng hỏi một chút, là thuyền của ngươi, vẫn là ngươi cùng Hạ Vô Song thuyền?"

Ân Hương Cầm một chút cười mở, "Đương nhiên là thuyền của ta, Tam thiếu gia, chẳng lẽ còn nghĩ 3 người được không thành, bất quá, ngươi đi lên về sau, liền sẽ biến thành thuyền của chúng ta."

Ân Hương Cầm thanh âm mười phần êm tai chọc người, trong lời nói, càng là cực điểm vũ mị, trêu chọc ý, để người không cầm được liền sẽ ý nghĩ kỳ quái, còn lại là như thế trời tối người yên, cô nam quả nữ một mình thời điểm