Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " đặc biệt dẫn đưa cho ta? Nàng nói cái gì?"

Hoàng Nhạc mỉm cười nói, " nàng nói, mỗi người một đời đều là từ rất nhiều sai lầm, cùng chút ít thành công tạo thành, chỉ có kẻ thất bại mới có thể đi qua nhiều cảm hoài sai lầm, người thắng sẽ chỉ đi nhớ thành công lúc cảm giác, bởi vì ngươi phạm sai lầm, ngươi thất bại là cái gì cũng không trọng yếu, cũng sẽ không có người nhớ kỹ, mọi người sẽ chỉ ghi khắc ngươi thành công thời khắc. "

"" Hạ Tân nhìn qua Hoàng Nhạc không nói chuyện.

Hoàng Nhạc nói xong, lại xông Hạ Tân cười cười, "Không sót một chữ chuyển xong lời tất, nàng để ngươi cũng không cần liên hệ nàng, lúc cần thiết, nàng hội liên hệ ngươi, nếu như không có chuyện gì, vậy ta trước hết tới phòng làm việc a."

"Ân, không sao."

Hạ Tân lắc đầu.

Thầm nghĩ, Toa Toa có ý tứ gì, sai lầm?

Có thể là. Có chút sai lầm, một khi phạm vào, liền không quay đầu lại được a!

Mình đã

Hạ Tân sửng sốt hội, bỗng nhiên cảm giác bả vai bị người vỗ xuống, từ bên tai truyền đến Tăng Tuấn thanh âm, "Lão Lục, lăng cái gì đâu. Ta nói cho ngươi, lão đại đã không cứu nổi, bất quá, ngươi nhất định sẽ đứng tại ta bên này chính là không phải."

"Cái gì?"

"Đi xem sinh viên đại học năm nhất, trợ giúp xuống chúng ta đáng yêu tiểu sư muội a, khó được tấn thăng học trưởng , không giúp tiểu sư muội, vậy chúng ta tấn cấp có ý nghĩa gì."

"Tấn thăng chẳng lẽ không phải vì tốt nghiệp sao?"

"Lão Lục, không muốn như thế nông cạn nha "

Trần Đông cùng Ngô Tử Văn cũng bu lại, mấy người đang trò chuyện có chút lớn đổi mới hoàn toàn chuyện phát sinh.

Hạ Tân cũng không muốn đánh vỡ mình trường học sinh hoạt quy luật, cho nên, hắn đều là tận lực biểu hiện giống như trước kia, giống như, dạng này hắn liền có thể trở lại lúc ban đầu đồng dạng.

Trên thực tế. Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đã sớm trở về không được.

Vốn là muốn phòng ngủ sáu người ra ngoài họp gặp , bất quá, Bạch Vũ tại khai giảng sinh chiếu cố nghị, mọi người quyết định trước làm điểm chuyện khác, chờ hắn đến, sẽ cùng nhau ăn bữa cơm, xem như chúc mừng học kỳ mới.

Trương Phong một bộ rất khó chịu bộ dáng, đi tới nói, "Có gì đáng xem, còn không bằng trở về phòng ngủ đánh đoàn đâu, ta đã cảm thấy nhà chúng ta Phỉ Phỉ đẹp mắt nhất , người nào đều không có nàng đẹp mắt."

" nghe được không, nghe được không? Lão đại đã biến thành dạng này , đây là lão đại của chúng ta sao, lão đại của chúng ta đã chết."

Tăng Tuấn làm bộ nói hai câu, lập tức liền bị đánh.

Trương Phong cùng Tăng Tuấn, là 404 phòng ngủ trước mắt duy hai lượng cái có bạn gái.

Thật sự chính là phong thủy luân chuyển, vạn vạn không nghĩ tới hoàn toàn sẽ không nhìn bầu không khí Trương Phong đều có bạn gái.

Mấy người ở sân trường bên trong chẳng có mục đích đi dạo, tìm kiếm lấy bất luận cái gì có thể thân cận "Trợ giúp" tiểu sư muội cơ hội, dùng Tăng Tuấn lại nói, cơ hội là muốn mình tìm kiếm, mình nắm chắc.

Nhưng mà, đại bộ phận nam đồng bào hiển nhiên đều có tâm tư như vậy, cho nên, 404 phòng ngủ cũng không thể tìm tới cơ hội gì.

"Khóa này tân sinh tố chất không được a, làm sao đều vớ va vớ vẩn ."

Tăng Tuấn vừa nói xong cũng bị Trương Phong cho dạy dỗ, "Nhẹ một chút, ngươi mất mặt hay không."

Trần Đông suy nghĩ một chút nói, "Nhớ kỹ chúng ta giới đi lên thời điểm, Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng vừa lên đến liền để trường học oanh động, trực tiếp xử lý tất cả hai ba bốn năm kỷ học tỷ, bị bầu bằng phiếu thành giáo hoa mạnh mẽ nhất tranh đoạt người."

"Khóa này so với chúng ta kém xa."

"Ai, đáng tiếc chúng ta giáo hoa đều đi , Nguyệt Vũ xuất ngoại. Lãnh Tuyết Đồng cũng nghỉ học, trường học chúng ta nữ sinh nhan giá trị, tại Giang Nam tất cả trong đại học đều muốn hạng chót a, những học sinh mới này làm sao còn như thế không góp sức."

Rất nhanh, mấy người liền phát hiện, mặc dù khóa mới nữ sinh không góp sức, nhưng nam sinh có thể là tương đương ra sức.

Không nói trước. Mở ra xe thể thao mui trần từ mấy người bên cạnh "Oa oa" kêu lái qua tìm kích thích nam sinh, liền nói trên bãi cỏ mấy cái nam sinh, bởi vì ngồi tại trên bãi cỏ hút thuốc lá, bị hội học sinh người cho dạy dỗ, mấy người kém chút trận mặt cỏ đốt.

Sau đó còn trận hội học sinh người đánh.

Gây một đống người qua đường vây xem.

Làm mấy người qua đi thời điểm, đã cái gì đều không thấy được, hội học sinh người đã bị đưa phòng cứu thương.

Có thể nói cái này tân sinh là một cái so một cái nhảy.

Hạ Tân cảm thấy. Nếu như là Doãn Phong Hoa đang quản hội học sinh, có người dám dạng này mạo phạm hội học sinh, vậy người này nhất định phải chết, đáng tiếc, Doãn Phong Hoa tốt nghiệp, Lãnh Tuyết Đồng tạm nghỉ học, hai đại năng lực cường hãn chính phó chủ tịch thoái vị, hiện tại hội học sinh rắn mất đầu, chuyện gì đều làm không xong .

Mấy người trong trường học lại lượn quanh một giờ, thẳng đến ba giờ hơn, Bạch Vũ mới gọi điện thoại tới, hắn mở cái hội, lại xử lý một ít chuyện, lúc này mới có rảnh tới. Hỏi mấy người đi cái kia tụ đâu.

404 phòng ngủ sáu người, trùng trùng điệp điệp giết tiến phụ cận một nhà món ăn tinh xảo lại không đắt tửu điếm nhỏ, kêu tràn đầy một bàn lớn đồ ăn, giá cả đã vượt qua 1000 .

Có lẽ đối với học sinh bình thường có chút áp lực, nhưng đối cầm tới qua cả nước giải thi đấu vô địch 404 phòng ngủ mà nói là thật không có áp lực chút nào, mỗi người hơn 30 vạn tiền thưởng đã tới tay .

Đến mức Bạch Vũ, hắn bởi vì điều kiện gia đình quan hệ. Càng thêm không có áp lực.

"Ta dựa vào, lão tam, ngươi cũng quá chậm đi, triển khai cuộc họp mở lâu như vậy, phạt chén phạt chén a."

"Ta, ta, sự tình thật nhiều lắm."

Bạch Vũ cười khổ, rất hào sảng liền làm ba chén.

"Ta không tin, vừa khai giảng có thể có chuyện gì, chẳng phải thông lệ hội nghị sao?"

Bạch Vũ lắc đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng đau xót, "Một là hội chủ tịch sinh viên chuyện, Doãn Phong Hoa tốt nghiệp, Tuyết Đồng tạm nghỉ học. Vậy cũng chỉ có một cái khác phó chủ tịch thượng vị."

Hạ Tân biết hắn nói là Tôn Lập Thành.

Cảm giác Tôn Lập Thành làm hội chủ tịch sinh viên, cái này hội học sinh liền đã phế đi một nửa.

"Sau đó, trường học đột nhiên không hàng một cái hội học sinh phó chủ tịch tới, còn là cái sinh viên đại học năm nhất, bởi vì quá khứ thành tích ưu tú, cao trung tại cũng hội học sinh biểu hiện lồi ra, sau đó "

Tăng Tuấn ngắt lời nói."Sau đó cái rắm, nói thẳng là vị nào lãnh đạo cá nhân liên quan, hoặc người ai ai em vợ đi."

"Sau đó phải xử lý tân sinh một ít chuyện, tỉ như có tân sinh huấn luyện quân sự lúc trận huấn luyện viên đánh, so hiện nay trời cũng có tân sinh cùng hội học sinh ma sát, đều vừa mới xử lý dưới, sau đó, ta không biết thế nào, liền thuận thế cũng bị đề cử thành hội học sinh phó chủ tịch ."

"Ta dựa vào, được a, lão tam, thăng quan tăng lương a, " Trương Phong vỗ bàn một cái nói, "Cái gì cũng đừng nói, cái này bỗng nhiên liền ngươi mời, đến, chúc mừng chúng ta lão tam thăng chức cạn thêm chén nữa."

"Làm, làm a!"

Hạ Tân phần lớn thời gian, đều là đang nghe, chỉ có ngẫu nhiên mới chen vào hai câu, cùng hắn qua đi đồng dạng phong cách.

Sau đó, đúng lúc này, từ cửa ra vào đi tới bốn người.

Bốn người cùng đại gia, nghênh ngang đi đến.

Có người tại nói thầm, "Thôi đi, cái gì tiệm nát, liền cái xinh đẹp người nữ phục vụ đều không có."

"Mặc kệ nó, ta có thể là đói chết , ăn trước đi, ta thao, thật xúi quẩy, tại sao lại nhìn thấy tên tiểu bạch kiểm này."

Theo thanh âm đàm thoại rơi, 4 người ánh mắt cũng ném đến Hạ Tân bàn này lên, chuẩn xác mà nói, là tập trung đến Bạch Vũ trên mặt.

Hạ Tân cũng nhận ra trong đó một cái trên trán mang lấy kính râm nam sinh, đúng là hắn buổi sáng khi đi tới, đi theo hắn phía sau nhấn nửa ngày loa để hắn nhường đường cái kia tân sinh, một mặt ngang ngược, chảnh chứ không được.

Bạch Vũ nhìn ra mọi người nghi hoặc, mỉm cười giải thích câu, "Chính là mấy người bọn hắn đánh huấn luyện viên, mới vừa rồi bị ta kéo văn phòng nói chuyện."

"Đánh huấn luyện viên? Hiện tại còn nghênh ngang đi ra ăn cơm?" Tăng Tuấn nhíu mày nói, "Cái này nếu là ta, đoán chừng sớm bị cưỡng chế thôi học."

Bạch Vũ giải thích nói, "Lão sư nói, tân sinh mới đến, đối trường học hoàn cảnh còn không quá quen thuộc, khó tránh khỏi cùng người khác có chút ít ma sát, viết cái 500 chữ kiểm tra coi như xong. Liền chính giáo chỗ lão sư đều nói như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể làm theo."

Bên kia mấy cái nam sinh cũng tại nói thầm, "Ngồi xa một chút, đừng dính lên những người kia xúi quẩy."

"Người ta có thể là hội học sinh phó chủ tịch."

"A..., dọa chết người, người ta rất sợ đó a ~~ "

Hạ Tân cẩn thận nhìn một chút, phát hiện mấy người mặc đều là bảng tên, nếu như không phải cao hàng nhái, vậy cái này mấy cái tân sinh, liền đều là tiêu chuẩn phú nhị đại .

Đều là con nhà giàu a.

Trong lúc suy tư, liền nghe cái trán đeo kính râm nam sinh nói, "Ta nói làm sao nghe được một cỗ chán ghét khí tức, cảm giác lại gặp được buổi sáng nhược trí, nguyên lai là cùng một bọn. Khó trách."

"Cái nào, cái gì nhược trí?"

"Liền buổi sáng nói với các ngươi kẻ điếc, không biết nhường đường cái kia, được rồi, không nói, còn con mẹ nó muốn viết kiểm tra đâu, ngu xuẩn huấn luyện viên, mình tìm ta luyện tập , liền học sinh đều đánh không lại, còn có mặt mũi để ta viết kiểm tra, xúi quẩy, thật xúi quẩy."

"Cái nào, ngươi nói là cái nào?"

Còn có người đang dây dưa không ngớt, bất quá kính râm nam sinh hiển nhiên không tưởng lý, ngồi một bên ăn cái gì đi.

Bất quá, bọn hắn nói chuyện rất vang, Hạ Tân bên này cũng nghe được rõ ràng.

Trương Phong khó hiểu nói, "Bọn hắn đang nói ai, cái gì nhược trí, sẽ không là đang mắng chúng ta đi."

"Không biết a, ta chưa thấy qua bọn hắn." Tăng Tuấn trả lời.

"Ta cũng chưa từng thấy qua." Hạ Tân mỉm cười lắc đầu, "Dù sao không phải nói ta."

"Đoán chừng cũng không phải là đang nói chúng ta." Trương Phong hiển nhiên trí thông minh cũng không làm.

Bạch Vũ cười cười không nói chuyện.

Nếu là lúc trước, cơ bản sự tình liền đến cái này kết thúc.

Hạ Tân qua đi ý nghĩ là, tùy tiện người khác nói thế nào, mình cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mình còn chạy về nhà đánh tờ đơn đâu, có chút thời gian không bằng kiếm nhiều tiền một chút, sớm một chút chữa khỏi hàng đêm bệnh.

Đúng vậy a, nếu là lúc trước Hạ Tân, tự nhiên là sẽ như vậy nghĩ.

Nhưng

Những người khác là không biết kính râm nam đang mắng Hạ Tân, Bạch Vũ mặc dù biết đối phương đang nói mình, bất quá hắn mỉm cười, lười nhác so đo, thân ở hội học sinh vị trí, loại chuyện này hắn thấy nhiều.

Trương Phong bên này ăn được muốn sớm một chút, tại tửu điếm nhỏ cửa ra vào, Hạ Tân liền lấy muốn về nhà làm lý do, nên rời đi trước , những người khác thì là về trường học.

Hạ Tân ở bên cạnh tìm dưới, rất nhẹ nhàng ngay tại một cái vi quy dừng xe vị trí, tìm được màu đỏ xe thể thao.

Hắn một mặt khoan thai đi vào xe thể thao một bên, đặt mông ngồi ở đầu xe. Nhàn nhã cho mình đốt điếu thuốc

Không đầy một lát, liền thấy kính râm nam, mang theo mấy người bằng hữu đi ra .

"Tới tới tới, mấy ca đi tới, mang các ngươi hóng mát đi, xe này nhưng làm ta tiền mừng tuổi toàn bộ góp đi vào ."

Kính râm nam đi vào mấy bước, mới phát hiện không thích hợp, "Ài, ngươi là ai a, ngồi ta đầu xe làm gì? nha, là ngươi cái này nhược trí?"

Hạ Tân xông đối phương nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Xe này không tệ a."

"Đúng thế, con mẹ nó chứ tiền xài vặt toàn bộ góp đi vào , ngươi nha đừng ngồi ta trên xe, muốn chết a, tranh thủ thời gian cút xuống cho ta."

"Đừng nóng vội nha, cái này cần hơn mấy chục, hơn trăm vạn đi, ta còn không có ngồi qua đâu, để ta ngồi một chút cũng không được sao."

Kính râm nam đầu tiên là mặt lộ vẻ tự mãn, sau đó khinh bỉ mắt nhìn Hạ Tân trên thân cũ kỹ đồng phục, tiếp lấy một mặt khinh thường liền muốn tới kéo Hạ Tân, "Ngồi hỏng ngươi thường nổi sao? Tranh thủ thời gian cút xuống cho ta."

"Xác thực, cái này mấy chục vạn xe ta còn thực sự không có cách nào bồi, " Hạ Tân một mặt khổ não lệch ra qua đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, sau đó mỉm cười giương lên tay, lộ ra trong tay trái mang đồng hồ.

"Như vậy đi, nếu là làm hư, ta trận tay ta trong ngoài một cái kim đồng hồ keo kiệt đi ra bồi ngươi đi, vừa vặn cùng ngươi xe này không sai biệt lắm tiền."

" "

" "

" "