"Tốt, tốt nhanh!"

Chúng nữ đều là một mặt mộng bức. 

Cái này ra sân mới không đến ba phút, thế mà liền kết thúc.

Trần lộ chọn là cái Caitalyn, Hạ Tân lần này cầm cái LeBlanc.

Mặc dù cùng hồ ly giống nhau là Sát thủ, nhưng luận solo năng lực, còn là LeBlanc tương đối mạnh hung hãn , tất trúng Q kỹ năng, cùng phần trăm hơn 90 tỉ lệ chính xác W kỹ năng, rất thích hợp tiêu hao.

Ngay từ đầu tuyển hồ ly, vẻn vẹn vì giúp Thư Nguyệt Vũ thắng trở về mà thôi.

Hạ Tân cảm thấy nếu như đối phương đủ thông minh, nên nhìn ra, trình độ của mình cùng bọn hắn Mid cũng không tại cùng một thủy bình tuyến thượng.

Rất đáng tiếc, đối phương mấy nữ sinh cũng không đủ thông minh, còn không tin tà muốn tiếp tục.

LeBlanc đánh Caitalyn, đối Hạ Tân đến nói, còn là rất đơn giản.

Hai cấp tiêu hao một bộ về sau, Caitalyn còn nhịn ăn bình máu, bị cấp ba LeBlanc một bộ thêm Thiêu Đốt kém chút mang đi, giao Hồi Máu đều vô dụng, bị LeBlanc dây xích khóa tại , tươi sống a chết.

Sau đó Hạ Tân nhìn về phía Trần Khiết nói, " kế tiếp."

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra cùng một cái ý tứ.

"Kết thúc thật nhanh!"

"Trần lộ, là dễ dàng như vậy liền bị đánh bại tuyển thủ sao?"

Caitalyn đối tuyến còn có thể a.

Hạ Tân dừng một chút mới hỏi lần nữa, "Không lên sao?"

"Ta thử một chút."

Lần này lên chính là Hỗ trợ Tăng Hân.

Nàng đã từng cũng là chơi Mid , nhưng là, chơi đồng dạng là được rồi.

Tăng Hân ngồi vào trên ghế, lần nữa nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó bắt đầu tuyển người.

Nàng tuyển cái Zed.

Zed vs LeBlanc!

Cũng coi là Mid cường thế nhất hai đại Sát thủ đấu.

Sau đó, tại hai cấp, LeBlanc một cái nhỏ tẩu vị tránh mất Zed W song Q về sau, còn tiêu trừ Zed tiếp cận nửa huyết, Zed căn bản cũng không có sức đánh một trận .

Cấp 3 liền đã bị đặt ở Binh phía sau bổ không được Binh .

Một mực tại Trụ trước quay tới quay lui.

Dù cho dạng này, đều bị LeBlanc, W tiến Trụ, một cái Q E, tiêu trừ nàng 200 đến huyết.

Cái này khiến đánh hơi lâu một chút.

Nhưng không phải nói Tăng Hân so trần lộ lợi hại đánh lâu.

Vẻn vẹn bởi vì nàng Hỗ trợ chơi nhiều rồi, chơi hèn mọn, một mực co đầu rút cổ tại Trụ phía sau, không dám lên đến, hoặc là chính là về nhà tiếp tế, Hạ Tân cũng giết không được nàng.

Nhưng, kết cục mọi người đã sớm nhìn ra, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc đối thủ, Zed hoàn toàn là bị đuổi theo đánh.

Một mực đánh 7 phút, LeBlanc đến 6, mới tại Trụ xuống cường sát Zed.

Xem như, tất cả mọi người trong dự liệu kết cục.

Hạ Tân lần nữa nhìn phía Trần Khiết.

Ý kia chính là đang nói, có thể kế tiếp .

"Ta lên đi."

Nói chuyện chính là đi rừng Lưu Tô Nguyệt.

Tăng Hân tại đi qua bên người nàng thời điểm, còn đặc địa nhỏ giọng nhắc nhở câu, "Hắn đối tuyến rất lợi hại , phải cẩn thận."

Tựu liền Trần Khiết cũng nhỏ giọng bổ sung câu, "Phi thường lợi hại."

Lưu Tô Nguyệt xông nàng gật gật đầu, "Ta biết, ta sẽ cẩn thận."

Nếu như thua, đội trưởng Trần Khiết nhưng là muốn cởi quần áo , cho nên, tuyệt đối không thể thua.

Mà đổi thành một bên, Thư Nguyệt Vũ thì là đứng sau lưng Hạ Tân, ôm Hạ Tân đầu, cúi người, trận co dãn tràn đầy ở ngực đặt ở Hạ Tân trên đầu nói, "Thật chậm, ta còn tưởng rằng 3 phút là đủ rồi đâu, ngươi quá làm ta thất vọng ."

"Xin nhờ..." Hạ Tân muốn nói người ta một mực núp ở Trụ xuống giết thế nào, ngẫm lại nói như vậy không thích hợp, ra vẻ nghiêm khắc nói, "Không được nói lung tung."

Thắng liền thắng, trào phúng làm gì, có ngươi như thế tổn hại người ta sao.

3 phút cũng quá vũ nhục người.

Nhưng lời này, vẫn là bị nữ đội mấy người nghe được .

Hoặc người, chuẩn xác mà nói, Thư Nguyệt Vũ chính là cố ý nói ra để mấy người nghe được.

Nữ đội mấy người từng cái đối nàng trợn mắt nhìn , nàng cũng không thèm để ý, ngược lại xông đối phương cười cười, "Các ngươi phải cố gắng lên a, nhất định phải đánh thắng nhà ta cái này tự đại Tiểu Tân, ta nhìn hắn lão khó chịu."

Hạ Tân nghĩ thầm, con hàng này trăm phần trăm là cố ý , quả thực không có so với đến từ địch nhân cổ vũ càng châm chọc .

Trần Khiết mặt âm trầm sắc trả lời, "Ngươi chờ, ngươi sẽ biết tay thời điểm."

"Ta sao?" Thư Nguyệt Vũ làm ra một bộ ngây thơ hình, ngọt ngào cười nói, "Ta vốn là đẹp mắt a, cũng không biết đợi chút nữa ngươi cởi quần áo ra có đẹp hay không."

"Ngươi..."

Hai người đấu võ mồm cũng không tại một cái cấp độ.

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân cùng Lưu Tô Nguyệt đã tiến vào đọc bức hoạ mặt.

Hạ Tân còn là cầm LeBlanc, Lưu Tô Nguyệt cầm Leesin.

Leesin đến 6, phối hợp Thiêu Đốt, là có thể một bộ giây mất LeBlanc .

Bất quá, điều kiện tiên quyết là có thể tới 6.

Hạ Tân nhìn xuống, Lưu Tô Nguyệt mang theo nhiều lan kiếm thêm một đỏ, liền biết đối phương là sống không qua cấp 3 .

LeBlanc viễn trình đánh Leesin cận chiến, đối tuyến tự nhiên là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối .

Tùy thời có thể a hắn.

Cấp 2 thời điểm, LeBlanc đánh hai bộ Q W a, liền trận Leesin tiêu trừ nửa huyết, bắt đầu ăn bình máu .

Leesin cấp một học E, cấp hai học chính là W, gánh tiêu hao.

Sau đó Leesin a Binh, LeBlanc liền a Leesin, Leesin W đi lên, LeBlanc liền đứng Binh chồng bên trong cùng hắn đánh.

Cấp 3 đã đem Leesin hao tổn chỉ có 4 phần có một huyết, chỉ có thể về nhà tiếp tế .

Leesin bổ ra trận nhiều lan kiếm.

LeBlanc cũng trận binh tuyến thoái thác, về nhà bổ ra hai Nhẫn Doran.

Trở ra, chính là không thiếu lam, điên cuồng thả kỹ năng.

Leesin cuối cùng cũng không thể nhịn đến cấp 6, một mực bị LeBlanc đè lên đánh, tại liên tục mấy lần Q đều bị LeBlanc tránh mất về sau, mình cũng tại trong tuyệt vọng, bị LeBlanc xiềng xích khóa lại, Tốc Biến đều không thể chạy mất, lại bị a mấy lần, thêm cái Q thu lại .

Lần này ngược lại là chỉ tốn 5 phút.

Làm cho tất cả mọi người đều thổn thức không thôi.

Hạ Tân cái này liền làm nữ đội 4 người .

Tiếp xuống, cũng chỉ thừa cái cuối cùng, Âu Dương Phỉ .

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người, đều tụ tập đến Âu Dương Phỉ trên thân.

Nữ đội mấy người, cũng chỉ có thể trận hi vọng ký thác đến còn sót lại Âu Dương Phỉ trên thân.

Thi đấu, nàng không tính là trong đội ngũ mạnh nhất , tranh tài dù sao khảo nghiệm phối hợp, khảo nghiệm đối với thế cục phân tích, khảo nghiệm đủ loại tình huống ứng đối, mà lại Riven cái này anh hùng tại trong trận đấu có rất nhiều hạn chế, nhưng solo, nàng rất có thể là trong đội ngũ mạnh nhất một cái điểm.

Mọi người đều biết, Âu Dương Phỉ lợi hại nhất chính là Riven .

Lưu Tô Nguyệt bất đắc dĩ đứng người lên, nhìn về phía Âu Dương Phỉ nói, " Phỉ Phỉ, nhờ vào ngươi."

Âu Dương Phỉ gật gật đầu, "Ân, yên tâm giao cho ta đi."

Trần Khiết nhắc nhở lần nữa câu, "Không nên khinh thường, đối phương rất mạnh."

"Ta biết, đã nhìn ra."

Âu Dương Phỉ tự nhiên thấy rõ.

Mấy nữ sinh, cơ bản đều là tại hai ba cấp, liền bị đánh ra tuyệt đối thế yếu, mà Trần Khiết không có, đó là bởi vì, Hạ Tân là cầm hồ ly đánh nàng Yasou, anh hùng khắc chế còn tại đó.

Âu Dương Phỉ ngồi xuống ghế dựa, nhìn về phía Hạ Tân tự tin nói, "Khuyên ngươi cái này khiến còn là đừng chọn LeBlanc , ngươi LeBlanc đánh không lại ta."

Riven E có thể gánh tiêu hao, W choáng váng thả tốt, có thể đem W tới LeBlanc trực tiếp choáng bên trong, ba đoạn Q nếu như Q đi lên, dính chặt LeBlanc, vậy ít nhất đến nửa huyết trở lên .

"Thật sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt cười cười, đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Hắn vừa mới chuẩn bị tuyển người, liền phát hiện bả vai bị người dựng ở.

Quay đầu nhìn lại, là Trương Phong.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Trương Phong, chỉ thấy Trương Phong ấp a ấp úng nói, "Có thể hay không, để ta lên?"

Nói xong, lần nữa nhìn Âu Dương Phỉ một chút.

Hắn còn là đối hôm qua liên tục bại bởi Âu Dương Phỉ sự tình rất để ý, rất muốn thắng trở về, cũng không phải muốn để đối phương làm bạn gái mình loại kia tiền đặt cược, mà vẻn vẹn, muốn thắng trở về.

Không muốn, lại bị nói "Ngươi quá cùi bắp ."

Câu nói này, trận Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn mấy người làm luống cuống.

Tăng Tuấn kéo lại Trương Phong nói, " lão đại, ngươi suy nghĩ kỹ càng a, muốn để ngươi lên, lão Lục coi như tự động bỏ cuộc, nếu như nàng thật lợi hại như vậy, ta nhưng đánh bất quá nàng."

Nghĩ như thế nào, Twisted Fate đều đánh không lại Riven đi.

Ngô Tử Văn lúng túng nói, "Solo ta khẳng định không được, ta liền một cái Thresh, gần nhất đang luyện Janna, không có khả năng solo ."

Trần Đông cũng là lắc đầu, "Ta đương nhiên cũng không đùa, ta mấy cái kia Ad các ngươi khẳng định cũng là hiểu rõ."

Trương Phong là thật rất muốn thắng trở về, câu kia "Ngươi quá cùi bắp ", tương đương với hoàn toàn phủ định hắn một năm này tâm huyết, hắn... Rất để ý.

"Ta phải thua, không phải, còn có lão tam sao? Lão tam Fiora cũng rất lợi hại ."

Bạch Vũ cười khổ nói, "Lão đại, cái này, nếu như nàng thật nói với ngươi như thế, nhẹ nhõm xong bạo ngươi tất cả anh hùng, ta chỉ sợ, cũng chỉ có 5 thành nắm chắc, nhiều nhất, lại hơi nhiều một chút, cũng sẽ không vượt qua 6 thành."

Âu Dương Phỉ chính là chuyên luyện Riven, chuyên môn solo , Bạch Vũ còn không phải thế!

Quy tắc là bên thắng tiếp tục, kẻ bại rời trận, Trương Phong muốn lên, Hạ Tân liền được chủ động bỏ quyền.

Nếu như Hạ Tân chủ động bỏ cuộc, Trương Phong còn thua, Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn, Trần Đông, ai lên đều như thế, đều là tặng đầu người.

Bạch Vũ, cũng liền 5, 6 thành phần thắng, còn được nhìn hai người cụ thể phát huy.

Âu Dương Phỉ khi đó, thắng liền mấy trận, đoán chừng tay rất nóng, trạng thái rất khá, mà Bạch Vũ thì là vừa mới lên trận, nếu như bất hạnh thua, nhưng là muốn Thư Nguyệt Vũ cởi quần áo ...

Cho nên mấy người đều cho rằng, làm cho tất cả mọi người bên trong lợi hại nhất Hạ Tân dạng này trực tiếp bỏ quyền, là rất không sáng suốt, rất có thể sẽ toàn quân bị diệt .

Hạ Tân tựa như là vì kỹ thuật, thao tác, tốc độ tay mà thành, mà lại, thực lực một mực tại tiến bộ, để hắn xử lý Âu Dương Phỉ, hẳn là có thể, dạng này không công bỏ quyền...

Hạ Tân nhìn qua Trương Phong nói, "Lão đại, ngươi nghĩ, cùng với nàng đánh?"

Trương Phong ánh mắt kiên định phảng phất đang nói cho Hạ Tân, hắn rất muốn lại đánh một trận, quang minh chính đại, tại tất cả mọi người trước mặt, đánh cược mình tất cả, nói cho đối phương biết, mình cũng không đồ ăn.

Một cái vì LoL chiến đấu một năm người, còn đánh lên cả nước giải thi đấu, lại bị người dạng này toàn bộ phủ định, quả thật có chút khiến người không tiếp thụ được.

Hạ Tân cũng là thấy qua, hôm qua Trương Phong đồi phế dáng vẻ, khó được hắn lại cháy lên quyết tâm, nhưng nếu như thua...