Hạ Tân hỏi hướng Ngô Húc, "Chúng ta Top, chơi LoL bao lâu. "

Ngô Húc cũng không quay đầu lại nói, "Không biết a, nơi này ta biết cũng không có mấy cái, lại nói, Tristana về nhà kiện thứ nhất ra cái gì a."

"... Tùy ngươi, ngươi cao hứng là được."

Lux về nhà đổi quét hình, trực tiếp móc ra đại bổng , đuổi tới đối diện rừng khu Blu chỗ bày cái mắt.

Ngô Húc nói, "Ngươi làm sao cũng không tới giúp ta a, hai người bọn họ cùng một chỗ, ta bot không tốt a Binh a."

"Ngươi a không a Binh, farm creep số cũng không kém là bao nhiêu."

Hạ Tân mặc dù nói như vậy, còn là trở về ép tuyến.

Quả nhiên tại 8 phút hai bên thời điểm, Master Yi tới giúp Zigg đánh Blu, đánh tới không máu , liền khiêng Buff đẳng Zigg tới thu.

Lux trực tiếp đứng tại bot, một cái đại chiêu, một đầu Cầu Vồng Tối Thượng, rất tốt bụng thay Zigg trận Blu cho thu, đã giảm bớt đi hắn chạy tới chạy lui phiền não.

Master Yi giận dữ nói, "Mẹ nó, lão tử thật nổi giận, cái này Lux hảo tiện, lại đoạt Blu, chờ lão tử , nhất định giết nàng 10 lần, thao."

Kog'Maw là thật muốn khóc, "Ta thao, ngươi đừng cho nàng Blu a, ngươi cái này gọi chúng ta bot đánh như thế nào."

Nautilus cắn răng nói, "Thừa dịp nàng tiêu hao trước, đi lên liều một đợt đi."

Vừa nói xong, Lux đã Q E trực tiếp nện trên người hắn, trở tay một chút, sau đó lui binh đằng sau .

Lux đã mang lên đại bổng , hiện tại kỹ năng nện Nautilus trên thân cũng là tương đương đau.

Nautilus nhìn xem mình rơi xuống một đoạn lớn huyết, lập tức cảm thấy tâm thật mệt mỏi, "Được rồi, chúng ta còn là rút về Trụ xuống đi, nói không chừng nàng đợi hội lại đi bơi, chúng ta liền có thể đi ra ."

"..."

Hạ Tân nhìn Ngô Húc farm creep đều cảm thấy mệt mỏi, giúp hắn nhặt được mấy cái để lọt , bởi vì Tristana trận E kỹ năng thêm rất cao, Binh chết hội tự bạo làm bị thương chung quanh Binh, cho nên binh tuyến rất nhanh liền hội tiến Trụ.

Hạ Tân suy nghĩ Master Yi hẳn là hận chết mình , cũng kém không nhiều nên đến 6 xuống tới gank một đợt .

Giống như thấp phân đoạn có cái rất rõ ràng đặc thù chính là, ai gây lão tử, lão tử liền chơi chết hắn, ngươi đến ngồi xổm ta một lần, ta liền muốn đi ngồi xổm ngươi hai lần.

Cho nên thường thường có thể nhìn thấy bên ta Mid mới vừa lên đi gank chết đối phương lên đường, đối phương lên đường vừa ra khỏi cửa liền đến Mid gank , tóm lại liền là ai đánh ta ta liền đánh người đó.

Quả nhiên, đường sông bụi cỏ mắt phát hiện Master Yi tới thân ảnh.

Hạ Tân cơ hồ là lập tức liền lui, chợt phát hiện Tristana còn một bộ không biết sợ dáng vẻ, tại người ta cửa tháp a Binh đâu.

Hạ Tân hỏi, "Ngươi còn lại làm gì?"

"A Binh a." Ngô Húc trả lời đương nhiên.

"Không thấy được trên bản đồ người đến?" Hạ Tân lại hỏi.

"Ai tới? Không có a." Ngô Húc mắt nhìn bản đồ, không có phát hiện người đến.

"Ừm, không có việc gì, ngươi tiếp tục."

Hạ Tân rốt cục xác định, con hàng này không nhìn nhỏ bản đồ.

Tốt a, hướng tốt một chút địa phương nghĩ, tối thiểu chuẩn bị cho hắn mắt bớt đi, giữ lại xâm lấn dùng đi.

Lux đứng cách Tristana một cái đánh thường khoảng cách vị trí, giúp đỡ mất kỹ năng.

Tristana chết quả thực không chút huyền niệm.

Nhưng ngoài ý liệu, đối diện mấy người làm xong Tristana về sau, thế mà còn trận mục tiêu nhắm ngay Lux.

Master Yi mở ra cao nguyên huyết thống liền đuổi theo tới.

Một cái Alpha tập kích Q đến Lux trên thân.

Master Yi là nhất định phải Lux chết, cái này Lux quá khinh người.

Lux tại chỗ vứt xuống một cái E kỹ năng bạo xuống.

Phát hiện Master Yi chặt một lúc sau, không phải thẳng tắp truy, còn hiểu được hướng bên cạnh quấn một chút.

Hạ Tân lập tức cười, cái này tiểu tử, sẽ còn tẩu vị, muốn tránh ta Q.

Lux lại chạy ra mấy bước, đã bị Master Yi chặt chỉ còn nửa huyết. Chợt phát hiện phía sau Nautilus một cái Tốc Biến đi lên ra câu .

Mặc dù Tốc Biến câu là không sai, nhưng đối phương thao tác liền thực sự có chút chậm.

Hạ Tân đi phía trái bên cạnh xê dịch, liền nhẹ nhõm tránh thoát móc, mà lại để sau lưng truy Master Yi cùng Nautilus hiện lên một đường thẳng, một cái Q kỹ năng Q ở hai cái, đồng thời xuất thủ còn có lần nữa CD E kỹ năng, Cầu Vồng Tối Thượng xẹt qua hai người thân thể, thêm đánh thường đánh ra bị động, lại thêm E kỹ năng dẫn bạo.

Lux đại chiêu có dẫn nhiễm cũng đổi mới mục tiêu bị động Chớp Lửa Soi Rọi năng lực, cho nên cái này liên tiếp tổn thương là Q, bị động, đại chiêu, bị động, E dẫn bạo.

Hoàn mỹ chuyển vận.

Master Yi vốn cũng không đầy huyết cơ hồ là giây nằm, 1 giây liền biến mất.

Nautilus cũng thành tàn huyết, quay đầu liền chạy.

Kog'Maw bị đại chiêu quẹt vào , còn lại nửa huyết, xem xét bảo tiêu Nautilus chạy, lập tức cũng đi theo chạy, sau đó Lux lần nữa đuổi theo hai người chạy.

Tại Trụ trước, Lux đánh chết Nautilus, Kog'Maw may mắn chạy trốn.

Hạ Tân quả thực không cảm giác được áp lực chút nào, mình còn là cái Hỗ trợ a, nếu là cái Mid, đi rừng, hiện tại nên siêu thần đi.

Hạ Tân về nhà trước ra cái lư trèo lên tiếng vang, thêm di tốc, thuận tiện mình du tẩu.

Hắn rất nhanh liền phát hiện cái này Master Yi để mắt tới mình , thỉnh thoảng liền hướng bot chạy.

Đương nhiên, đều bị Hạ Tân miễn phí đưa về nhà.

Master Yi tại kinh lịch mấy lần tử vong tẩy lễ, rốt cục phát hiện một việc.

Cái này Lux, không phải phổ thông Lux, là đặc biệt Lux, cùng mình trong trò chơi thường gặp phải Lux là có rất lớn khác biệt .

Đánh Lux hắn nhất có kinh nghiệm, đuổi theo chặt một chút, hướng bên cạnh đi một chút, liền sẽ tránh mất Lux quay đầu Q , chỉ cần chỉ cần tránh mất Q kỹ năng, phản sát không nên quá nhẹ nhõm, Lux căn bản không có năng lực tự vệ .

Master Yi cũng thử tẩu vị , nhưng cái này Lux, Q không phải tùy tiện thả , xuất thủ tất trúng.

Đương nhiên, hắn bị Q bên trong, lập tức liền mở Thiền hồi máu , nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Lux ma chưởng, trải qua mấy lần hình tượng hắc bạch về sau, hắn lý trí không đi tìm quang huy báo thù, quyết định còn là trước xoát đi, xoát mình hậu kỳ vô địch.

Sau đó tại Master Yi từ bỏ về sau, màu xanh phương phát sinh một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Cả ngày chui rừng khu tin gia, rốt cục phát hiện rừng khu một cái có thể đánh đều không có, để hắn có một loại cao thủ tịch mịch cảm giác, quả thực là trèo lên Thái Sơn đỉnh, tầm mắt bao quát non sông a, kia cái gì Red, Blu, F4, ba sói, con cóc , căn bản không thể tại dưới tay mình đi ra ba chiêu.

Cho nên, tin gia quyết định rời núi .

Ánh mắt sắc bén khóa chặt lên đường Tryndamere.

Nghe nói, ngươi cái này cầm trận phá đao, chính là cùng ta nổi danh rất dễ tin Tryndamere?

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu cân lượng, tới tới tới, tới trước chiến thống khoái.

"Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng" .

Tin gia lời thề son sắt liền xông tới...

Quá trình cụ thể Hạ Tân là không thấy được , hắn là từ trên màn hình thấy được Tryndamere Doublekill Xin Zhao cùng Garen tin tức, mới biết được tin gia rốt cục rời núi , sau đó tại đối phương Trụ phát xuống hiện hai người thi thể, ... Cảm giác, còn không bằng không xuống núi đâu.

Được rồi, hướng tốt một chút phương hướng nghĩ, tối thiểu người ta hội gank , đây là một tin tức tốt.

Hạ Tân lần nữa Dịch Chuyển lên đường cắm một cái mắt, tại tàn Huyết Man vương a Binh thời điểm, một cái người có quyền xuống Tryndamere trên cổ đầu người.

Cái này không biết đã là kết thúc ván lần thứ mấy .

Tryndamere bóng ma tâm lý diện tích chính lấy cấp số nhân tốc độ kịch liệt mở rộng, tinh thần tình trạng cũng rời sụp đổ không xa.

Đồng dạng có bóng ma tâm lý chính là bot hai cái, cái này Lux tổn thương so Mid còn cao nhiều, bot căn bản không có cách nào đối tuyến.

Lux đầu người đến mỗi phút 1.5 cái tốc độ ở trên tăng.

Trên màn hình không ngừng nhắc nhở có Lux đã siêu thần tin tức.

Nautilus rốt cục giác ngộ mà hỏi, "Có hay không cảm thấy cái này Lux rất lợi hại."

Trịnh ấn mặt không thay đổi nhìn hắn chằm chằm, "Nói nhảm, còn cần ngươi nói, đối diện 20 cái đầu, 15 cái ở trên người nàng, quỷ đều biết nàng là cao thủ , Sabi."

"Vậy làm sao bây giờ, ta cảm thấy cái này Lux thật thật là lợi hại a, hoàn toàn không có cách nào đánh a, thấy được nàng cũng chỉ muốn chạy , một cái kia kỹ năng đều là một đoạn lớn huyết a."

"Có thể làm sao, rau trộn, ngươi có ta khó đánh? Hắn hiện tại cũng trực tiếp giây ta , Q ở liền phải chết."

Nautilus cảm giác rất ủy khuất, "Không phải ngươi để người ta lên sao."

"Đi ngươi sao , ngươi ý là lại ta rồi, ai hắn sao biết hàng lợi hại như vậy."

"..."

Hạ Tân Binh không biết đối diện bot đã nội chiến, nhìn xem trang bị cảm giác không sai biệt lắm, nói với Ngô Húc, "Tốt, đến ngươi biểu hiện thời điểm , đi, mang ngươi giết người siêu thần đi."

"A, ta? Ta khẳng định không được." Ngô Húc liền vội vàng lắc đầu, hắn cảm giác mình a Binh cũng khó khăn.

"Sợ cái gì, theo ta đi, còn bổ cái gì Binh, trực tiếp bắt người tiền xâu đi."

Sau đó liền thấy Lux cùng Tristana lén lút chạm vào đối phương rừng khu, trực tiếp đuổi kịp đang đánh ba sói Master Yi.

Lux một cái E R, Master Yi huyết liền không sai biệt lắm.

Hạ Tân liền để Tristana nhảy tới bắt người đầu, hắn ở bên cạnh nhìn xem, lưu cái Q kỹ năng, phòng ngừa Master Yi chạy trốn.

Như cái tại dạy dỗ ấu sư đi săn hùng sư.

Giết hết Master Yi trực tiếp vây quanh Mid, giết Zigg.

Hạ Tân rất chú ý sẽ đem một lần cuối cùng lưu cho Tristana.

Lần nữa để Tristana nhẹ nhõm cầm xuống đầu người.

Đây chính là cái nghiêng về một bên tranh tài, Hạ Tân căn bản không có trận đối diện làm đối thủ, tùy tiện đều có thể ngược sát.

Liền cầm hai cái đầu để Ngô Húc rất hưng phấn, hắn không nghĩ tới mình cũng có thể bắt người đầu, lập tức lần có cảm giác thành công.

Hưng phấn nói, "Ngươi kỳ thật rất lợi hại đi, ta cảm giác ngươi so với chúng ta đều lợi hại."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "Chớ nói nhảm, ta khẳng định so với các ngươi lợi hại a, không phải còn thế nào hỗn."

"Đúng a, ta liền cảm giác ngươi thật lợi hại, ngươi là Bạch Kim đại thần đi."

"..." Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, sắc mặt một mảnh cứng ngắc.

Bạch Kim có thể để đại thần sao? Mình cũng chỉ có Bạch Kim tiêu chuẩn?

"Đúng rồi, tiếp theo chúng ta làm gì?" Ngô Húc kích động còn muốn giết người.

Hạ Tân mặt không biểu tình nói, "Nhìn thấy đối diện 2 Trụ không có, nhảy vào đi."

"Được." Tristana không nói hai lời, quả quyết nhảy vào, "Sau đó thì sao."

"Sau đó, ngươi liền có thể chết trở về ra trang bị..."