Hạ Tân vừa mới đến cửa nhà, mới đi đến nhà lầu trước, liền thấy lầu 3 lên lầu lên Hạ Dạ thân ảnh, muốn nói là cái gì, Hạ Dạ an vị tại phòng bếp phía trước cửa sổ, kinh ngạc nhìn qua dưới lầu. 

Hai người cơ hồ là đồng thời nhìn thấy đối phương, Hạ Dạ là một mặt cao hứng xông Hạ Tân phất tay.

Hạ Tân thì là bị dọa phát sợ, lập tức làm ra nghiêm khắc biểu lộ, đưa tay ra hiệu nàng trở về, không cho phép ngồi cửa sổ.

Phòng bếp cửa sổ bên ngoài thứ gì đều không có, Hạ Dạ thế mà ngồi tại cửa sổ bên ngoài nhàn nhã tới lui hai chân, chỉ cần sơ ý một chút, dù là lớn một chút gió thổi qua, Hạ Tân đều lo lắng nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể sẽ bị thổi xuống tới.

Đúng là hù chết hắn .

Cũng may Hạ Dạ cũng tương đối nghe lời, nhìn Hạ Tân chỉ một ngón tay, lập tức liền trở về .

Hạ Tân bước nhanh đi đến lâu, mới vừa đi tới trước của phòng, Hạ Dạ liền ôm lấy, "Cát ca, hì hì."

Hạ Tân nâng tay phải lên, hung hăng phiến tại trên mông đít nàng.

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ, "Ngươi vừa mới ngồi nơi nào, có biết hay không như thế rất nguy hiểm, có phải là ngứa da, quá lâu không có bị ta đánh."

Hạ Dạ cũng không sợ, ôm thật chặt Hạ Tân, hì hì cười không ngừng, "Nhớ ngươi."

"Ta liền đi huấn luyện hai ngày, cùng đồng học đang huấn luyện đâu, gần nhất có tranh tài, cho nên huấn luyện hơi nhiều, có đôi khi quên gọi điện thoại, ngươi liền đi ngủ sớm một chút biết sao."

"A nha."

Hạ Dạ lạc lạc cười duyên, ôm Hạ Tân cổ, trên mặt của hắn hôn một cái.

"Tốt, đừng làm rộn, " Hạ Tân vỗ vỗ nàng cái mông nhỏ nói, " chẳng phải một hai ngày sao, bài tập làm xong không, còn có rảnh rỗi chơi đâu."

"Làm xong." Hạ Dạ nâng lên một cái tay, lớn tiếng trả lời.

"Ồ? Có đúng không, ta không tin, lấy ra ta kiểm tra xuống."

Hạ Tân bây giờ trở lại nhà là buổi chiều 4 giờ, hôm nay Hạ Dạ khóa là 3 giờ rưỡi kết thúc , Hạ Tân thật đúng là không tin nàng làm xong.

Quả nhiên, Hạ Dạ lập tức bông vải hiện lúng túng, ánh mắt hoảng hốt nhìn chung quanh, ấp úng nói, "... Ngạch, làm là làm xong, bất quá, giống như, cấp cho đồng học ."

"Ồ? Cái gì đồng học, u linh đồng học sao?" Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời.

"Đúng đúng, chính là u linh đồng học." Hạ Dạ liên tục không ngừng gật đầu, liều mạng gật đầu, "Bị nàng mượn đi."

Hạ Tân cười, "Có đúng không, ngươi cùng u linh đồng học tình cảm rất tốt sao, còn mượn nàng chép bài tập a."

"Rất tốt, đúng đúng, ta cùng với nàng tình cảm rất tốt, liền mượn nàng chép bài tập , chính là như vậy không sai." Hạ Dạ làm ra một bộ nhất định là như vậy biểu lộ, nắm chặt nhỏ nắm đấm.

"Dạng này a, đã tình cảm tốt như vậy, sao có thể để người ta mình chép đâu, không bằng ngươi giúp người ta viết không phải càng tốt hơn , giữa bằng hữu phải trợ giúp lẫn nhau nha, tốt, đi u linh đồng học cái kia thanh bài tập cầm về đi, cơm tối trước đó, ta muốn kiểm tra bài tập, một phần là chính ngươi , một phần là u linh đồng học , hai phần bài tập, minh bạch chưa."

"Song, hai phần... Bài tập." Hạ Dạ kinh ngạc nới rộng ra miệng nhỏ, lập tức từ Hạ Tân khóe miệng cười xấu xa, phát hiện không hợp lý , lập tức đắng lên khuôn mặt nhỏ, lộ ra một bộ tội nghiệp biểu lộ, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Cát ca ý đồ xấu."

"Không không, chính ngươi dù sao làm xong, giúp hảo bằng hữu lại làm một phần vấn đề khẳng định cũng không lớn , đi thôi, đi thôi, nếu như ta làm xong cơm, còn không có nhìn thấy hai phần bài tập, ta liền muốn hung hăng đánh cái mông ngươi."

"Hung hăng?" Hạ Dạ giật mình lui về sau một bước, bưng kín mình cái mông nhỏ.

Hạ Tân nhấn mạnh, "Đúng, vô cùng, hung hăng."

"Vô cùng? Hung hăng?" Cái này khiến Hạ Dạ sợ hãi lần nữa lui về sau một bước.

"Không sai, mà lại là siêu cấp vô địch, vô cùng, hung hăng, đánh ngươi."

"..."

Sau đó Hạ Dạ biến sắc, vung ra chân, thật nhanh chạy về gian phòng làm bài tập .

Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

Đi vào phòng Tử Lý xem xét, phát hiện Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng cũng còn không trở về, phòng Tử Lý liền Hạ Dạ một người, khó trách nàng nhàm chán đều ngồi phòng bếp cửa sổ miệng.

Hạ Tân đi vào phòng bếp, nhìn chằm chằm cửa sổ nghiên cứu một hồi lâu, sau đó tại phòng chứa, tìm tìm, tìm ra nhỏ khóa treo đi lên, trực tiếp trận cửa sổ khóa cứng.

Có cần, mình lại mở ra tốt, dù sao bình thường cũng liền tự mình một người dùng phòng bếp.

Cái này phí đi hắn không ít công phu.

Tay trái của hắn có thể động, nhưng không thể khiến lực, liền cầm đũa, kẹp khối thịt chuyện đơn giản như vậy đều làm không được.

Cái này khiến Hạ Tân làm đồ ăn cũng tương đương phí sức.

Bình thường một cái động tác đơn giản, hiện tại muốn phí hắn không ít công phu, dùng một cái tay đi làm hai cánh tay làm chuyện, không chỉ có riêng là thêm một lần gánh vác đơn giản như vậy, có chút động tác, là hiện lên cấp số nhân dâng lên .

Tẩy cái đồ ăn, hắn đều chỉ có thể mở cái vòi nước, dùng một cái tay phải, không ngừng vừa đi vừa về rửa.

Chỉ chốc lát sau, liền đã mệt hắn một đầu mồ hôi.

Nhưng Hạ Tân còn được nắm chặt, hắn đến thừa dịp Lãnh Tuyết Đồng đi về cùng Ức Toa trước đó, đem thức ăn giải quyết.

Nhưng mà, Lãnh Tuyết Đồng trở về ngoài ý liệu sớm, mới 4 điểm 40 liền đã trở về .

Khi thấy Lãnh Tuyết Đồng tại huyền quan khẩu cúi người cởi giày thời điểm, Hạ Tân là một mặt kinh ngạc, "Hôm nay sớm như vậy?"

Lãnh Tuyết Đồng lông mày giương lên, không vui nói, "Ngươi đây là biểu tình gì? Giống như rất không hi vọng ta trở về giống như ?"

Hạ Tân cười khan nói, "Ách, không phải, ta hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh."

"Nét mặt của ngươi tốt giả."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trả lời, "Sẽ không là trong nhà làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, mới không hi vọng ta trở về đi."

"Xin nhờ, ta có thể làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài a."

"Toa Toa nói ngươi..." Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, đột nhiên dừng lại, khuôn mặt nhỏ của mình ngược lại đỏ lên. Dời đi đề tài nói, "Nấu cơm a, ta giúp ngươi đi."

Hạ Tân cái trán lập tức treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, "Không cần, chính ta là được."

"Không có việc gì, dù sao ta vừa vặn rảnh rỗi ."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong tại trên bàn trà buông xuống bọc nhỏ bao, liền hướng trong phòng bếp đi tới.

Hạ Tân hoành thân chặn lại, ngăn tại Lãnh Tuyết Đồng trước người, không cho nàng tiến phòng bếp, "Không cần, không cần, không cần đâu, ngươi đi giúp ngươi liền tốt, nơi này ta đủ ."

"Ngươi đây là ý gì? Là chê ta tại phòng bếp sẽ chỉ vướng bận, vướng chân vướng tay, chuyện gì cũng không làm được, chỉ có thể giúp không được gì, kéo ngươi chân sau, mất mặt xấu hổ ý tứ sao?"

"Xin nhờ, ta lúc nào nói nhiều như vậy, ta một câu cũng không nói đi."

"Hừ, dù sao trong lòng nhất định là nghĩ như vậy."

"Ta nào có, ... Vậy ngươi trước nấu cơm đi, trước tiên đem gạo múc tốt bốn người phân lượng, tẩy một chút đi, ngươi trở về , Toa Toa hẳn là cũng nhanh."

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng đứng ở Hạ Tân bên cạnh, tại rửa chén trong máng tắm rõ ràng gạo, Hạ Tân thì ở bên cạnh xào lấy rau cải trắng, cái này dùng một cái tay phải liền tốt, tay trái có thể một mực giữ tại nồi cầm trên tay, xem như rất dễ dàng .

Hai người rất thành thạo làm lấy làm việc.

"Hôm nay làm sao sớm như vậy, là nhỏ trong suốt học tỷ kế hoạch kia thành công?"

"Làm sao ngươi biết?" Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, "Nàng nói với ngươi ? So trong tưởng tượng thành công hơn."

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, thở thật dài, "Mặc dù ta không tưởng nói như vậy, bất quá, lòng người thật sự là chịu không được khảo nghiệm, bình thường còn rất phải tốt mấy cái cán bộ, vì điểm lợi ích, lúc nào cũng có thể sẽ bán bạn tốt của mình, ta một mực còn tưởng rằng bọn hắn là rất phải tốt đâu... Thật sự là yếu ớt tình cảm?"

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, không muốn nói thêm đi xuống.

Nàng chán ghét loại chuyện này, mặc dù kế hoạch thành công, nhưng, trong lòng không có nửa điểm cao hứng thành phần.

Lòng người, thật tốt yếu ớt a.

Chịu không được bất luận cái gì khảo nghiệm!

Hạ Tân nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút nói, "Nhỏ trong suốt học tỷ người này..."

"Nàng thế nào?"

"Không, không có việc gì, " Hạ Tân cười cười, cũng không có nói xuống dưới, bởi vì nói cũng vô ích.

Đối phương làm việc giọt nước không lọt, ngươi tìm không thấy bất luận cái gì có thể chỉ trích nàng điểm.

"Nàng thật lợi hại, các phương diện đều thật lợi hại, nhất định phải nói không tốt một điểm, chính là ánh mắt vấn đề đi, một mực nói ngươi là nàng thấy qua xuất sắc nhất nam sinh."

"... Lãnh tiểu thư, ngươi đang vũ nhục danh dự của ta."

"Ta tại khen ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, cầm trên tay bồn tẩy qua gạo đưa cho Hạ Tân, nói, "Đặt ở nồi cơm điện bên trong, " bởi vì nồi cơm điện tại Hạ Tân bên trái, nàng chuẩn bị cầm bên phải thịt tẩy một chút.

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng tiếp nhận, sau đó tay trái truyền đến nỗi đau xé rách tim gan, để hắn toàn thân co lại, cái chậu, trực tiếp liền muốn đến rơi xuống.

"Ngươi làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng có chút cúi người, thân thủ nhanh nhẹn đi tóm lấy sắp ngã lật gạo.

Hạ Tân cũng là gấp đưa tay bắt tới.

Bất quá, bồn bị Lãnh Tuyết Đồng nắm tới .

Hạ Tân tay phải sẽ xuyên qua bồn vị trí, bắt đến một chỗ khác, mặt khác một chỗ địa phương mềm nhũn.

Lãnh Tuyết Đồng ở ngực.

Hảo chết không chết , cứ như vậy tóm gọm.

Lúc ấy, hai người trực tiếp đều mộng.

Không nhúc nhích nhìn nhau một chút.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng cúi đầu nhìn một chút, phi thường dùng sức nắm lấy bộ ngực mình ta tay thúi.

Tại dài đến 5 giây yên tĩnh về sau, trong phòng bếp liền vang lên binh binh bang bang, còn có cái gì đồ vật ngã xuống đất thanh âm...