Ức mạc ánh mắt, tại Ức Toa ngạo nhân trước ngực, hơi dừng lại, sau đó chuyển tới Ức Toa trên mặt, cuối cùng mới trở lại Tống An Như trên mặt. 

Đến mức Hạ Tân, cơ hồ bị hắn võng mạc cho tự động loại bỏ mất.

Ức mạc ngón trỏ điểm lấy ghế sô pha, há to miệng, muốn nói cái gì, bất quá lập tức lại nhắm lại, một mặt bất đắc dĩ khoát tay một cái nói, "Không được, không được, ta cảm thấy yêu cầu này, các ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng ."

Tống An Như trong lòng vừa mới hiện lên một vòng kỳ vọng, liền bị đánh vỡ, truy vấn, "Có yêu cầu gì, ngươi cứ việc nói ra, ta có thể cùng trong trấn người lại thương lượng một chút."

"Yêu cầu này nha, ta không tốt lắm thuận tiện nói cho ngươi, "Ức mạc vừa nói vừa liếc mắt mắt Ức Toa, sau đó quay lại ánh mắt, tiếp tục nói, "Như vậy đi, các ngươi trước hết lưu lại, ăn bữa cơm tối, cho ta chút thời gian, ngẫm lại làm như thế nào nói cho ngươi, chúng ta cơm tối rồi nói sau."

Yêu cầu này làm sao cũng so trực tiếp cự tuyệt tới hiếu thắng, người bình thường đều sẽ đáp ứng .

Chỉ cần có cơm tối, làm sao cũng còn có cơ hội.

Cho nên, vì trượng phu, Tống An Như còn phải lại tranh thủ xuống .

Tống An Như có chút lo lắng gật đầu nói, "Vậy được rồi."

Ức mạc nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười nói, "Ân, trong thời gian này, ta để người hầu mang các ngươi đi thăm một chút biệt thự, còn có phụ cận công trình, các ngươi có thể tùy tiện nhìn, không cần khách khí, muốn đi đâu thì đi đó, biệt thự này sớm mấy năm liền xài ta mấy ngàn vạn đâu, hiện tại khẳng định không chỉ cái giá tiền này , ta nghỉ ngơi trước xuống ngẫm lại rõ ràng, các ngươi liền tùy tiện chơi a."

Tống An Như ngượng ngùng cười cười, ", ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, đừng quá mệt mỏi."

Sau đó, ức mạc liền mang theo cái kia tiểu mỹ nữ rời đi .

Không đầy một lát, liền đến hai cái nữ hầu, hành lễ nói, "Lão gia để chúng ta mang ba vị đi thăm một chút biệt thự."

Ba người tự nhiên cũng không tưởng lại ở phòng khách chờ đợi, đều đã đợi 3 ngày , liền theo nữ hầu tại biệt thự lượn quanh xuống.

Cơ bản cũng chính là nghe nữ hầu khoe khoang biệt thự này bên trong đủ loại công trình, cái gì trong phòng bể bơi, ảnh âm thất, snooker thất, golf bãi cỏ trận vân vân.

Ước chừng đi dạo một cái giờ, từ người hầu mang mấy người đi vào phía sau tiểu hoa viên đình nghỉ ngơi, sau đó bàn giao câu, các nàng ngay tại vườn hoa cửa ra vào, có cần có thể tùy thời tìm các nàng, hoặc người mấy người cũng có thể mình tại trong biệt thự dạo chơi, sau đó liền lui ra.

Ức Toa cũng rốt cục có thể nói chuyện hỏi chuyện, hỏi Hạ Tân cũng rất muốn biết vấn đề.

"Nhị thúc, hắn trước kia làm chuyện gì, để gia phả xoá tên? Có thể bị xoá tên chuyện, cái này cần là rất nghiêm trọng đi."

Tống An Như khẽ thở dài nói, " đương nhiên nghiêm trọng, mà lại là rất đại nghịch bất đạo , bằng không thì cũng không đến mức để trong trấn người như vậy căm thù hắn , lần này tới cầu hắn, không phải cũng là bất đắc dĩ sao, hiện tại, có thể là sinh tử tồn vong thời điểm a."

Hạ Tân nhìn phía Tống An Như, nghi ngờ hỏi, "Đến cùng chuyện gì a?"

"Hắn..." Tống An Như nhìn chung quanh một chút, do dự một chút, có thể là cân nhắc đến nơi đây là địa bàn của người ta, ở đây nói người ta chuyện xấu cũng không tốt, còn là lựa chọn ngậm miệng, "Được rồi, đều là chút chuyện cũ năm xưa, không nói, ngồi hóng hóng gió đi."

Tống An Như liền đợi đến lúc ăn cơm tối, ức mạc về phục .

"Có thể là, hắn hội đáp ứng sao?"

"Hi vọng đi, đây cũng là sau cùng biện pháp."

Tống An Như nhẹ nhàng lắc đầu.

Nếu như, ức mạc không đáp ứng...

Lại thổi không khí hội nghị, Ức Toa mới đứng người lên nói, "Nhàm chán, ta tùy tiện dạo chơi."

Tống An Như nhìn nàng một cái, cảnh cáo nói, "Đừng đi loạn."

"Biết biết, ta sẽ không đi loạn , ta liền nhìn xem phụ cận phong cảnh."

Một mực nhìn lấy Ức Toa rời đi, Hạ Tân mới nhỏ giọng hỏi, "Chẳng lẽ, nàng Nhị thúc, phạm chuyện, cùng hắn đến nay không có cưới vợ có quan hệ đi."

Tống An Như kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi... Khó trách Toa Toa nói ngươi so nhìn qua thông minh nhiều, " Tống An Như khẽ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, không hề nói gì.

Mà đổi thành một bên, Ức Toa đi đến vườn hoa cửa ra vào, liền nhìn về phía bên cạnh nữ hầu, "Nhị thúc ta người đâu?"

Nữ hầu liền cung kính xoay người hành lễ nói, "Mời đi theo ta."

Sau đó Ức Toa liền được đưa tới trong thư phòng.

Ức mạc đã đợi ở nơi đó , giống như một mực chờ đợi Ức Toa, cơ hồ cửa vừa mở ra, liền cười tủm tỉm nhìn về phía Ức Toa nói, " ai nha, chất nữ, sao ngươi lại tới đây."

Ức Toa cười cười, nói, "Nhị thúc, không phải ngươi gọi ta tới sao?"

"Ta nơi nào gọi ngươi tới ."

"Ngươi nói không tiện cùng ta mẹ nói ý tứ, không phải liền là muốn nói với ta sao?"

"Ha ha ha, chất nữ chính là thông minh, không hổ là nước Anh du học trở về cao tài sinh."

Ức mạc đứng người lên nói, "Đến, ngồi một chút ngồi, đừng khách khí, ngồi."

Nói xong, còn rất nhiệt tình trong thư phòng ở giữa ghế salon dài trên ghế ngồi xuống.

Bởi vì thư phòng này bên trong, trừ bàn đọc sách phía sau, ức mạc lão bản ghế dựa bên ngoài, cũng liền thừa ở giữa ghế dài con .

Cho nên, Ức Toa cũng chỉ có thể tại ức mạc bên cạnh ngồi xuống.

Ức Toa nhàn nhạt hỏi, "Nhị thúc, ngươi muốn thế nào, mới có thể đáp ứng, mượn trong trấn 5000 vạn đâu?"

"Mượn? Chất nữ cũng không nên gạt ta, " ức mạc nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười, "Vậy ta có thể hỏi một chút lúc nào còn sao, mượn dù sao cũng phải có cái cụ thể còn kỳ hạn đi."

"..."

Ức Toa ngạc nhiên không có cách nào trả lời, bởi vì căn bản là không trả nổi.

Ức mạc cười nhạo một tiếng nói, "Nói là mượn, kỳ thật chính là đưa không phải sao?"

"Có thể là, tương đối , ngươi bị vạch mất danh tự, cũng có thể bị một lần nữa ghi vào gia phả a."

"A, cái này đối với hiện tại công thành danh toại ta còn có ảnh hưởng sao?"

Ức mạc nói xong cầm lấy trên bàn trà rượu đỏ, lại đem hai chén đang đắp chén rượu cấm chính, tay phải cầm lấy rượu đỏ, rót hai chén rượu, chỉ là, tại đổ trong đó một chén rượu đỏ thời điểm, dùng tay trái thoáng chặn Ức Toa ánh mắt, một chút tinh bột mạt, rơi vào trong đó, đồng thời trong miệng nói xong, "Ngươi khả năng còn không biết lúc trước cha ngươi là thế nào đối ta."

"Cha ta sao rồi?"

"Hắn đối ta có thể tuyệt tình , thiệt thòi ta còn coi hắn là thân ca ca đâu, kém chút đánh gãy chân của ta."

Ức mạc nói xong, trận trong đó một chén rượu đỏ đưa cho Ức Toa, cười tủm tỉm nói, "Bất quá, không có việc gì, ta người này, nhất không mang thù , ta không trách hắn, muốn ta vay tiền, cũng không phải không thể, nhưng tên của ta muốn xếp hạng tại trước mặt của hắn."

Nói hồi lâu, ức mạc kỳ thật vẫn là để ý mình tại gia phả bên trong danh tự .

Ức Toa biết mình lão ba là cái lão cổ đổng, nhưng, nếu như là vì bảo hộ tổ tông từ đường, ba ba là nguyện ý hơi hi sinh dưới, để xuống mình danh tự tại gia phả lên sắp xếp .

Ức Toa trực tiếp điểm đầu nói, " ta có thể thay ta cha đáp ứng."

Ức mạc lập tức cười mở, "Bất quá, quang một cái tên cũng không đủ, dù sao cũng phải cho ta điểm trên thực chất thù lao không phải."

"Ngươi còn muốn cái gì trên thực chất thù lao?"

"Không nhiều, ta muốn thù lao rất ít."

Ức mạc nói cái này, nhẹ nhàng nhấp son môi rượu, thúc giục nói, "Đừng khách khí, ngươi cũng uống chút rượu a."

Bất quá, Ức Toa cũng không lên đường (chuyển động thân thể) trước rượu đỏ.

Ức mạc lập tức liền có chút không cao hứng , thoáng bày lên sắc mặt nói, " chất nữ, ngươi đây cũng không phải là đàm luận thái độ a, liền rượu cũng không chịu bồi thúc thúc uống một chén, quá không nể mặt mũi đi."

Ức Toa do dự một chút, còn là bưng lên ly rượu đỏ, có chút ngước cổ lên, nhấp một hớp nhỏ.

Ức mạc một mực là nhìn chằm chằm Ức Toa tuyết trắng yêu diễm yết hầu, nhìn xem nàng để ly xuống, lúc này mới tiếp tục nói, "Chất nữ, kỳ thật yêu cầu của ta rất đơn giản, ngươi có thể làm được ."

"Yêu cầu gì?"

"Chỉ cần ngươi..."

Ức mạc nói xong, duỗi ra một cái đại thủ, sờ lên Ức Toa mềm mại Băng Khiết tay nhỏ, vuốt nhè nhẹ Ức Toa mu bàn tay.

Ức Toa tưởng rút tay về, bất quá bị ức mạc dùng sức cầm, không cho nàng né ra.

"Thúc thúc đâu, ở đây một người rất tịch mịch a, cho nên, liền có cái yêu cầu nho nhỏ, chỉ cần chất nữ ngươi ngẫu nhiên tới bồi bồi ta là được rồi, yêu cầu này không quá phận đi."

"Ngẫu nhiên bồi bồi ngươi? Tịch mịch, có thể ngươi vừa mới không phải còn ôm một cái nữ sinh sao?"

"Chất nữ nói đùa, cái kia người quái dị, nơi nào có thể cùng ngươi so đâu, ta đã để người đưa nàng về nhà ."

Ức mạc nói xong, thân thể hướng Ức Toa bên này gần lại dựa vào, một mặt sắc mị mị quét mắt Ức Toa ở ngực, sau đó nhìn chằm chằm mặt của nàng, ôn nhu nói, "Yên tâm, chỉ cần ngươi đã đáp ứng đi theo ta, về sau thúc thúc hội chỉ thương ngươi một người, ngươi muốn cái gì ta liền có thể cho ngươi cái gì, cam đoan so cha ngươi đối ngươi tốt hơn nhiều."

Cái này Đại Hùng đồng dạng dáng người nam nhân ngồi tại Ức Toa bên người, lập tức liền cho người ta một loại mỹ nữ cùng dã thú cảm giác.

Ức Toa mặt không thay đổi trả lời, "Nhị thúc, còn xin chú ý xuống thân phận."

"Thân phận?" Ức mạc cười ha ha, hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ nói, "Ta rất chú ý thân phận a, làm thân thúc thúc đau xuống cháu gái của mình, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"