Tăng Hân nhỏ giọng hỏi, "Trần tỷ, có phải là bị áp chế lại rồi?"

"Nhìn... Là như thế này. " trần lộ kinh ngạc trả lời.

"Nói đùa a, Yasou bị hồ ly ép thành dạng này?"

"Nào có ép thành dạng này, cũng liền kém mở 9 cái farm creep, một chút máu mà thôi đi."

"Không phải một chút máu vấn đề đi, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao?"

"Phát hiện cái gì?"

"Từ đánh đến bây giờ, Trần tỷ cũng còn không có sờ đến hồ ly một chút đâu, một chút đều không có chạm qua, ngược lại hồ ly đã đánh Trần tỷ mấy chụp vào."

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng phát hiện, hồ ly tẩu vị, khống chế khoảng cách cái gì làm quá tốt rồi."

Đi rừng Lưu Tô Nguyệt xem như trong mọi người ý thức tốt nhất, giải thích nói, "Không phải không sờ, là không thể đi lên, Trần tỷ cưỡng ép đi lên sờ, là muốn chết người ."

"Hồ ly còn có hai bình huyết, Trần tỷ đã không có máu a, huyết còn không có đầy."

Trần lộ nuốt nước miếng một cái nói, " có hay không cảm thấy gia hỏa này, so với hôm qua, thao tác cao mấy cái đẳng cấp?"

"Rõ ràng hôm qua rất bình thường , là... Bởi vì uống rượu quan hệ sao?"

"Xem bọn hắn nói chuyện đều rất rõ ràng, còn tìm đến nơi này, cũng không có cảm giác uống say a."

"..."

Mấy nữ sinh tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng nghị luận.

Mà tràng diện lên tình thế, còn tại biến hóa.

Hồ ly mặc dù chỉ ở Binh sau đứng mười mấy giây liền rời đi, lại là cho Yasou tạo thành cường đại áp lực tâm lý.

Mà lại, cho Trần Khiết một loại trước nay chưa từng có cảm giác nhục nhã.

Hắn cảm giác mình hẳn là có thể đánh ra ưu thế , nhưng mà cũng không có.

Liền đối tuyến hướng về phía hướng về phía, mình liền bị ép trở về.

Farm creep, kinh tế, tơ máu, toàn tuyến thế yếu, thậm chí liền kinh nghiệm đều là thế yếu, có hai cái bộ binh kinh nghiệm quá xa , bị hồ ly ở giữa thẻ xuống, nàng cũng không có ăn vào.

Điều này sẽ đưa đến nàng gặp thời khắc chú ý kinh nghiệm, đừng lên đi liều, đánh đến một nửa hồ ly thăng cấp, mình không có thăng cấp, vậy liền triệt để nổ.

Bởi vì không có bình máu , huyết lại không có đầy, dẫn đến Trần Khiết đánh có chút bảo thủ, không có ngay từ đầu như vậy cấp tiến .

Đều là lấy farm creep là chủ, đồng thời về điểm HP.

Nàng hiện tại áp lực rất lớn.

Trừ phi là đi lên không tổn hao gì tiêu hao, không phải hai người thay máu, hồ ly có thể tiếp tế, nàng sẽ thua lỗ lớn.

Nhưng mà, nàng tưởng ổn, vậy cũng phải hỏi một chút hồ ly ý kiến.

Thừa dịp hắn a Binh ở giữa, hồ ly trước một cái đánh thường phá thuẫn, phá hết hắn bị động, sau đó lập tức lui lại.

Đón lấy, đẳng Yasou bị động không có, liền lên đến đứng tại Binh bên cạnh tìm cơ hội a hắn .

Ngay từ đầu, hai người HP bình đẳng, đứng tại Binh bên cạnh, dựa vào mấy tên lính quèn, hồ ly cũng không chiếm được lợi lộc gì, bị Yasou E Q thổi lên, phong tường vừa để xuống, a mấy lần, liền sẽ rất bị động.

Nhưng bây giờ không đồng nhất hình dáng, Yasou không có máu, cũng liền 4 phần có 3 lượng máu, hồ ly còn đầy máu thêm hai cái bình máu.

Hồ ly trên tay nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động, nàng 200 huyết hao tổn đối phương 100 huyết, kia cũng là kiếm , mà lại, nàng có thể sai lầm, có thể dung sai, nhưng Yasou đã không có cơ hội này .

Hồ ly liền rất tao tức giận , thỉnh thoảng đi lên a dưới, a dưới, mà lại, liền đứng tại Binh bên cạnh a, phảng phất đang nói cho Trần Khiết, đến a, E đi lên a, ngươi đánh ta a.

Thay đổi lúc trước vững vàng, bảo thủ đấu pháp, có chút không chút kiêng kỵ hương vị.

Đương nhiên, a xuống liền lui, sẽ không kéo Binh cừu hận.

Trần Khiết còn tại rất chú ý tránh hồ ly Q, tại những thứ này Binh bên cạnh, chỉ cần chú ý hồ ly Q liền tốt, hồ ly W cùng E đều không có gì trứng dùng , cho nên nàng farm creep đều rất cẩn thận tẩu vị , nhưng mà hồ ly căn bản không chuẩn bị Q nàng.

Hồ ly một cái Q quẹt vào Binh, hàng này Binh liền sẽ đẩy đi qua, Hạ Tân mới sẽ không Q Binh đẩy tuyến, cho Yasou an tâm tại Trụ xuống farm creep cơ hội đâu, hắn muốn tại ngoài tháp như thế từng cái mài chết Yasou.

Trần Khiết nhịn không được, nàng cũng không thể nhẫn.

Trong lòng có một loại bị ép rất khó chịu cảm giác.

Nàng lên hay không lên, đều muốn bị hồ ly a chết, mặc dù a một chút không đau, tốt xấu cũng có 50 đến chút máu .

Hiện tại nàng có ba cái lựa chọn.

Hoặc là, đứng ở phía sau vừa chờ cấp 6, cấp 6 trực tiếp cùng hồ ly liều mạng, một đợt phản sát, chỉ cần không trở về nhà, mọi người điều kiện đều là bình đẳng , dạng này liền muốn hèn mọn từ bỏ rất nhiều farm creep, hồ ly cũng không dám quá cấp tiến càng binh tuyến tới chơi hắn , nếu như hồ ly không đẩy binh tuyến, hắn không tầm thường đứng phía sau ăn kinh nghiệm chính là.

Hoặc người, nàng cũng có thể lựa chọn cưỡng ép đưa đẩy đường về nhà tiếp tế, bất quá, hồ ly chỉ sợ sẽ không cho hắn đẩy tuyến cơ hội , mà lại, cái này rất nguy hiểm, đẩy binh tuyến, liền được cho tiểu binh kỹ năng, hồ ly nếu như thừa cơ đi lên hao tổn hắn, hắn rất có thể sẽ chết.

Vậy cũng chỉ có lựa chọn thứ ba.

Trần Khiết đang chờ cơ hội, bị động, phong hòa đẳng cấp.

Tại hồ ly về sau, nàng cũng đến 5 cấp,

Thiên thời địa lợi nhân hoà đều đã có, nhất định phải một đợt trận hồ ly đánh chết đánh cho tàn phế.

Hắn vừa mới ngược sát một cái hồ ly, lòng tự tin tương đương bành trướng, thực sự nhịn không được, trong chớp mắt, liền bị một cái hồ ly đánh như thế biệt khuất.

Hắn chỉ toàn một tầng Q, mà lại bị động cũng không có đầy, nàng tính toán là, đang đợi lát nữa trong chiến đấu, ước chừng 5 giây về sau, có thể đem bị động chồng đầy, canh chừng tích lũy , dạng này coi như HP thế yếu, đối phương mạnh mẽ liều mạng, hắn thậm chí có thể tiến hành phản sát.

Yasou đi lên trên thân cũng không có phong, tốt cho đối phương một loại cảm giác an toàn.

Sau đó Trần Khiết liền lên.

Mượn hai cái Binh, rất nhẹ nhàng E đến hồ ly bên người.

Hồ ly dẫn đầu mở ra W kỹ năng, ba phát W Hồ Hỏa, ưu tiên lựa chọn công kích anh hùng.

Yasou một cái a Q, rơi xuống hồ ly 200 huyết đồng thời, trên thân góp nhặt lên gió lốc, mang phong Yasou, lực uy hiếp là tương đương đáng sợ.

Đương nhiên, hắn cũng phải đỉnh lấy mấy cái cung thủ, cùng tiểu binh , bởi vì hồ ly liền đứng tại Binh chồng bên trong đâu.

Yasou đây là muốn liều mạng, đi a, hướng màu đỏ phương tới gần, thẻ hồ ly về Trụ vị trí.

Loại này thiếp thân khoảng cách cũng phải rất cẩn thận hồ ly E kỹ năng.

Mắt thấy hồ ly lui lại hai bước, một cái quay đầu, Trần Khiết lập tức ném đi một cái phong tường, cản hồ ly kỹ năng, đồng thời lại bổ xuống đánh thường.

Bất quá hồ ly cũng không có thả kỹ năng, vẻn vẹn đập lấy bình máu chém thường Yasou mà thôi.

Nhưng Yasou chỉ cần tiến lên một bước, cái này phong tường, còn là có thể ngăn cản sau lưng cung thủ tiễn , cũng coi như có chút tác dụng.

Yasou tự thân HP cũng không đến một nửa.

Hắn Q, CD bất quá 4 giây.

Trần Khiết đang chờ cơ hội, hắn còn có E, còn không có E qua hồ ly, cho nên, hồ ly chạy không thoát .

3!

2!

1!

Tại hồ ly lại lui về sau một bước thời điểm, Yasou một cái E kỹ năng, tiến lên trước chém về phía trước xuyên qua, đồng thời cho hồ ly lên Thiêu Đốt, hồ ly bị hắn như thế một hao tổn, cũng đã không đến nửa huyết.

Trần Khiết trong lòng tính toán rất rõ ràng, đánh bay liền có thể giết.

4 giây về sau, một cái Tốc Biến a Q, liền có thể chém giết.

Nàng đối HP nắm chắc rất có tự tin.

Nhưng mà, ngay tại cái này E kỹ năng mắt thấy là phải xuyên qua hồ ly, nàng Q gió lốc mạnh trảm đều hiện lên hình khuyên phong, tại trước người hắn vờn quanh thời điểm, tại cái này gặp thoáng qua khoảng cách.

Hồ ly Tốc Biến .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trần Khiết trong mắt lóe lên một đạo duệ mang, thầm nghĩ, liền biết ngươi muốn tránh.

Nàng căn bản không dám coi Hạ Tân là thành cùng Thư Nguyệt Vũ một cái cấp bậc đối thủ, từ mình bị ép thảm như vậy liền có thể đã nhìn ra, người này là rất có thực lực .

Dù là hai người tại bất quá 200 yard khoảng cách E Q, nàng cũng không có tự tin thật có thể đem Hạ Tân thổi lên.

Cho nên, nàng một mực tại gấp chằm chằm hồ ly vị trí.

Sau đó tại tầm mắt mọi người bên trong, liền thấy, hồ ly Tốc Biến đồng thời, Yasou cũng theo Tốc Biến.

E Q tránh, liền né qua hồ ly bên người.

Nhìn thật sự là tương đương khốc huyễn.

Thế mà tại hồ ly Tốc Biến về sau lập tức nối liền tránh, phản ứng này là tương đương có thể.

Đám người có chút chấn kinh.

Trần Khiết cao hứng đều muốn cười.

Cũng liền, Hạ Tân ngay lúc đó ý nghĩ có chút không đồng nhất hình dáng, Hạ Tân cảm thấy cái này thao tác không tính khó, hắn nghĩ đến, nữ nhân này là điên rồi đi.

Ngươi làm ngươi cấp 6 tiếp lớn a, còn cùng E Q tránh?

Bởi vì hai người tránh vị trí, đã tại Trụ bảo hộ phạm vi bên trong .

Trụ đòn công kích bình thường đã ra tới.

Mà lại, tại hồ ly bị thổi lên đồng thời, Yasou Tốc Biến đâm vào hồ ly mị hoặc bên trên.

Hạ Tân tốc độ tay, căn bản không cần hoài nghi, tại Tốc Biến tiến Trụ đồng thời, một cái mị hoặc liền hướng phía Yasou đi qua.

Coi như Yasou không tránh, cũng sẽ thẳng tắp đụng vào cái này dự phán hắn E vị trí mị hoặc bên trên.

Tốc Biến thì là thẳng tắp đụng vào, ở giữa quá trình đều bớt đi, sau đó thẳng tắp hướng về hồ ly đi đến.

Hồ ly thậm chí liền đứng không nhúc nhích.

Liền cái đánh thường đều chẳng muốn cho.

Liền thấy Yasou mị hoặc xong, nghĩ ra Trụ, bị Trụ lại một cái công kích, trực tiếp cho chém giết.

Hạ Tân còn đang suy nghĩ, nàng là đặc địa đến tú một đợt thao tác sao?

Trần Khiết nhìn trên màn ảnh cho thấy "fi Rst, Bloo D" tin tức nhắc nhở, đối với mình màn hình trắng đen màn một mặt mộng bức.

Nàng liền nghĩ trận hồ ly thổi lên , hoàn toàn quên , nơi này còn là Trụ xuống đâu, mà lại mình cũng không có lớn, mình là cần dùng Tốc Biến, đón lấy cái a Q đến giết hồ ly .

Nhưng, suy nghĩ một chút, nàng liền biết, tránh không tránh đều là giống nhau , hồ ly vừa mới Tốc Biến E vị trí, hắn không Tốc Biến cũng sẽ bị mị hoặc bên trong, còn là phải chết...

Chuẩn xác mà nói, từ hồ ly tránh mất nàng E Q về sau, nàng cũng đã là cái người chết, chạy không được .

Trần Khiết sờ một cái cái trán, lúc này mới phát hiện, mình trong bất tri bất giác, đã ra khỏi một đầu mồ hôi.

Là bởi vì quá cố hết sức sao?

Trần Khiết nhìn phía Hạ Tân, không nhịn được nói, "Thật là lợi hại."

Hạ Tân không kiêu không gấp, giống như hắn đánh lúc trước biểu tình bình tĩnh, mỉm cười thản nhiên nói, " tạ ơn, vị kế tiếp đi."

Trần Khiết là phát ra từ nội tâm cảm thấy Hạ Tân lợi hại, cầm hồ ly ép hắn Yasou, ép nàng không thở nổi.

Tăng Hân tiếc hận nói, "Ai nha, nhìn đẹp mắt, nghĩ không ra Tốc Biến tiến tháp, nếu như không có Tốc Biến tiến Trụ, kém chút liền thắng."

Trần Khiết nhìn về phía nàng, lắc lắc đầu nói, "Vô dụng, tránh không Tốc Biến đều chết hết, trên tay hắn còn nắm vuốt Thiêu Đốt cùng Q vô dụng đây, theo ta đi hai bước, thả cái W, ta điểm này HP cũng là hẳn phải chết ."

Đúng vậy, Hạ Tân trên tay còn nắm vuốt hai cái này vô dụng đây.

Mấy nữ sinh hai mặt nhìn nhau, đều có chút không phục.

Bởi vì căn bản liền không thấy hai người liều qua, liền cuối cùng liều mạng một đợt, Trần Khiết Tốc Biến tiến Trụ, cái này thua.

Cái này có thể tính ngoài ý muốn đi.

Trần lộ không phục lắm.

Rõ ràng là hôm qua vừa đánh qua người, hôm nay liền đổi một cái rồi?

Không có khả năng.

Cho nên, thanh thứ hai, Ad trần lộ lời thề son sắt nói, "Cái này khiến ta tới."

Trần lộ nói xong ngay tại trên ghế ngồi xuống ...

Sau đó, tại 3 phút sau.

Hạ Tân lần nữa bình tĩnh nhìn về phía chúng nữ, "Như vậy, hai cái , kế tiếp..."

"..."