Tin tức này thật đúng là rất khiếp sợ .

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, Trần Thành mang tới tin tức thứ nhất, chính là liên quan tới người ta hậu cung .

Nữ vương trầm mê nam sủng, quốc sự đều là bốn Jarvan IV xử lý?

Đó cũng không phải một tin tức tốt.

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Ý là, nàng rất tín nhiệm bốn Jarvan IV, trình độ lớn nhất bỏ mặc bốn Jarvan IV?"

Trần Thành rất thẳng thắn trả lời, "Không biết, kia là ngươi nên suy nghĩ sự tình, nhưng ta tại trong tổ chức thời điểm, trong lúc vô tình nghe một chút hoàng cung yếu viên nói qua, bốn Jarvan IV tài hoa, tại mấy cái Jarvan IV bên trong là cao nhất, tại dân gian tiếng hô cũng là cao nhất, nhưng nữ vương thích nhất là hai Jarvan IV."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Nhưng hai Jarvan IV chết! Nữ vương cũng không có làm chuyện gì a."

"Là chết, ta nói, hai Jarvan IV nguyên nhân cái chết không phải tại nữ nhân trên người đột tử sao? Có thể làm cái gì? Còn có, đây chỉ là ta nghe trong tổ chức người nói, cụ thể ta không biết, thật giả ta cũng không thể cam đoan."

". . ."

Hạ Tân một tay nâng cằm lên nói, " nào có hai ba mươi tuổi người đột tử , vẫn là tại mỗi tháng có Hoàng gia y sư kiểm tra Hoàng tộc."

Mà nữ vương cũng không có đối với nơi này tiến hành xâm nhập điều tra, nguyên nhân có thể là, người chết lại không thể phục sinh, vì mình về sau, vì ích lợi quốc gia, đương nhiên là lý tính tiếp nhận hiện thực tốt.

Bốn con trai, chết mất hai cái, còn lại một cái ba Jarvan IV mới có thể bình thường, nhãn lực độc đáo biết đều rất bình thường, tuyệt đối không phải quốc gia tương lai thích hợp người thừa kế, hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, chủ động quy ẩn kinh thương .

Cái này từ lần trước cướp máy bay sự kiện Hạ Tân liền đã nhìn ra, hắn cảm tạ ba Jarvan IV cho hắn huân chương, nhưng luận sự, đối phương cũng không phù hợp trở thành nhất thượng vị giả, đến lãnh đạo quốc gia này, chỉ bằng đối đãi cướp máy bay xử lý liền không thế nào tốt.

Lợi hại nhất vốn chính là bốn Jarvan IV, mặc kệ từ đại cục cân nhắc, vẫn là vì xã tắc an ổn, quốc gia phát triển, hắn đều là người thừa kế tương lai người chọn lựa thích hợp nhất, cũng là dân vọng tối cao, nhân dân trong lòng thích hợp nhất tương lai Hoàng đế.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, tại Hoàng tộc loại này độ cao, thân tình vốn là rất đạm bạc, có tốt nhất, không có cũng được, đây là Hạ Tân từ gia tộc chiến bên trong cảm ngộ ra .

Quyền lực càng cao địa phương, thân tình liền càng mỏng manh, quyền lực loại vật này sẽ dần dần hòa tan thân tình, quyền lực là băng lãnh , thân tình là ấm áp, cả hai trời sinh chỏi nhau.

Tựa như tại nước ta Đường triều, Lý Thế Dân Huyền Vũ môn biến giết hai cái huynh đệ, Lý Uyên như thường lập hắn làm trữ đồng dạng, tuy có bức bách thành phần, nhưng Lý Uyên tất nhiên cũng dùng góc độ của hắn suy nghĩ qua thiên hạ này, thế giới này, sau đó đạt được cái này kết quả cuối cùng 

"Nhưng không nói lời nào, không thâm cứu, cũng không đại biểu trong lòng đối phương không có ý kiến, cũng có thể là chỉ là hạt giống bị chôn giấu, mà không đến bộc phát thời cơ, nếu quả thật đối bốn Jarvan IV cách làm không có cái gì dị nghị, toàn quyền để chỗ hắn lý, vậy liền sẽ không ở Charles công tước sự tình bên trên, cùng đối phương sinh ra 'Hơi có chút' khác biệt ý tứ, đây là suy đoán của ta."

Cái này hơi khác biệt là chỉ, hai người đều không hi vọng Charles đi vạch tội bốn Jarvan IV, nhưng bốn Jarvan IV muốn Charles chết, nữ vương không muốn hắn chết.

Đối với chuyện này, bốn Jarvan IV có chút "Công nhiên" cùng nữ vương đối nghịch ý tứ, nữ vương cũng không có muốn nhượng bộ, tùy tiện hắn làm loạn ý tứ.

Trần Thành khoát tay một cái nói, "Loại này cung đình tranh đấu quá phức tạp đi, ta lười đi nghĩ, ta chỉ muốn giúp nàng, chỉ thế thôi."

"Ta biết, ta cũng muốn, nhưng ta hiện tại không có lực lượng, ta cần một quãng thời gian."

Hạ Tân biết, đột phá khẩu ngay tại nữ vương nơi này.

Charles công tước, nữ vương, bốn Jarvan IV, ba người này, quan hệ rất phức tạp, Hạ Tân nhất định phải chải vuốt rơi trong lúc này đường, để bọn hắn ở giữa mâu thuẫn hóa giải, sau đó tại một loại nào đó dưới điều kiện hình thành thống nhất

Trần Thành nói cái này, thở dài nói, "Ta không thể không nói cho ngươi, vừa mới tại hoàng cung phụ cận, ngươi không có cùng hắn phát sinh bên ngoài xung đột là cái sáng suốt quyết định, ta có cần phải cho ngươi phổ cập khoa học hạ bốn Jarvan IV trong tay thế lực vũ trang."

"Bên ngoài liền không nói , cả nước quân đội, binh sĩ, tướng quân, tướng lĩnh cái gì , chỉ cần ngươi có bất kỳ phạm pháp loạn kỷ cương hành vi, ta cam đoan nơi này, trong vòng nửa canh giờ, liền sẽ bị mấy vạn đại quân cho vây quanh, thậm chí bị máy bay, xe tăng cho oanh thành đất bằng, liền cùng ngươi vừa mới tại hoàng cung hậu viện đồng dạng, ta kém chút liền cho rằng muốn cho ngươi nhặt xác."

Hạ Tân vừa mới dù là hơi kích động điểm, muốn dẫn Ức Toa đi, hoặc là làm ra cái gì vũ nhục bốn Jarvan IV sự tình, hắn hiện tại cũng chỉ thừa thi bụi.

Không có loại thứ hai cái khác khả năng.

Cũng may Hạ Tân chịu đựng được.

Trần Thành chỉ chỉ đầu vai, "Nếu như ngươi bất loạn đến, hắn cũng không vận dụng được bên ngoài quân đội đến giết ngươi, tối đa cũng tựa như vừa rồi như thế, phái hai cái tay bắn tỉa , vì lẽ đó, hiện tại ta muốn giới thiệu chính là ta hiểu rõ liên quan tới hắn vụng trộm thế lực."

"Chính là tổ chức này —— khởi nguyên rắn."

"Nó biểu tượng trong thần thoại, dẫn đạo Adam cùng Eva đi ăn trái cấm, mở ra trí tuệ con rắn kia, tại nó dẫn đạo dưới, mới có nhân loại, nhân loại mới có tương lai, không phải liền sẽ một mực là thần nô lệ."

"Dẫn đạo nhân loại sau này, làm nhân loại người mở đường —— đây chính là tổ chức mục tiêu!"

Hạ Tân nhịn không được sợ hãi thán phục, "Tốt khoa trương mục tiêu!"

"Không khoa trương, trong tổ chức nhân tài, tuyệt đối là ngươi tưởng tượng không đến lợi hại."

"Nơi này hội tụ toàn thế giới đỉnh cao nhất các loại loại hình, các loại hạng mục siêu cấp thiên tài, phổ thông thiên tài cũng sẽ không muốn, chỉ tiếp thụ, trong nhân loại đứng đầu nhất thiên tài, có không ít đều là từ Hoàng gia học viện ra , bởi vì nơi đó vốn chính là thế giới đỉnh tiêm học phủ."

Trần Thành trước giới thiệu mấy cái từ khởi nguyên rắn đi ra vương tử tử trung tướng lĩnh, cùng đối phương dưới tay tất nhiên có , sẽ giúp Jarvan IV minh giết, ám sát bộ đội đặc chủng, bộ đội tinh anh.

Mấy người đều là tương đối nổi danh tướng lĩnh.

Mấy cái này thuộc về thế lực tương đối lớn, trên cơ bản xuất động bộ đội, ngươi liền không đùa .

Sau đó hắn lại giới thiệu hạ khởi nguyên rắn mấy cái lính đánh thuê, đều là thế giới đứng đầu nhất lính đánh thuê, kia là tương đương đáng sợ.

Nhưng bọn hắn cơ bản không ở trong nước,

Khởi nguyên rắn tôn chỉ là tự do, tiên phong, tương lai, tự do ý tứ chính là tất cả mọi người tương đối tản mạn.

Sẽ không tuyệt đối yêu cầu ngươi làm gì, nhưng, tổ chức tuyên bố lệnh triệu tập thời điểm, ngươi nhất định phải trở về vì tổ chức làm việc, bình thường đều là rất hưu nhàn .

Hưu nhàn đến hắn có thể toàn thế giới chạy loạn khắp nơi, khắp nơi chơi, vô cùng hài lòng.

Đương nhiên kia là không có tiền , nhưng chỉ cần tùy tiện giúp tổ chức hoàn thành điểm nhiệm vụ, liền sẽ có đại lượng tiền, tuyệt đối không nên hoài nghi bọn hắn hoàng thất có bao nhiêu tiền, nhất là tổ chức này kiếm tiền tốc độ, so ngươi đào núi vàng còn nhanh hơn.

Cũng tỷ như lần trước Trần Thành chính là không có tiền, giúp tổ chức đi Hoa Hạ ra điểm nhiệm vụ, tùy tiện lời ít tiền, lại khắp thế giới tiêu xài đi.

Nếu như không phải ra Ức Toa chuyện

Đây là một cái tổ chức cực kỳ to lớn, nó thế lực cơ hồ trải rộng toàn thế giới.

Thực lực, có thể để cho bất kỳ một quốc gia nào động dung.

Tổ chức này cường đại, cũng là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

Nhất là bên trong mỗi người, đều tất nhiên là tinh anh trong tinh anh.

Đương nhiên, cái khác học thuật, nghiên cứu khoa học phương diện nhân tài, Trần Thành không quan tâm, hắn phải nhắc nhở Hạ Tân chính là đấu võ phái, cũng chính là trong tổ chức vũ lực giá trị cao nhất, rất có thể được phái tới ám sát Hạ Tân người, nếu như đối phương người ở trong nước.

Đó cũng là trong tổ chức có đủ nhất sắc thái truyền kỳ, cũng là thực lực sâu không lường được nhất 4 người.

Danh xưng nguyên rắn bốn thánh, tượng trưng cho trấn thủ quốc gia đông tây nam bắc bốn phương tám hướng thánh linh.

Mỗi người đều có vô cùng thần kỳ thiên phú.

Một chính là phương đông thánh linh, danh xưng Y Tiên Bạch Hồ, người chết sống lại, mọc lại thân thể, chỉ cần người không tắt thở, không, dù là tắt thở, chỉ cần không cao hơn 10 phút, nghe nói nàng đều có thể cứu sống, mà bản thân thực lực cũng là thâm bất khả trắc, rất nhiều người đều là chỉ thấy y thuật của nàng, không biết thực lực của nàng.

Sau đó là phương tây thánh linh, sát sinh quỷ, danh xưng Sát Thủ Chi Vương thế giới đệ nhất sát thủ, hùng ngồi thế giới sát thủ bảng xếp hạng vị thứ nhất đạt 20 năm lâu nhân vật truyền kỳ, xuất đạo đến nay, không một thất thủ, hắn muốn giết người, không có một cái sống được.

Cùng nam bắc phương thánh linh, một cái là vương quốc đệ nhất thánh kỵ, chinh chiến sa trường, vì vương quốc lập xuống qua chiến công hiển hách, cuối cùng biến thành đệ nhất tội phạm, sau đó bị bốn Jarvan IV cứu, bị tổ chức thu nhận sử dụng.

Còn một cái là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, cũng là toàn thế giới tiền thưởng cao nhất tội phạm truy nã, trên tay nhân mạng là đến hàng vạn mà tính , giết người như ngóe, yêu thích là uống máu ăn thịt.

Sau hai người đồng dạng không ở trong nước, vì lẽ đó không quá dùng lo lắng.

Chủ yếu là trước hai cái.

Sau đó tại nguyên rắn bốn thánh phía dưới, chính là bọn hắn nguyên rắn bảy ám kỵ.

Cũng chính là bao quát Trần Thành ở bên trong 7 người, cùng Hoàng gia mười hai Thánh kỵ sĩ đem đối ứng, bất quá mười hai bàn tròn cưỡi nghe lệnh của nữ vương, mà bảy ám kỵ đi theo vương tử.

Bởi vì có cùng những người khác đi ra qua nhiệm vụ, vì lẽ đó, Trần Thành cùng bảy ám kỵ, là tương đối quen , những người này hắn cơ bản đều có thể ứng phó.

Cũng chưa từng xuất hiện qua 7 người đi ra nhiệm vụ tình huống , nhiệm vụ bình thường là một đến hai người, đứng đầu nhất mấy lần nhiệm vụ cũng liền ba người, vì lẽ đó nơi này cũng không cần lo lắng.

Nên lo lắng chính là phía trước nguyên rắn bốn thánh.

Bạch Hồ Hạ Tân cũng không lo lắng.

Hắn nghi ngờ là Bạch Hồ thật có lợi hại như vậy sao, lần trước Hạ Tân phát hiện lần trước, Bạch Hồ là vì cứu mình, mới bị hàng đêm chặt một kiếm, xác thực nhìn không thấu nàng thực lực, mỗi lần đều xuất quỷ nhập thần .

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng xuất đạo thời điểm, thiên hạ không một người nhưng thắng nàng, không có một người nhưng dòm chân dung, có thể nghĩ thực lực khủng bố, về sau là trước thích phụ thân, lại thua với phụ thân, vẫn là trước thua với phụ thân, lại thích phụ thân, cái này Hạ Tân cũng không biết, bất quá, cảm giác là có mờ ám.

Mà lại, nữ nhân kia rõ ràng nói mình đến nước Anh liền có thể nhìn thấy nàng, vì cái gì đến nay còn không liên hệ?

Hạ Tân không rõ.

Sau đó, Trần Thành lại nói điểm liên quan tới khởi nguyên rắn sự tình, bao quát tổ chức một chút cỡ lớn cứ điểm, cùng đối với một chút cỡ lớn tổ chức thẩm thấu, thậm chí các quốc gia trọng yếu cơ cấu, khả năng đều có tổ chức người

Hạ Tân cần đem tất cả tình báo sửa sang lại.

Tình báo quá nhiều quá loạn.

Sau đó, hắn để bóng hình cùng Huyền Phong, hai người cùng đi liên hệ cấp cao khu biệt thự, cấp cao khu biệt thự quản lý tương đối tốt, toàn bộ ngày 24 giờ giám thị, không dễ dàng có người lẫn vào.

Khiến người khác thì nghỉ ngơi thật tốt dưới, chờ hắn đi gặp Charles công tước, hắn có dự cảm, tiếp xuống sẽ có bận bịu.

Đối phương đã phái người đến ám sát mình , phía bên mình cũng nhất định phải nắm chặt.

Hạ Tân về đến phòng chuẩn bị tỉnh táo lại, hảo hảo sửa sang lại tình thế trước mắt.

Cảm giác, thật là quá loạn .

Nếu như có thể có người hỗ trợ phân tích liền tốt.

Hạ Tân vừa nghĩ đến cái này, phảng phất là lão thiên gia nghe được hắn tiếng kêu, lúc này một điện thoại đánh tới.

Là Vu Bạch Vân điện thoại.

"Uy, học tỷ, trong nhà sao rồi?"

"Không chút, chính là Hạ Loan Loan tỉnh."

"A, Loan Loan tỉnh rồi sao?" Hạ Tân lập tức đại hỉ.

"Đúng vậy a, thân thể không có mao bệnh, chỉ là vừa tỉnh quá Kiệt Sức, đi đường đều đi bất ổn, bất quá, nàng đã chuẩn bị mặc quần áo đi nước Anh tìm ngươi ."

". . ."

"Chính ngươi nói với nàng đi, ta sợ nàng chết ở nửa đường bên trên."

". . ."