Hạ Tân có chút híp mắt lại, gắt gao tập trung vào tinh minh trong tay Bỉ Ngạn Hoa.

Không nghĩ tới Bỉ Ngạn Hoa lại là tại tinh minh trên tay.

Ngẫm lại lại cảm thấy, xác thực hẳn là tại tinh minh trên tay.

Chỉ có tinh minh rõ ràng nhất, Ân Hương Cầm thường xuyên đau đầu, cần nghi thức, cần Bỉ Ngạn Hoa.

Nhưng hắn lại thế nào biết mình cần Bỉ Ngạn Hoa?

Hạ Tân suy nghĩ một chút liền biết , nhìn nơi đó Bỉ Ngạn Hoa hủy ba đóa đối liền đoán được là có người cầm, mà có khả năng nhất cầm người, tự nhiên là lúc ấy đột nhiên xuất hiện mình .

Tinh minh tâm tư kín đáo, có chút vượt quá Hạ Tân dự kiến.

Hạ Tân cũng minh bạch tinh minh ý tứ, chậm rãi rút ra Kiếm Dài nói, " có phải là chỉ có đánh bại ngươi, mới có thể cầm tới Bỉ Ngạn Hoa, vậy chúng ta liền bớt nói nhiều lời, trực tiếp làm chính sự đi."

Tinh minh thoáng sai lệch hạ cổ, một bộ cẩn thận dò xét Hạ Tân thái độ, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Tân, trong tay Kiếm Dài cho dù ở trong đêm tối, cũng tản ra chói mắt phong mang.

Sau đó chậm rãi mở miệng nói, "Cũng không biết vì cái gì, không hiểu rất chán ghét ngươi, mười phần, mười phần chán ghét ngươi, có lẽ, là bởi vì chúng ta bát tự không hợp đi."

"Ta nghĩ, toàn thế giới phần trăm 99 người, cũng sẽ không cùng ngươi hợp ."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, tiến lên trước một bước, đã thẳng tắp vọt tới tinh minh trước người.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết tinh minh, lấy thêm Bỉ Ngạn Hoa.

Hạ Tân trong tay Kiếm Dài, ở giữa không trung xẹt qua chói mắt kiếm quang, lập tức cùng tinh minh kiếm đụng vào nhau.

Tại "Bang" một tiếng qua đi, là theo sát mà tới vô số đụng đụng tiếng vang.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, không ngừng thay đổi thân vị, đều là lấy đơn giản nhất, sáng ngời nhất phương thức công kích trực tiếp đối phương yếu hại.

Hiện tại là sinh tử tương bác, Hạ Tân tự nhiên sẽ không lưu thủ.

Tại một kiếm chặt nghiêng phía dưới, áp chế xuống tinh minh Kiếm Dài, sau đó hư không một đâm, đâm thẳng đối phương bộ mặt.

Kia tinh minh có chút một bên, tránh thoát Hạ Tân công kích đồng thời, Kiếm Dài thuận Hạ Tân kiếm thế uốn lượn mà lên, giống như linh xà đâm ngược Hạ Tân ngực.

Hạ Tân thân kiếm rung động, đẩy ra tinh minh Kiếm Dài, một cái đại khai đại hợp chém ngang, xẹt qua một đạo óng ánh hình bán nguyệt mũi kiếm, quét ngang tinh minh trước ngực.

Tinh minh thân hình nhún xuống, tránh thoát Hạ Tân cái này vừa quét qua, Kiếm Dài một câu, hướng Hạ Tân cầm kiếm tay cầm câu đi.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, một nháy mắt trao đổi hơn mười chiêu.

Hạ Tân chiếm cứ một chút ưu thế.

Tại lại là một kiếm bức lui tinh minh đồng thời, Hạ Tân khí thế càng tăng một tầng, sát khí trên người không ngừng tuôn ra, điên cuồng lấy hướng tinh minh trút xuống mà đi.

Cái này kỳ thật để tinh minh rất không minh bạch.

Hắn không rõ, Hạ Tân làm sao so với lần trước Hạ gia gặp mặt lúc, mạnh nhiều như vậy.

Khoảng cách lần trước gặp mặt mới bao lâu, một người có thể trong thời gian ngắn như vậy tiến bộ nhiều như vậy sao?

Quả thực tưởng như hai người!

Tinh minh tròng mắt hơi híp, trong tay Kiếm Dài vừa thu vừa phóng, phảng phất nháy mắt đâm ra năm đạo thân kiếm, tại hư ảnh bên trong giấu giếm chân thực, tại chân thực bên trong ký thác hư ảnh.

Liền thấy Hạ Tân Kiếm Dài một kéo, phảng phất lấy ngăn cơn sóng dữ chi thế, một cái "Cuồng Kiếm thức" quét ngang, nháy mắt quét phá bốn đạo kiếm ảnh, mang theo vô cùng to lớn lực đạo, hướng phía tinh minh công tới.

Cái này Hạ gia "Cuồng Kiếm thức" bá đạo nhất dị thường, múa múa sinh phong, phảng phất chung quanh nháy mắt lên một trận cuồng phong.

Lấy Hạ Tân thực lực bây giờ, những cái kia công lực hơi kém một chút đừng nói phản kích, đoán chừng trực tiếp muốn bị gió cho phá ngược lại.

Nhưng mà, tinh minh lại là bất động núi như, tại kia cuồng phong áp chế xuống, thân hình y nguyên linh động dị thường, một tay âm dương sức lực, mang theo hóa hết tất cả chiêu thức lực đạo, đem kia một cơn gió lớn hóa thành hư vô.

Cái này âm dương Hóa Kình, cùng Đạo gia Thái Cực, có dị khúc đồng công chi diệu, âm dương gia vốn là từ Đạo gia diễn vươn ra .

Hạ Tân cũng không kỳ quái, tinh minh nếu là không có mạnh mẽ như vậy thực lực mới không bình thường.

Xem ra phải giải quyết hắn, vẫn là được mở quỷ tử.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền nghe trong sơn động một trận tiếng địch vang lên.

Cái này cho hắn cảm giác đầu tiên chính là, "Thủy Thủy?"

Nhưng mà, tiếng địch kia không có thổi mấy lần liền gãy mất , từ trong sơn động truyền ra điểm điểm yếu ớt Chu Thủy Thủy tiếng kinh hô.

Hạ Tân thầm nghĩ xong, tên ngu ngốc kia, tại bên ngoài thổi địch còn tốt, trong sơn động thổi địch, đây không phải là muốn chết sao, sợ người khác tìm không thấy nàng vị trí là à.

Không tốt, vừa mới cái kia tiếng kêu, hẳn là Thủy Thủy .

Từ đối phương chính sách đến xem, hẳn là đối với địch nhân giết không tha , Thủy Thủy gặp nguy hiểm .

Tên ngu xuẩn kia...

Hạ Tân nhất thời bán hội là bắt không được tinh minh , mà lại hắn còn cần tinh minh trong tay Bỉ Ngạn Hoa.

Nhưng, so với hoa, hắn cảm thấy mình càng cần hơn đi cứu hạ nhân.

Hạ Tân rất là lo lắng.

Hắn ở trong lòng quyền hành dưới, vẫn là quyết định đi vào trước nhìn xem Thủy Thủy tình huống, tối nay lại tới tìm tinh minh tính sổ sách.

Lấy tinh minh thân thủ, cũng không về phần rơi xuống trong tay người khác.

Vì lẽ đó, Hạ Tân hạ quyết tâm, trên thân khí thế nháy mắt tăng vọt, một cước bước ra, mang theo một cỗ phun ra ngoài bành trướng sát ý, hướng phía tinh minh trút xuống.

Một cái, "Một kiếm quang lạnh mười chín châu", lấy tột đỉnh bá đạo khí thế, quét ngang mà ra.

Một kích này nhưng cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt, tinh minh cũng không dám cứng rắn giải.

Chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau áp dụng Hóa Kình, đi hóa giải Hạ Tân trên thân kiếm khổng lồ lực đạo.

Hạ Tân liền thừa dịp trận tinh minh bức lui trong chớp nhoáng này, trong lúc đó thu lực, thật nhanh hướng phía trong động chạy đi, đồng thời không quên lưu lại một câu, "Chờ lấy, ta sẽ trở về tìm ngươi."

Hạ Tân chạy nhanh chóng, sợ tinh minh đuổi kịp.

Nhưng mà tinh minh vẻn vẹn quét mắt, cũng không có muốn truy vào đi ý tứ, hắn đưa ánh mắt ném đến chân núi vị trí, cũng chính là Ân Hương Cầm đi lên vị trí.

Cái này Bỉ Ngạn Hoa, vốn cũng là hái tới cho Ân Hương Cầm , lại là không nghĩ tới, Ân Hương Cầm không có việc gì...

...

...

Một bên khác, Chu Thủy Thủy cũng là một đường hỗn tới, thậm chí xâm nhập vào trong động.

Lúc ấy ở chung quanh người liên can áp giải dưới, kia 100 thiếu nữ bị áp giải đến thánh quật bên trong một cái thiên nhiên lỗ lớn huyệt bên trong.

Trong huyệt động rất cao, chừng hơn mười mét, cũng rất trống trải, dung nạp cái này một trăm người đều không thành vấn đề.

Dẫn đầu chính là Hắc Bạch Vô Thường hai người.

Một đám thiếu nữ đều là run lẩy bẩy, không biết, cái này đen trắng hai người dẫn các nàng tới này làm cái gì.

Hết thảy mọi người hai tay đều bị trói lên, cũng không ai dám khóc.

Bởi vì vừa mới trên đường có mấy cái khóc, mặt đều bị đánh sưng lên.

Một đoàn người bên trong động đợi một chút, liền có cái năm sáu mươi tuổi dáng vẻ thầy thuốc người đi tới, còn đeo cái hòm thuốc chữa bệnh.

Kia Bạch Vô Thường liền xông đối phương gật gật đầu, "Giao cho các ngươi."

Nói xong cũng cùng Hắc vô thường cùng đi ra ngoài.

Sau đó một đống nữ sinh ở giữa, chung quanh bị hơn mười binh sĩ vây quanh, từ hai tên lính, không ngừng áp lấy từng cái nữ hài đi vào bác sĩ bên cạnh, để bác sĩ cho các nàng cánh tay tiêm vào chích.

Một cái nữ sinh hỏi một câu, "Đây là, cái gì châm?"

Lập tức liền bị người dạy dỗ.

"Không nên hỏi nhiều, đánh chính là."

Mọi người lòng người bàng hoàng , nhưng cảm giác được chỉ là chích mà thôi, giống như cũng không có gì.

Thẳng đến đánh tới thứ mười nhiều cái thời điểm, lúc trước đánh qua trong đó một nữ hài, đột nhiên "Phanh" một chút ngã trên mặt đất, sau đó thất khiếu bắt đầu chảy máu, nữ hài một tay che lấy cổ, một bộ khó chịu dị thường dáng vẻ, muốn nói chuyện, lại nói không ra tới.

Điều này cũng làm cho chung quanh một đống nữ sinh giật mình kêu lên.

Từng cái bị hù thét lên lên tiếng.

Bất quá, lập tức liền bị nơi này các binh sĩ cho trấn áp xuống.

Bác sĩ kia liền lắc lắc đầu nói, "Ai, sức chống cự yếu như vậy, lúc này mới mấy phút lại không được."

Nhưng mà thế thì thất khiếu chảy máu, mới vùng vẫy ba phút liền đã tử vong nữ hài, làm cho tất cả mọi người đều luống cuống.

Tất cả mọi người bắt đầu kháng cự chích, mỗi một cái bị kéo qua đi nữ hài đều là la to, "Ta không châm cứu, ta không nên đánh châm, ta không muốn chết a."

Bác sĩ kia chỉ là mỉm cười đến, "Không cần lo lắng, chỉ cần vận khí thật tốt, sẽ không phải chết, đại khái, một phần trăm tỉ lệ đi, luôn có người có thể còn sống sót ."

Cái này khiến tất cả mọi người càng luống cuống, các nữ sinh khóc, thanh âm loạn thành một đoàn.

Kỳ thật, a Thủy lúc này liền núp ở phía sau mặt nơi hẻo lánh nhìn xem.

Nàng không biết nên giúp thế nào bận bịu.

Nàng sợ, nàng cần kia Hắc Bạch Vô Thường lại đi xa một chút.

Nàng lại không ngốc, hai người này ngay cả lão phu tử đều giết, vậy đối phó mình, càng là không cần tốn nhiều sức .

Vì lẽ đó, nàng chỉ có thể chờ đợi, nàng biết Hắc Bạch Vô Thường muốn đi cửa hang, đi bên ngoài tìm Ân Hương Cầm.

Thẳng đến, một cái thanh tú Miêu tộc nữ hài bị hai tên lính mạnh kéo đi lên , mặc cho cô bé kia làm sao thút thít, làm sao kêu to, đều bị binh sĩ kéo đi qua.

Nữ hài hai tay bị trói lại với nhau, hoàn toàn không phản kháng được.

Lúc này Chu Thủy Thủy là chờ không được nữa.

Trong lòng kêu lên, "Phương Phương..."

Nàng không thể để cho tỷ muội tốt của mình, đi đánh cái kia không hiểu thấu châm, cái kia châm rất nguy hiểm, đã chết 3 cái .

Nhưng, Hắc Bạch Vô Thường chỉ sợ còn chưa đi xa, có thể hay không trở về a.

Chu Thủy Thủy không quản được nhiều như vậy, cắn răng một cái, xuất ra cây sáo thổi lên.

Theo nàng cổ quái giai điệu tiếng địch vang lên, trong động người rõ ràng sửng sốt một chút.

Lập tức từ động bốn phía, từ cửa hang, bên cạnh khe hở, đỉnh động, đều không ngừng có độc xà tuôn ra.

Người bình thường là làm không được Chu Thủy Thủy điểm ấy, nàng là có thể điều khiển vạn thú thiên tài, là Miêu gia trăm năm mới có một cái thiên tài.

Những cái kia rắn phun lưỡi bò lên tiến đến, cái này khiến các binh sĩ hoảng hồn.

"Rắn, có rắn..."

"Tiếng địch này, là Miêu tộc ."

"Trận người bắt lại cho ta."

"Rắn độc nhiều lắm."

"Vây quanh ."

Tự nhiên, trong động đám binh sĩ loạn thành một đoàn, bởi vì trong động khắp nơi đều là rắn độc...

Lập tức còn có phụ cận binh sĩ từ bên ngoài xông lại hỗ trợ.

Các binh sĩ một đao một cái, một chút trận rắn độc chặt thành hai đoạn.

Bất quá, không có chặt mấy cái, lập tức lại bị bên cạnh rắn độc nhào lên, cho cắn một cái tại yết hầu bên trên.

Rắn số lượng nhiều lắm.

Lại những này rắn đều là kịch độc.

Các binh sĩ vẻn vẹn bị cắn trúng một ngụm, lập tức liền sắc mặt đổi xanh, biến thành đen, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi.

Những binh lính kia đã liên tục bại lui, không ngừng bị gạt ra cửa hang, không còn dám đợi trong động.

Còn có rất nhiều binh sĩ thời điểm chạy trốn, bị rắn độc ngay cả cắn mấy cái, bịch một chút, ngã xuống trên đường.

Thừa dịp những binh lính kia bị rắn độc bức lui tiến bên trái cửa hang.

Chu Thủy Thủy thừa cơ hô lớn, "Phương Phương, còn có mọi người, cùng ta cùng một chỗ chạy đi, chúng ta từ bên phải chạy."

Nhưng mà vừa dứt lời, liền thấy bóng người bên cạnh lóe lên, một đạo thân ảnh màu trắng trong lúc đó xuất hiện ở Chu Thủy Thủy bên trái, một tay nắm lấy cổ họng của nàng, liền trận nàng cho nhấc lên.

Yết hầu bị bóp lấy, Chu Thủy Thủy trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên. Một mặt thống khổ muốn bắt mở tay của đối phương.

Lại là có một loại con kiến tiếc voi cảm giác, tay của đối phương hoàn toàn là không nhúc nhích tí nào.

Bạch Vô Thường nhìn chằm chằm Chu Thủy Thủy nhìn một chút, cười lạnh nói, "A, còn trà trộn vào đến một con nhỏ Twitch, cái này nhìn tư chất càng tốt hơn, nghĩ không ra, bắt xong một đống còn có tặng không một cái , ầy, cái này cũng tăng thêm đi..."