Hơi nước phát minh, làm cho nhân loại đi vào cơ giới hoá văn minh thời đại.

Điện sử dụng, làm cho nhân loại đi vào điện khí thời đại, điện thoại, đèn điện, nồi cơm điện, máy nước nóng, đồ điện tiến vào chiếm giữ cuộc sống của con người.

Lại sau đó, máy vi tính phát minh, làm cho nhân loại lại tiến vào hoàn toàn mới tin tức hóa thời đại, tại kéo dài nhân loại cánh tay đồng thời, dọc theo nhân loại đại não, có thể tiến hành đại quy mô số liệu dự toán cùng diễn toán.

Mà bây giờ, Blitzcrank dần dần xuất hiện tại nhân loại tầm mắt, đã có tiệm cơm bắt đầu dùng giá rẻ không cần tiền lương, không cần tiền lương, sẽ không xin nghỉ phép Blitzcrank, thay thế phục vụ viên làm việc, thật to tiết kiệm chi phí.

Không hề nghi ngờ , Blitzcrank chính là hạ cái cách mạng kỹ thuật điểm xuất phát.

Cũng chính là, trí năng AI.

Mà cái này trí năng AI không chỉ có thể tác dụng tại Blitzcrank, một khi thu hoạch được Phì Di kia kiểu mini Blitzcrank AI trí năng, đến lúc đó, nhân loại sử dụng cửa, cửa sổ, tủ lạnh, điện thoại, máy tính, điện thoại, đồng hồ, đều có thể ứng dụng trí năng AI, thậm chí có thể cùng nhân loại đối thoại, lại hoặc là, sử dụng một cái tổng AI trí năng, trợ giúp nhân loại quản lý những vật khác.

Mặc kệ như thế nào, cái này có giả lập tình cảm trí tuệ nhân tạo mini Blitzcrank, chỉ cần sử dụng kỹ thuật của hắn, nhân loại đem bước vào thời đại hoàn toàn mới.

Thuận tiện , cùng người bình thường không kém bao nhiêu Blitzcrank sẽ tiến vào nhân loại sinh hoạt hàng ngày, đến lúc đó, ô tô, điện thoại, đều đem có được cùng người đối thoại trí năng.

Đây chính là Lott cấp chiến lược ánh mắt, vì lẽ đó, hắn không tiếc hết thảy cũng phải đạt được cái này nhỏ Blitzcrank kỹ thuật.

Cái này chính là toàn thế giới biến đổi một bước, nếu quả thật thành, bọn hắn Disney gia tộc sẽ thành đệ nhất thế giới gia tộc, hắn sẽ thành đệ nhất thế giới gia tộc tộc trưởng, dẫn dắt toàn thế giới.

Hắn cũng chính là hoàn toàn xứng đáng dưới mặt đất quân chủ.

Đây mới là để hắn không kịp chờ đợi chạy đến thấy Hạ Tân nguyên nhân.

Hắn một giây cũng chờ không được nữa.

Đương nhiên, tại đối Hạ Tân trong miêu tả, hắn liền lộ ra uyển chuyển nhiều, chỉ là đại khái miêu tả dưới, mình rất coi trọng thứ này giá trị, hắn đương nhiên không thể nói quá tốt, miễn cho Hạ Tân treo giá.

Bất quá, Hạ Tân cũng không ngốc, nhìn thấy Lott cơm trưa thời gian chạy đến bái phỏng, liền biết đối phương đối này Blit thái độ.

Mặc dù chính hắn bản thân không cảm thấy cái này phá ngoạn ý có thể có làm được cái gì, nhưng người ta thích, đây chính là hắn cố tình nâng giá vốn liếng a.

Hai người đều biết đối phương muốn cái gì.

Hạ Tân biết Lott muốn cái này cơ khí con rối kỹ thuật.

Lott cũng biết Hạ Tân muốn kia Vạn gia xí nghiệp.

Sau đó, tại coi đây là cơ sở dưới điều kiện, song phương tiến hành cao cấp hơn lợi ích đổi thành.

Disney gia tộc đã từng tiến quân qua phương đông Hoa Hạ, làm sao Hoa Hạ nội bộ các đại thế gia không xuất ngoại, chuyên môn tại nội bộ cạnh tranh kịch liệt, nơi đó không phải bọn hắn Disney tay có thể duỗi đi vào địa phương, vì lẽ đó Lott liền yêu cầu, để Hạ Tân cung cấp Hoa Hạ tài nguyên, cho bọn hắn tiến vào chiếm giữ cơ hội, nói điểm trực bạch, chính là vì bọn hắn Disney nhạc viện sản nghiệp, ảnh nghiệp các loại, cung cấp cánh cửa tiện lợi.

Đồng thời, Hạ Tân cũng phải cầu, Lott cung cấp Disney gia tộc toàn lực ủng hộ, trợ hắn leo lên Hạ gia gia chủ bảo tọa, bởi vì luận đến tại toàn thế giới thế lực, Disney gia tộc rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Song phương nói đến rất nhiều chi tiết, tại cụ thể chi tiết có rất nhiều không thể đồng ý địa phương.

Tỉ như, Hạ Tân không có khả năng cung cấp hoàn toàn con rối kỹ thuật, Disney không có khả năng bên ngoài hoàn toàn ủng hộ Hạ Tân, chơi ngã Vạn gia các loại, thanh danh của hắn, uy vọng của hắn đều là không cho phép hắn như thế lật lọng .

Không phải, hắn hôm nay cũng không cần ngụy trang, ngồi phổ thông xe, che giấu tai mắt người ra cửa.

Hai người một mực nói tới 12 giờ trưa, sau đó Hạ Loan Loan tới kêu gọi, "Thiếu gia, ăn cơm trước đi, đồ ăn vẫn là nhân lúc còn nóng tương đối tốt ăn."

Bởi vì nàng cũng nhìn ra đàm phán có chút lâm vào thế bí.

Đương nhiên, loại này đồng minh đại sự, cũng không có khả năng một giờ, hai giờ liền thảo luận ra , bị đói Lott không có việc gì, nhưng Hạ Tân vừa mới thôi phát quỷ tử quan hệ, sắc mặt đã càng ngày càng kém, rất cần bồi bổ.

Hạ Loan Loan là lo lắng Hạ Tân .

Hạ Tân cười cười, chào hỏi Lott nói, " vậy chúng ta ăn cơm trước đi, Lott tiên sinh, không có ý tứ, không nghĩ tới ngươi sẽ đến, ta bên này chỉ có Hoa Hạ đồ ăn, thích Hoa Hạ đồ ăn sao? ."

"Không sao, Hoa Hạ đồ ăn ta cũng thật thích , đặc biệt tốt nhìn, " Lott gật đầu nói, "Chỉ là, ta khả năng không quá thuần thục sử dụng đũa, đừng thấy cười."

Thẳng đến đi vào trước bàn cơm, Lott nhìn xem mình trước bàn kia phổ thông một bát cơm, cười nhạt nói, "Thật sự là phong phú một bàn, tương đương xinh đẹp, bất quá, ta đối với các ngươi cơm không quá quen thuộc, ăn không được nhiều như vậy, nửa bát là đủ rồi."

Thẳng đến hắn cùng Hạ Tân tương đối ngồi xuống, hai người cùng một chỗ dùng cơm, Lott tại lướt qua một ngụm cách hắn gần nhất tiền tài nhả tơ về sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người, lập tức lại kẹp miệng xa hơn một chút điểm Ngự Long nồi, sau đó đũa bay điểm tại mỗi đạo đồ ăn bên trên đều kẹp miệng, lộ ra một mặt không dám tin biểu lộ, sợ hãi than nói, "Đây là cỡ nào mỹ vị, mùi vị kia, cùng ta mời qua những cái kia Hoa Hạ đầu bếp hoàn toàn không giống, mỗi một đạo tựa như là ở trong lòng hòa tan, mỹ vị, mười phần mỹ vị."

Hạ Tân cười cười, "Phối hợp cơm lời nói, sẽ càng mỹ vị hơn."

Sau đó, tại Hạ Tân một mặt khiếp sợ dưới tầm mắt, liền thấy Lott dùng đến nhanh chóng mà không mất đi lễ nghi ưu nhã thủ pháp, ăn bay lên.

"Không có ý tứ, mời lại ta một chén cơm."

"Đúng vậy, lập tức."

Hạ Loan Loan đưa cho hắn một bát mới cơm, trận cũ đón đi, sau đó cung kính phụng dưỡng ở một bên.

Chỉ là, không có qua mấy phút

"Ta khả năng không ăn điểm tâm, vẫn là cảm giác có chút đói, không có ý tứ, mời lại cho ta đến một bát."

Lott lại muốn một bát.

"Đúng vậy, xin ngài chờ một chút."

"Tạ ơn."

Vừa mới còn nói hắn khả năng ăn không được nhiều như vậy Lott, dùng đến thật nhanh tốc độ ăn ba bát, sau đó nhìn một chút bát, một bộ còn muốn ăn, nhưng lại minh bạch vì lễ nghi mình cũng không nên lại ăn đi xuống tiếc hận biểu lộ.

Lott có chút thỏa mãn nhìn một chút Hạ Tân nói, " đây là ta nếm qua, hương vị mê người nhất thức ăn, cảm giác mỗi một đạo trong thức ăn cũng không chỉ một loại hương vị, đầu lưỡi của ta đều muốn hòa tan."

Hạ Tân cười cười, lễ phép trở về câu, "Tạ ơn."

Sau đó, Lott nhìn về phía Hạ Tân lặng chờ Hạ Loan Loan nói, " xin giúp ta gọi một chút vị này thần kỳ đầu bếp, ta nhất định phải hảo hảo ngợi khen hắn, hắn để ta ăn vào trong năm nay vị ngon nhất đồ ăn, đây là ta ăn thỏa mãn nhất một lần ."

"Đúng thế."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười một tiếng, đi vào Lott bên người lặng chờ.

Lott tại sửng sốt một chút về sau, kịp phản ứng, "Là ngươi làm ?"

"Đúng thế." Hạ Loan Loan cung kính trả lời.

Lott nghe xong, lập tức lộ ra một bộ vừa mừng vừa sợ biểu lộ, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy Hạ Loan Loan, nói ". Ngươi đồ ăn, cùng ngươi người đồng dạng mỹ lệ."

"Tạ ơn ngài ca ngợi." Hạ Loan Loan đề váy dưới tử, đi cái đánh dấu thục nữ lễ.

Lott nhìn một chút Hạ Tân, lộ ra mấy phần mập mờ nụ cười nói, "Vừa nghĩ tới ngươi mỗi ngày đều có thể ăn vào mỹ vị như vậy đồ ăn, còn có thể ăn vào mỹ vị như vậy mỹ nhân, thật là khiến người đố kỵ không thôi."

Hạ Tân một mặt trấn định tiếp nhận cái này ca ngợi, ngược lại là Hạ Loan Loan có chút đỏ mặt, nàng nghĩ giải thích mình cũng không phải ăn , bất quá, hiện tại cũng không phải phản bác thời điểm.

Lott cao hứng tiếp tục nói, "Đã nói muốn ngợi khen, vậy ta cũng không thể hẹp hòi, phổ thông , ngươi khẳng định cũng chướng mắt."

Dù sao cũng là Hạ Loan Loan.

Lott nói, sờ lên túi, lấy ra hai cái đồ chơi nhỏ, sau đó lại một mặt khó xử lấp trở về, "Không không, cái này đưa ngươi cũng quá mất mặt , ta cái này ra gấp, cũng không có gì đồ vật có thể đưa, nếu không như vậy đi "

Lott chính trận ngực một viên viết Lott tên tiếng Anh chữ ngân sắc trâm ngực đưa cho Hạ Loan Loan, "Đây không phải thứ gì đáng tiền, bất quá, tương lai ngươi có thể lấy cái này làm bằng chứng, để ta vì ngươi làm một chuyện, đương nhiên, phải là ngươi sự tình, cũng không thể là Hạ tiên sinh yêu cầu sự tình, vậy ta cũng không đáp ứng."

Hạ Loan Loan duỗi ra tay nhỏ tiếp nhận, cao hứng trở về câu tạ ơn.

Để Lott đáp ứng vì hắn làm một chuyện, đây chính là khá là ghê gớm , có ít người một câu, không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn một câu, có thể so với một đội quân.

Chỉ tiếc, Lott sớm phá hỏng Hạ Loan Loan vì Hạ Tân làm việc suy nghĩ.

Nhưng, món lễ vật này cũng là đầy đủ quý giá .

Tuyệt đối là không ít Los Angeles danh nhân tha thiết ước mơ "Lễ vật" .

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân lại cùng Lott hàn huyên hai giờ, mãi cho đến ba giờ chiều, hai người cũng không thể đạt thành cụ thể hiệp nghị, tại chi tiết, có rất lớn khác nhau.

Bất quá, hai người đều là có rất lớn ý hướng hợp tác .

Có Lott ủng hộ, chính là Hạ Tân leo lên gia chủ một trương mạnh hữu lực vương bài, dù sao ở trong nước, Hạ Tân khách quan Hạ Vô Song yếu thế quá nhiều, các phương diện đều căn bản không có cách nào cùng Hạ Vô Song chống lại, nếu như có thể đường cong cứu quốc, phát triển nước ngoài thế lực, cũng sẽ trở thành Hạ Tân không nhỏ trợ lực.

Còn lại , chính là tại chi tiết điều kiện.

Nhìn thời gian đến ba điểm , Hạ Tân đứng người lên cáo từ nói, " Lott tiên sinh, ta ban đêm còn muốn đi tham gia một cái tiểu tụ biết, còn cần tìm chút thời giờ đi chọn cái lễ vật, vì lẽ đó, chúng ta hôm nay có thể hay không tới trước cái này đâu, để chúng ta đều trở về suy nghĩ thật kỹ hạ hợp tác cụ thể công việc, ngươi xem coi thế nào?"

"Tụ hội? Hôm nay có cái gì cấp thế giới trọng yếu tụ hội sao?"

Lott rất không minh bạch.

Hiện tại thế nhưng là Hạ gia người thừa kế, cùng Disney người thừa kế ở giữa hợp tác, là có chiến lược tính ý nghĩa, có thể xưng cấp quốc gia ở giữa đại sự, Lott hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Tân muốn bởi vì một cái tiểu tụ biết, muốn trì hoãn cùng hắn ở giữa đàm phán.

Hắn không cho rằng toàn Los Angeles có so với hắn càng phải người.

"Cái gì tụ hội so ngươi ta ở giữa hợp tác quan trọng hơn?"

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là mỉm cười, trả lời, "Một cái vô cùng trọng yếu tụ hội, ta đáp ứng sự tình, thì nhất định phải làm được, làm tốt."

". . ."

Lott thật sâu nhìn chăm chú Hạ Tân một chút, nửa ngày, mới gật gật đầu, "Ta hiểu được, ta thích cùng trọng cam kết người hợp tác, như vậy ta cũng trở về cân nhắc, chúng ta ngày khác lại hẹn."

"Tốt!"

". . ."