Thư Nguyệt Vũ kỳ thật chơi cũng không phải là thật cao hứng.

Chuẩn xác hơn mà nói, nàng căn bản không chút chơi.

Vì lẽ đó, vừa về tới nhà, cùng mụ mụ lên tiếng chào hỏi, đổi kiện sạch sẽ y phục về sau, nàng nghĩ nghĩ, lại đi cái kia kiến trúc công trường .

Nàng từ đáy lòng cảm thấy cái kia bồi mình nói chuyện trời đất tiểu nam hài liền thật không tệ, bên kia ngược lại càng làm cho mình an tâm đâu.

Nàng còn đặc địa sờ soạng điểm đồ ăn vặt đi qua.

Bất quá, rất đáng tiếc, cái kia thạch trong khu vực quản lý một bên, đã cũng không có tiểu nam hài bóng dáng .

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ dị thường thất lạc.

Mặc dù đối phương không biết nói chuyện, bất quá giống như, so biết nói chuyện lại càng dễ ở chung.

Nàng có chút nhàm chán ngồi tại thạch quản bên trên, đang nghĩ ngợi tiếp xuống một người làm mà đâu, liền nghe được bên cạnh truyền đến thanh âm huyên náo.

Vừa quay đầu, liền thấy tại bị một cái cao lớn thạch quản cản trở một bên khác, có đầu chó không phải, là người, mặc rách rách rưới rưới, còn mang máu quần áo, ở bên kia làm gì?

Mặc dù Thư Nguyệt Vũ nhiều lần hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm , bất quá, tại cẩn thận quan sát về sau, nàng phát hiện, mình không nhìn lầm.

Đối phương đúng là đang ăn cỏ.

Tại đối phương ngẩng mặt thời điểm, khóe miệng còn mang theo sợi cỏ đâu, hai má cổ động, đang nỗ lực nhai nuốt lấy.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau.

Thư Nguyệt Vũ lúc ấy liền bị sợ ngây người.

Lẩm bẩm hỏi một câu, 'Cỏ cũng có thể ăn sao?"

Hạ Tân không có trả lời nàng, bởi vì hắn cũng không muốn cùng cô gái này dính líu quan hệ, một là, hắn không xác định cô bé này có phải là theo đuổi giết hắn người, bởi vì đang đuổi giết hắn sát thủ bên trong, cũng là giả đóng vai thành bán hoa tiểu nữ hài , đột nhiên đâm tới một chút, lúc ấy kém chút muốn Hạ Tân mệnh.

Mà lại, coi như cô bé này không phải theo đuổi giết hắn, hắn cũng không muốn cùng đối phương dính líu quan hệ.

Luôn cảm thấy đối phương là cái quái nhân, mình nói chuyện với mình, đều có thể nói lên hai giờ .

Hạ Tân hiển nhiên không rõ, so với mình nói chuyện với mình, hắn cái này ăn cỏ , mới càng giống quái nhân đâu.

Thư Nguyệt Vũ nho nhỏ trong suy nghĩ, liền suy nghĩ, người này thật quái, làm sao ăn cỏ.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, giống như, mụ mụ cùng lão sư, đều chưa nói qua, cỏ không thể ăn được.

Chẳng lẽ cỏ thật có thể ăn?

Thư Nguyệt Vũ hỏi trong lòng nghi hoặc, "Cỏ ăn ngon không?"

Hạ Tân hiện tại rất Kiệt Sức, nói chuyện đều phí sức, lười nhác trả lời nàng.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ do dự, đi tới Hạ Tân bên người, cũng học hắn vừa mới dáng vẻ nằm xuống, cắn một cái cỏ, khe khẽ nhai.

Đây là nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất ăn cỏ.

Cỏ này tiến miệng, lúc ấy nàng liền nhíu mày, miệng đều muốn tê dại mất.

Vừa mặn vừa đắng, lại làm lại chát, còn có một cỗ mùi nấm mốc, trên thế giới làm sao có khó ăn như vậy đồ vật a, cái này so với mình làm đồ vật đều muốn khó ăn gấp trăm lần.

Hạ Tân nhìn xem Thư Nguyệt Vũ một bộ nôn mửa biểu lộ, có chút cùng chung chí hướng cảm giác, ngay từ đầu mình cũng dạng này, ăn lâu thành thói quen.

Hắn chỉ chỉ phía bên mình cỏ, hảo tâm đề nghị, "Ngươi bên kia cỏ hương vị không tốt, không có ánh nắng chiếu, hương vị sẽ có chút nấm mốc, sẽ còn phát mặn, còn có côn trùng, bên này thường xuyên chiếu ánh nắng sẽ ăn ngon điểm."

Hạ Tân là ăn ra kinh nghiệm tới.

Thư Nguyệt Vũ nghe xong côn trùng, vội vàng trận trong mồm cỏ cho nôn.

Nghe Hạ Tân nói hắn bên kia ăn ngon điểm.

Thư Nguyệt Vũ cho là có tốt bao nhiêu ăn đâu, do dự đi tới, nằm rạp trên mặt đất, lại ăn một ngụm, lúc này khuôn mặt liền vo thành một nắm .

Thật ứng với câu kia, ta thật sự là tin ngươi tà!

Hạ Tân còn tưởng rằng mình nhiều thông minh nói, "Đúng không, bên này muốn tốt ăn nhiều đi."

Thư Nguyệt Vũ nước mắt chấm nhỏ đều đi ra , rất muốn nói, này chỗ nào ăn ngon , nhưng lại không muốn đả kích Hạ Tân, nàng quen thuộc hắc hắc phụ họa những bằng hữu khác.

Thư Nguyệt Vũ chật vật gật đầu nói, "Ân ân, ăn ngon."

Hai người trong mồm đều nhai lấy cỏ, tại kia bắt đầu ăn.

Đại khái ai cũng sẽ không nghĩ tới, hai người hữu nghị, kia ngây ngô bên trong mang một ít non nớt thiếu nam thiếu nữ ở giữa thuần khiết hữu nghị, chính là như thế từ cùng một chỗ ăn cỏ bắt đầu .

"Ăn ngon đi, ta chỗ này lại phân cho ngươi một điểm."

Hạ Tân lại rút điểm cỏ đưa cho Thư Nguyệt Vũ.

"Cám, cám ơn."

Thư Nguyệt Vũ sắp khóc , nàng kỳ thật không muốn lại ăn .

Nhưng, người ta hảo tâm đưa cho nàng đồ vật, luôn cảm thấy không ăn lại không quá lễ phép, nàng chỉ có thể ngậm lấy nước mắt, hướng bụng Tử Lý nuốt.

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy không thể lấy không bằng hữu đồ vật.

Trận trong túi đồ ăn vặt cũng lấy ra chút đưa cho Hạ Tân nói, " ngươi ăn kẹo không."

"Ân ân."

Hạ Tân không chút do dự tiếp tới, hắn Kiệt Sức cực kỳ, nhu cầu cấp bách bổ sung đường phân.

"Tạ ơn."

Hạ Tân một bộ ăn tươi nuốt sống dáng vẻ, liều mạng bắt đầu ăn.

Nhưng mà, chính là một câu nói đơn giản như vậy ngữ, một câu "Tạ ơn", lại là để Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một cái, không hiểu lòng chua xót, sau đó con mắt một đỏ, nước mắt lạch cạch lạch cạch liền hướng rơi xuống .

Chính Thư Nguyệt Vũ đều không nghĩ tới, làm sao lại rơi nước mắt.

Cái này nhưng làm Hạ Tân dọa sợ.

Hạ Tân một mặt ngây thơ biểu lộ, nhìn qua con mắt đỏ rừng rực, khóc Thư Nguyệt Vũ, hỏi, "Cái này, nếu không ta vẫn là trả lại ngươi đi, ta không ăn, ngươi chớ khóc, ta không ăn."

"Không phải, không phải cái này."

Thư Nguyệt Vũ cầm mập mạp tay nhỏ bôi nước mắt nói, " là bởi vì, ta đột nhiên sẽ rất khó thụ, đột nhiên liền, phi thường khó chịu, ngực nóng quá, đau quá."

"Vì cái gì?"

"Ta, ta đột nhiên phát hiện, ta cho bằng hữu mua thật nhiều đồ ăn ngon, đều không có nhận qua một câu tạ ơn."

Đúng vậy, không có một câu tạ ơn.

Hôm nay duy nhất một câu tạ ơn, vẫn là Lý Vinh hiên để nàng đi mua đồ uống thời điểm, đáp ứng giúp nàng chiếu khán chính bọn hắn quần áo lúc, trong đó không có một kiện là Thư Nguyệt Vũ quần áo, tại thời điểm này, Thư Nguyệt Vũ đối Lý Vinh hiên nói tạ ơn.

Đây là ngày kế, duy nhất một câu tạ ơn.

Không ai nói với nàng qua tạ ơn.

Thư Nguyệt Vũ nho nhỏ phía trong lòng, kỳ thật hiểu, chỉ là, nàng không muốn nghĩ, càng không muốn đi hiểu nguyên nhân, cố chấp đi tin tưởng, đó chính là bằng hữu của mình.

Thẳng đến Hạ Tân vô cùng thẳng thắn, nói với nàng ra câu kia "Tạ ơn", nàng không hiểu liền thương tâm khổ sở khóc ồ lên.

Nguyên lai "Tạ ơn" có thể tới dễ dàng như vậy

Mặc dù Hạ Tân đưa cho nàng cỏ rất khó ăn, luôn cảm thấy, nơi này cũng so cùng các bằng hữu chung đụng thời điểm dễ chịu.

Nàng cảm thấy nam hài mặc dù bẩn thỉu, nhưng là con mắt rất sáng, rất có thần, cũng đẹp đặc biệt, trọng yếu nhất là, ánh mắt của hắn, mười phần thẳng thắn, thành khẩn, không có một tơ một hào vật gì khác, sạch sẽ, làm cho lòng người bên trong rất dễ chịu.

Thư Nguyệt Vũ khóc một hồi lâu, Hạ Tân cũng không biết làm sao nhìn xem nàng khóc một hồi lâu, hoàn toàn không còn dám ăn, sợ mình lại ăn, Thư Nguyệt Vũ sẽ khóc lợi hại hơn.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ khóc đủ rồi, nàng mới con mắt đỏ ngầu , trận trên thân trong túi tất cả ăn đồ vật, đều lấy ra, đưa cho Hạ Tân nói, "Những này, đều cho ngươi ăn."

"Như vậy sao được, ngươi cũng ăn."

Hạ Tân đem một vài đồ vật nhét về tới Thư Nguyệt Vũ trên tay, mỉm cười nói, "Chúng ta cùng một chỗ ăn có được hay không, ngươi chớ khóc."

"Ân ân, ân ân."

Thư Nguyệt Vũ gật đầu như giã tỏi.

Cho tới bây giờ không có người mời qua nàng cùng một chỗ ăn cái gì đâu.

Hạ Tân thực sự là đói chết , tay chân đều không còn khí lực , ăn lại là nhanh chóng.

Thư Nguyệt Vũ rất cao hứng nói cho hắn biết, "Cái này ăn ngon, cái này ăn ngon, cái này cũng ăn cực kỳ ngon, ta đặc biệt thích ăn, còn có cái này, cùng cái này "

Nàng xưa nay không biết, chỉ là cho người khác nhét đồ ăn, chính là một kiện như thế lệnh người cao hứng sự tình.

Nàng cũng xưa nay không biết, chỉ nhìn người khác ăn, thế mà chính là một kiện hạnh phúc như thế sự tình.

Hạ Tân ăn xong một hồi, phát hiện Thư Nguyệt Vũ cũng chưa ăn, một mực tại lột cho mình ăn, căn cứ có ân tất báo tâm thái, hắn cũng lột mấy cái đường dùng đến bàn tay bẩn thỉu, nhét vào Thư Nguyệt Vũ miệng bên trong.

Cao hứng hỏi, "Ăn ngon không."

"Ăn ngon, ăn ngon."

Rõ ràng là mình đồ vật, rõ ràng là mỗi ngày đều ăn quen đồ vật, nhưng duy chỉ có lần này, Thư Nguyệt Vũ ăn muốn khóc, rất muốn khóc.

Nam hài tinh khiết ánh mắt, quan tâm ánh mắt, còn có cho hắn ăn động tác, đều để hắn cảm động quả muốn khóc.

Hạ Tân còn sờ soạng một cái túi Tử Lý còn lại đường phấn cho nàng, Thư Nguyệt Vũ tuyệt không cảm thấy nam hài dơ tay, còn đối lòng bàn tay của hắn liếm một cái.

Đây là nàng nếm qua nhất ngọt đường .

Mà lại là từ lúc chào đời tới nay nhất ngọt, nóng nhất , nóng đến trong nội tâm nàng vừa đi, phảng phất muốn trận nàng tâm đều hòa tan đường.

Ăn ngon cực kỳ!

Đây là trên thế giới thứ ăn ngon nhất .

Lần đầu tiên có người cùng với nàng cùng một chỗ ăn cái gì, lần thứ nhất có người theo nàng cao hứng trò chuyện, lần thứ nhất có người nói với nàng tạ ơn, lần thứ nhất có người như thế thẳng thắn nói chuyện với nàng, lần thứ nhất có nhân chủ động cho ăn đồ vật cho nàng ăn, lần thứ nhất có người nói nàng liếm đường dáng vẻ giống chó con, nhưng nàng không có chút nào tức giận, còn cảm giác thật cao hứng.

Vô cùng vô cùng cao hứng.

Đồ ăn vặt mặc dù ăn ngon, chỉ tiếc không lấp bao tử, Hạ Tân rõ ràng ăn xong chút đường, bụng thế mà còn phát ra một tiếng "Ùng ục ùng ục" tiếng kêu to.

Thư Nguyệt Vũ quan tâm hỏi, "Ngươi đói bụng à."

Hạ Tân nhẹ gật đầu, đối tuổi đời này tương tự nữ hài tử, không có chút nào khoảng cách trả lời, "Ta có mấy tháng chưa ăn qua cơm."

"A" Thư Nguyệt Vũ lập tức bị giật nảy mình, "Mấy tháng, vậy ngươi ba ba mụ mụ đâu, bọn hắn mặc kệ ngươi sao."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, lộ ra mấy phần khổ sở biểu lộ.

"Kia, không quan hệ, " Thư Nguyệt Vũ lôi kéo Hạ Tân tay nói, " ta, ta mang ngươi về nhà ăn cơm đi."

"Không được, không được, các đại nhân nhìn thấy ta, đều sẽ đánh ta, sẽ mắng ta, không cho phép ta tới gần bọn hắn ."

Hạ Tân liền vội vàng lắc đầu.

Đây cũng là đương nhiên, y phục của hắn đều bị đao cắt rách rưới, trên thân lại là bẩn thỉu bùn đất, lại là máu , ai sẽ để hắn nhích lại gần mình hài tử.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, vỗ bộ ngực bảo đảm nói, "Không có việc gì, vậy liền đừng để ta ba ba mụ mụ trông thấy, ta dẫn ngươi đi ăn cơm, còn có dùng bữa, nhà ta có thật nhiều thật nhiều đồ ăn, nhiều đến ăn không hết, đều sẽ rửa qua, ta có thể, lấy thêm điểm cho ngươi ăn."

"Thật ?"

"Đương nhiên, ta mang ngươi đi."

"Được."

Hạ Tân rất rõ ràng, không ăn no liền không còn khí lực, không còn khí lực liền không thể bảo hộ muội muội, hắn nhất định phải ăn no mây mẩy .

Đi ra mấy bước, lại nói câu, "Đợi chút nữa."

Sau đó trở lại thạch quản một bên, trận hôn mê bất tỉnh, cùng hắn không sai biệt lắm, cũng một thân bẩn thỉu bùn đất Hạ Dạ cho cõng ra, "Nàng là muội muội ta."

"A a, nàng ngủ thiếp đi sao?" Thư Nguyệt Vũ cũng không nghĩ nhiều, "Vậy chúng ta đi nhanh đi, đi nhanh điểm, muốn ăn cơm, trời đều tối, mụ mụ muốn tới tìm ta ."

"Tốt tốt."

Chỉ là, đi đến nửa đường, Thư Nguyệt Vũ mới nhớ tới cái vấn đề lớn, "Đúng rồi, ta còn giống như không hỏi ngươi danh tự đâu, ngươi tên là gì."

"Ta gọi hạ "

Hạ Tân nói một nửa, mới nhớ tới, mình không thể nói.

Có một nhóm người, ngay tại tìm hắn, nếu như bọn hắn hỏi, ngươi có hay không thấy qua Hạ Tân, chính là cái này tiểu nam hài, ngươi nói có, liền sẽ bị giết chết, kia là hắn tận mắt nhìn đến .

Làm sao bây giờ?

Mình làm như thế nào trả lời?

Hạ Tân không có gì đặt tên thiên phú.

Đúng lúc này, liền nghe được bên cạnh phố hàng rong, mấy người vây quanh nhìn trên TV, truyền đến có tiết tấu gõ âm thanh.

Thanh âm này hấp dẫn Hạ Tân chú ý.

"Trong nhà có phòng lại có ruộng, sinh hoạt vui vô biên, ai ngờ kia Đường Bá Hổ, hắn ngang ngược không bị kiềm chế, cấu kết quan phủ mục vô thiên, cưỡng đoạt nhà ta ruộng, gia gia của ta cùng hắn đến trở mặt, thảm bị hắn một côn đến đánh bẹt, đập dẹp, nãi nãi ta mắng hắn lấn thiện lăng, bị hắn bắt tiến Đường phủ, mạnh hiên một trăm lần, một trăm lần! Cuối cùng nàng treo xà tự sát thảm vô biên "

"Hoa an, nguyên lai ngươi đi qua có bi thảm như vậy tao ngộ "

Thư Nguyệt Vũ nháy hiếu kì con mắt, coi là Hạ Tân không có nghe rõ, lại hỏi một lần, "Ngươi tên là gì."

Hạ Tân lúc này mới đối lấy Thư Nguyệt Vũ trả lời, "Ta gọi hoa an!"

"Hoa an? Ta gọi Thư Nguyệt Vũ, vậy ngươi có thể cùng ta làm bằng hữu sao?"

"Tốt."

Trời chiều dư quang chiếu sáng thiếu nam thiếu nữ chất phác ngây thơ thân ảnh, tại hai người hơi có vẻ dơ dáy bẩn thỉu trên mặt tung xuống kim hoàng nhan sắc, kia chất phác mỹ hảo cảnh tượng, mỹ lệ tựa như một bức bức tranh

Đây cũng là thiếu nam thiếu nữ, bởi vì ăn cỏ mà kết xuống nhân duyên ban đầu