Như thế lớn một tiếng "Phanh" một tiếng, tự nhiên dẫn chú ý của mọi người. 

Nhất là Thư Nguyệt Vũ như thế cái xinh xắn động lòng người đại mỹ nữ còn đặt ở Hạ Tân trên thân.

Lúc ấy, phần lớn người trong đầu suy nghĩ cơ hồ đều là, một nam một nữ này, ban ngày ban mặt hẳn là...

Liền hơn 20 tuổi thanh niên lão bản đều đi tới, một mặt khó xử nói, "Hai vị, hai vị, bên ngoài rẽ trái 50 m liền có quán trọ nhỏ, các ngươi nếu là gấp, không bằng..."

"Không không không, đây là hiểu lầm, "

Hạ Tân vội vàng khoát tay làm sáng tỏ, hướng về phía trên người Thư Nguyệt Vũ nói, "Ngươi vẫn chưa chịu dậy."

Sau đó Thư Nguyệt Vũ rất không khách khí nằm sấp trên người Hạ Tân, phòng ngừa y phục của mình, tay cái gì đụng phải mặt đất, một tay đặt tại Hạ Tân trên mặt, bò lên, còn vỗ vỗ tay, một mặt trấn định đối chủ tiệm biểu thị, "Không có việc gì, ngươi đi giúp ngươi đi, chúng ta không cẩn thận ngã sấp xuống ."

Không cẩn thận ngã sấp xuống?

Ai mà tin a.

Thư Nguyệt Vũ bên cạnh 3 chỗ ngồi không ngồi, vừa lên đến an vị tại Hạ Tân bên cạnh, nhất định phải hai người chen một đoàn, vừa mới còn như vậy hôn mật mặt cùng mặt tụ cùng một chỗ, thấy thế nào đều giống như hận không thể, tại cái này dưới ban ngày ban mặt trình diễn mới ra triền miên vở kịch...

Thư Nguyệt Vũ không quan trọng vỗ vỗ tay nhỏ, mỉm cười nói, "Còn tốt có cái đệm thịt."

Nàng là một điểm không có đụng phải mặt đất, đến mức Hạ Tân đằng sau liền tao ương.

Hạ Tân đứng người lên, mặt không thay đổi trở về câu, "Ngươi thật đúng là không khách khí, phía trước vậy thì thôi, ngươi vừa mới lên thuận tiện đạp ta một cước là chuyện gì xảy ra."

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, đắc ý cười nói, "Vậy coi như là bản tiểu thư ngoài định mức thưởng ngươi."

"... Tiểu nhân cảm kích vạn phần."

Hạ Tân đem ghế cất kỹ, làm ra một bộ dáng vẻ cung kính nói, "Đại tiểu thư, ngài chậm ngồi."

Sau đó mình ngồi ở tứ phương bên cạnh bàn bên cạnh khác một bên.

Thư Nguyệt Vũ phấn nộn khóe miệng doanh lấy nụ cười xán lạn ý, một tay nâng cằm lên nói, "Ta liền thích xem như ngươi loại này một mặt bất đắc dĩ, lại đối ta không thể làm gì biểu lộ."

Nói xong, cũng đổi một bên, vẫn như cũ ngồi ở Hạ Tân bên người.

Lập tức, một cỗ dễ ngửi mùi vị nước hoa đập vào mặt đánh tới, là Hạ Tân thích nhất Thư Nguyệt Vũ một loại mùi nước hoa, có một loại làm lòng người thần mê say hiệu quả.

Hạ Tân không dám hút xuống dưới, cũng không có lại tiếp tục đổi vị trí, hắn biết Thư Nguyệt Vũ sẽ còn cùng .

Hạ Tân hơi hướng ghế dài bên trái xê dịch, hơi cùng Thư Nguyệt Vũ kéo ra điểm khoảng cách, phòng ngừa tâm thần mình bị Thư Nguyệt Vũ trên thân dễ ngửi mùi mê thần hồn điên đảo.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ tựa như là cùng định hắn, cũng hướng bên trái xê dịch, chính là muốn để thân thể hai người sát bên thân thể.

Hạ Tân không động thỏa hiệp...

Thư Nguyệt Vũ hướng hắn nhoẻn miệng cười, cũng tiếp tục ăn mặt.

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ chỗ lợi hại nhất, là nàng một lời cười một tiếng, trong lúc lơ đãng lời nói cử chỉ, thậm chí một ánh mắt, một cái nhíu lông mày động tác, đều rất dễ dàng khiến người thân cận, tuyệt đối đối nàng không có mảy may phản cảm.

Mà lại, rất dễ dàng bị nàng trêu chọc lên tâm thần, có loại ngứa ngáy trong lòng cảm giác, tưởng nói chuyện với nàng, muốn cùng nàng thân mật, suy nghĩ nhiều cùng với nàng ở chung, cái này đoán chừng cũng là nàng chịu nam sinh hoan nghênh nguyên nhân đi, đối mặt nàng, ngươi rất khó bảo trì tâm tình bình tĩnh.

Hạ Tân cũng là bỏ ra khí lực thật là lớn, mới tiếp tục bảo trì bình thường cái chủng loại kia, bình tĩnh , không hề bận tâm biểu lộ.

Chợt nhìn, kỳ thật cũng nhìn không ra đến Hạ Tân đang suy nghĩ gì.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ cũng không đần.

Trên thực tế, tại tới cùng Hạ Tân hàn huyên vài câu về sau, nàng liền phát hiện vấn đề.

Mặc dù Hạ Tân nhìn cùng bình thường đồng dạng đang cười, phù hợp nhất định lễ phép mỉm cười, có thể miệng đang cười, ánh mắt bên trong nhưng không có mảy may ý cười.

Cùng không rành đạo lí đối nhân xử thế, không biết làm sao cùng người bảo trì quan hệ Lãnh Tuyết Đồng khác biệt, Thư Nguyệt Vũ là cái nhân tinh, một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, khiến nàng ân tình lão luyện,

Từ Hạ Tân một chút biểu lộ dị thường, lại liên tưởng đến hắn rõ ràng tới, lại muốn ngã ngồi nơi này ăn mì, cùng bình thường đối với mình quan tâm hoàn toàn không giống, nàng lập tức liền đoán ra sự tình nguyên nhân gây ra, trải qua, kết quả .

Cho nên, thoáng qua một cái đến, trước hết trận sự tình cho giải thích rõ.

Mà lại nàng là từ khách quan phương diện tới nói, bởi vì nàng cũng không muốn cùng Hạ Tân thảo luận việc này, hắn nhìn ra Hạ Tân không muốn nhiều lời, đã nhạy cảm phát giác, mình nếu là tại nhiều lời vài câu, đoán chừng muốn xảy ra chuyện, mà lại tự giác có chút đuối lý, cho nên dẫn đầu lấy lòng Hạ Tân .

Thư Nguyệt Vũ tự nhiên là tương đương tinh minh.

Nhưng nhất mã quy nhất mã.

Trong lòng nàng còn là tức giận a, kia là tức nghiến răng ngứa.

Không hề chỉ là tức giận Hạ Tân một người tới ăn mì, còn có chút những vật khác hỗn tạp ở bên trong.

Tóm lại, đừng nhìn nàng hiện tại mặt ngoài cười nhẹ nhàng , trong lòng cũng là vô cùng tức giận, chính đang suy nghĩ trả thù phương pháp đâu...

Hạ Tân đợi một chút, nóng hổi mì thịt bò vừa bưng lên, Thư Nguyệt Vũ liền đem hai người mặt đổi dưới, mì thịt bò về nàng, còn hơi thừa điểm mì thịt băm giao cho Hạ Tân.

Kịch bản ngược lại là cùng Hạ Tân dự đoán đồng dạng.

Thư Nguyệt Vũ rất hào phóng biểu thị, "Trả lại cho ngươi."

"Tạ ơn." Hạ Tân nói tiếng cám ơn.

"Không khách khí, ngươi chậm dùng."

Hạ Tân cầm qua đũa, não Tử Lý kỳ thật còn đang suy nghĩ, Thư Nguyệt Vũ vì cái gì nói một tràng, cuối cùng biến thành "Còn là ưa thích ngươi cái này ", bất quá hắn cự tuyệt đi hướng Thư Nguyệt Vũ hỏi vì cái gì ý nghĩ.

Duy trì, giống như thường ngày dáng vẻ, bình tĩnh tiếp tục ăn mặt.

Chỉ là còn không có ăn hai cái, liền bị Thư Nguyệt Vũ mắng câu, "Ngươi chính là chỉ heo."

Hạ Tân không hiểu nâng lên ánh mắt, "Ngươi làm gì đột nhiên mắng ta."

Thư Nguyệt Vũ lạnh nhạt trả lời, "Không có việc gì, ta liền thử một chút, mắng một chút ngươi có thể hay không trong lòng thống khoái điểm."

"..." Đây là Hạ Tân cho đến nay nghe được, nhất lẽ thẳng khí hùng, cũng nhất vô lý mắng chửi người lý do.

"Ta phát hiện còn là không có tác dụng gì." Thư Nguyệt Vũ nhíu mày nói, "Như vậy đi, chính ngươi chửi mình một chút, nói không chừng trong lòng ta liền thống khoái."

Hạ Tân không để ý tới nàng, tiếp tục ăn mặt.

Thư Nguyệt Vũ liền quấy rối nhéo mũi của hắn, "Tốt, ngươi bây giờ liền càng giống chỉ heo, mau nói, ngươi là một cái heo, một cái lớn đầu heo."

"Tốt tốt tốt, đừng nặn, đừng nặn." Hạ Tân cảm thấy liền nên để Hạ Loan Loan đến cùng Thư Nguyệt Vũ bái sư, học tập xuống cái gì gọi là tùy hứng điêu ngoa, cố tình gây sự.

Hạ Tân hỏi, "Nói cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ thở phì phì nói, "Mình chửi mình, liền nói, ngươi là lớn đầu heo."

Hạ Tân tuân thủ, bình tĩnh nói, "Ngươi là lớn đầu heo."

Thư Nguyệt Vũ lúc ấy liền nổi giận, lại muốn vặn Hạ Tân cái mũi, "Ta để ngươi nói, chính ngươi là cái lớn đầu heo."

Hạ Tân vội vàng bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, không cho nàng làm loạn, "Được được được, chính ngươi là cái lớn đầu heo."

Thư Nguyệt Vũ thở một hơi thật dài, cắn răng, "Tốt, ngươi dám đùa ta, ngươi chờ, tiếp xuống một chữ đều không cho thay đổi, đi theo ta đọc."

"Được." Hạ Tân đáp ứng.

"Ta là lớn đầu heo."

"Ách, đọc cái gì tới, gió lớn không nghe rõ."

"Ta là lớn heo... A a a, " Thư Nguyệt Vũ nói đến một nửa, kịp phản ứng, thét chói tai vang lên một chút nhào tới Hạ Tân trên thân, muốn cùng hắn cá chết lưới rách.

Hiện trường vang lên lần nữa cái ghế ngã lật thanh âm, còn có thân thể rơi xuống đất thanh âm.

Đồng dạng tình hình tại 5 phút sau lần nữa diễn ra.

Hạ Tân tại hạ, Thư Nguyệt Vũ ở trên.

Hạ Tân lần nữa bị bổ nhào .

Chỉ là lần này khác biệt chính là, còn nhiều thêm một tiếng Hạ Tân kêu thảm.

Đợi đến Thư Nguyệt Vũ đắc ý bôi miệng nhỏ bò dậy thời điểm, Hạ Tân cổ tiếp cận nơi bả vai, lần nữa bị in dấu xuống một đạo tiểu xảo chỉnh tề dấu răng.

Vừa nhìn liền biết là nữ hài tử in dấu xuống .

Hơn nữa thoạt nhìn rất giống Hạ Tân dùng sức mạnh, đối phương nữ hài tử không theo, liều mạng phản kháng mới lưu lại .

Thư Nguyệt Vũ cầm qua khăn tay lau đi khóe miệng nước bọt, giống con đắc ý tiểu hồ ly cười mở, "Ta liền nói thiếu một chút cái gì, nguyên lai là thiếu đi cái này, hiện tại làm ký hiệu, quả nhiên nhìn xem thuận mắt nhiều."

Tâm tình lập tức một mảnh tốt đẹp.

Mà đổi thành một bên liền ngược lại.

Hạ Tân che lấy cổ, vô lực thở dài nói, "Ta vẫn cho là chỉ có chó hội tùy chỗ đại tiểu tiện làm ký hiệu, hôm nay xem như thêm kiến thức."

Hạ Tân đoán chừng lấy cái này chiều sâu, không có mấy cái tuần lễ không tốt đẹp được, cuộc sống sau này cũng chỉ có thể xuyên cao cổ .

Thư Nguyệt Vũ quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, đôi mắt Trung thu luồng sóng chuyển, doanh doanh cười nói, "Được a, ta thừa nhận ta là chó, mà lại, ta còn thừa nhận, ta là chó không đổi được ăn shi, ta liền thích cắn ngươi."

Hạ Tân không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Thư Nguyệt Vũ đây là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm a.

"Được, ngươi thắng, ta nhận thua."

Lập tức, Thư Nguyệt Vũ lộ ra người thắng nụ cười, hướng về phía Hạ Tân so cái v thủ thế, "Thứ 35 giới nước bọt chiến, ôn nhu thiện lương, mỹ lệ hào phóng, hoạt bát đáng yêu Nguyệt Vũ tiểu thư lần nữa cầm xuống thắng lợi, đã giữ vững 35 thắng liên tiếp , a."

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không biết trận đấu này khi nào thì bắt đầu.

Thư Nguyệt Vũ cao hứng lập tức lại đổi phó lấy lòng khuôn mặt nhỏ, một chút xích lại gần kéo qua Hạ Tân cánh tay, vui vẻ ra mặt con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, "Không ăn, đi thôi đi thôi, đi ra ngoài chơi đi."

"Ân , đợi lát nữa."

Hạ Tân nói xong, đi vào bàn bên 3 cái nam nhân một bên, vỗ vỗ một người mặc sau lưng, lớn quần cộc, cao lớn thô kệch hán tử bả vai, sau đó xông đối phương ngoắc ngón tay, ra hiệu đối phương giao ra, "Bằng hữu, kia là bạn gái của ta , ngươi như vậy không tốt đâu."