Bóng đêm như mực. 

Ánh trăng như bạc.

Mang theo vài phần băng lãnh ẩm ướt ý gió đêm thổi lá cây vang sào sạt.

Cùng lá cây cùng một chỗ bay lên còn có Lãnh Tuyết Đồng tóc dài đen nhánh, cùng mềm mại thanh tuyến.

Hạ Tân nhớ tới trước kia trong Đại Thoại Tây Du, Tử Hà tiên tử phạm hoa si thời điểm nói, "Chạy trốn dáng vẻ đều đẹp trai như vậy", trên thực tế, Chí Tôn Bảo chạy trốn dáng vẻ thật sự là bị chơi khăm rồi.

Có thể thấy được trong mắt người tình biến thành Tây Thi.

"Bị đánh bại dáng vẻ cũng rất đẹp trai?"

Câu nói này tại Hạ Tân trong đầu trôi tới trôi lui mấy cái hiệp về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Đây là một loại chế giễu, là Lãnh Tuyết Đồng cách thức trò đùa, nàng trước kia đã lái cùng loại trò đùa, chỉ là phối hợp nàng một quan băng lãnh biểu lộ, nghe giống như là tại chững chạc đàng hoàng trình bày giống như .

Cho nên loại thời điểm này mình chỉ cần phối hợp điểm tự giễu cười cười liền tốt.

Hạ Tân gượng cười hai tiếng, cười đáp chính hắn đều cảm thấy mình buồn cười.

Nói "Ngươi cũng đừng quá miễn cưỡng, hôm nay loại tình huống kia, nếu là thật đánh nhau làm sao bây giờ đâu, làm theo khả năng liền tốt, lại không ai hội trách ngươi, ngươi là các nàng ban trưởng cũng không phải nhà các nàng dài, không cần vì bọn nàng hi sinh."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua phương xa đêm tối, thanh âm trở nên xa xôi mà kéo dài, "Sẽ không thua ."

Nói xong lại nhìn xem Hạ Tân mặt không thay đổi nói câu, "Sẽ không thua người khác."

Lời nói vẫn bình tĩnh, trong đó lại lộ ra một cỗ cường đại tự tin, cho thấy Lãnh Tuyết Đồng tin tưởng mình sẽ không thua.

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, ngươi đến cùng ở đâu ra tự tin a, trước đây không lâu không phải mới bại bởi qua ta sao, ở đâu ra tự tin nói sẽ không thua người khác, giống như loại kia trọng tải gia hỏa, chính mình cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất nha, vạn nhất thua sẽ không tốt."

Lãnh Tuyết Đồng giống như hờn dỗi trở về câu, "Có thể có cái gì không tốt, cùng lắm là bị hôn một chút thôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt."

"Tuyệt đối không thể!"

Tại đầu suy nghĩ trước đó, trong mồm đã gọi ra.

Âm lượng lớn liền chính Hạ Tân đều bị hù dọa .

... Xong.

Mình rốt cuộc đang nói cái gì a, vì cái gì đột nhiên phản ứng lớn như vậy, chỉ cảm thấy vừa mới có cỗ đặc biệt bực bội cảm xúc bốc lên để hắn thốt ra.

Lập tức lúng túng muốn chết.

Bình thường hắn đều là tránh lẫn vào loại này tốn công mà không có kết quả chuyện .

Hôm nay cũng không biết thế nào.

Hắn đã làm tốt bị đối phương ghét bỏ chuẩn bị .

Tỉ như, "Chuyện của ta mắc mớ gì tới ngươi a, " "Tự mình đa tình", "Ngươi quản thật là rộng", "Ngươi thật buồn nôn", "Coi chính ngươi ai vậy", chờ một chút chán ghét bên trong nương theo lấy khinh bỉ ánh mắt.

Không sai, đây chính là hắn trước kia xen vào việc của người khác hạ tràng, tiếp lấy liền nên đúng đúng bình thường nữ sinh chán ghét phản ứng, đối với loại sự tình này hắn rất có kinh nghiệm.

Các loại làm cho hắn xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, muốn chết kinh nghiệm.

Bất quá ngoài ý liệu, Lãnh Tuyết Đồng thế mà không nói để hắn đi chết.

Lãnh Tuyết Đồng có chút thõng xuống trắng noãn khuôn mặt nhỏ, tuyết trắng tay nhỏ nhẹ nhàng vén lên bên tai nghịch ngợm gãi làm sợi tóc, như bầu trời đêm đen nhánh mái tóc trong gió tung bay.

Giữa hai người giữ vững một đoạn thời gian yên tĩnh, mới nghe Lãnh Tuyết Đồng môi anh đào khẽ mở, dùng đến mang theo mấy phần nhu thuận thanh âm đáp ứng nói, "Ta đã biết, lần sau ta hội làm theo khả năng là được rồi."

Hạ Tân bản năng phản ứng chính là, nàng vì cái gì không có khinh bỉ mình, cái này không hợp tình lý a.

Được rồi, nhặt về một cái mạng đâu.

"Ách, cái kia, tóm lại, chính là như vậy." Hạ Tân gượng cười, mình cũng không biết mình đang nói cái gì, có chút xấu hổ, may mắn chính là Lãnh Tuyết Đồng không có đánh hắn, hắn hiện tại chỉ muốn đến nhanh đi, "Vậy ta đi lên trước."

"Ừm, vậy ta đi trận tư liệu cho Toa Toa."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, nện bước bình ổn bộ pháp rời đi , như thác nước tóc dài theo gió giương nhẹ ở giữa, dáng người yểu điệu phảng phất một đóa tại cực địa băng tuyết ở giữa nở rộ băng tinh bông tuyết, mang theo một cỗ rung động lòng người mỹ cảm biến mất tại trong màn đêm.

Hạ Tân đi vào phòng ngủ.

Ngồi vào trên giường trận bao khỏa mở ra .

Mao nhung nhung như cái búp bê vải, phía trên vẽ lấy phong tao Cửu Vĩ Yêu Hồ, hơi híp mắt lại, phun mị hoặc môi thơm, tương đương đáng yêu.

Bất quá ở giữa bộ phận là chạm rỗng .

Mấy người lập tức hiếu kì bu lại.

"Ngươi còn mua búp bê vải."

"Đần, xem xét chính là nữ sinh mua ?"

"Súc sinh a."

Hạ Tân mắt nhìn, đem bàn tay đi vào, nói, "Miếng lót chuột, ấm tay miếng lót chuột, có thể đem con chuột bỏ vào, ."

"Móa, thời tiết này ban đêm rất lạnh, tay xác thực đều đông cứng ."

"Cái này có bạn gái người chính là không đồng nhất hình dáng."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống nói, "Không phải Thư Nguyệt Vũ tặng, là... Sơ trung đồng học."

Đang khi nói chuyện, từ trong bao còn rơi ra một tờ giấy, hẳn là người mua để người bán phụ lên nhắn lại.

Hạ Tân muốn cầm thời điểm đã chậm, bị Trương Phong tay mắt lanh lẹ một cái đoạt mất, sau đó thật nhanh trốn.

Liền nghe Trương Phong lớn tiếng thì thầm, "Lễ quốc khánh nghỉ, ta thuận đường đi ngươi chơi xuống có thể chứ, không sẽ chọc cho bạn gái của ngươi không cao hứng đi, ha ha, không cho nàng biết được hay không, nếu như có thể mà nói liền gửi điện trả lời một cái đi, không thể lời nói, không cần gửi điện trả lời, ta liền không đi qua."

Vừa đọc xong, trong phòng ngủ bầu không khí lập tức liền thay đổi.

Trương Phong cười lạnh nói, "Hừ hừ, lão Lục, ngươi đây là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a."

Tăng Tuấn nói, "Đúng đấy, mặc dù chúng ta hẹn xong im miệng không nói hóa trang vũ hội chuyện, có thể ngươi cũng không thể như thế phong lưu đi."

Trần Đông cảm khái nói, "Đây có phải hay không là chính là trong truyền thuyết ngàn dặm đưa a, còn nói đừng để bạn gái biết."

Ngô Tử Văn có chút hiếu kỳ hỏi một câu, "Ngàn dặm đưa là cái gì?"

Tăng Tuấn sờ lấy đầu hắn nói, " không cần để ý, đây là ngươi cả một đời cũng không dùng được từ, ta cảm thấy cần thiết thật tốt tra hỏi ra lão Lục, đối phương thế mà còn như thế tri kỷ cho ngươi gửi chuyển phát nhanh, đưa đáng yêu như vậy tiểu lễ vật."

"Vô sỉ a, vô sỉ, đây không phải tiểu tam, phải là Tiểu Tứ đi."

Hạ Tân bó tay rồi, "Mấy người các ngươi sức tưởng tượng cũng đủ phong phú, cái gì ngàn dặm đưa, đây là ta sơ trung đồng học, chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, là nữ sinh nha, khả năng tương đối mẫn cảm, sợ tới gây nên bạn gái của ta hiểu lầm, cho nên cố ý hỏi thăm."

Trần Đông chất vấn, "Bằng hữu bình thường sẽ như vậy tri kỷ cố ý cho ngươi đưa ấm tay miếng lót chuột, còn như thế đáng yêu, như vậy thiếu nữ phong."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, "Vậy đại khái là bởi vì có lần nói chuyện phiếm, ta thuận miệng nói câu, chúng ta bên này ban đêm rất lạnh, chơi LoL tay đều đông cứng nguyên nhân đi."

Nói không cao hứng là giả dối, Hạ Tân bởi vì thường xuyên suốt đêm nguyên nhân, biết đến rất rõ ràng, tại rạng sáng đoạn thời gian kia thân thể lạnh nhất, thật nhiều lần rạng sáng tay đều là lạnh đều nhanh muốn cứng ngắc , rất khó thao tác.

Bất quá loại sự tình này hắn đã sớm quen thuộc, cho nên cũng không chút để ý.

Nghĩ không ra liền thuận miệng nói chuyện người ta liền nhớ kỹ, bỗng nhiên thu được như thế kiện tri kỷ tiểu lễ vật, phía trong lòng đúng là rất ngạc nhiên, còn là nữ sinh tương đối cẩn thận.

"A a a, còn nói không phải, nhìn ngươi một bộ mặt mày hớn hở dáng vẻ, liền biết có mờ ám."

Mấy người đồng thời đối với hắn tập trung ánh mắt không tín nhiệm.

Hạ Tân giải thích nói, "Thật không phải là, phổ thông đồng học quan hệ mà thôi."

Trương Phong hỏi một câu, "Phổ thông đồng học, vậy ngươi ngay trước mặt chúng ta về nàng a."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ta không thẹn với lương tâm được không."

"Không thẹn với lương tâm? Lão nhị, ngươi cảm thấy cái gì gọi là không thẹn với lương tâm quan hệ?"

"Ý là đối phương xấu để hắn sinh không nổi 'Hổ thẹn' tâm tư, đây chính là không thẹn với lương tâm."

"..." Thật là bá đạo giải thích a.

Hạ Tân cảm thấy mình không có gì phải sợ, liền lên đất liền trên máy vi tính QQ.

Hắn QQ lúc đầu chủ yếu nói chuyện phiếm người liền một cái, Thư Nguyệt Vũ, về sau nhiều hai cái, một cái là Chúc Hiểu Huyên, đây là người nói nhiều, cả ngày Thấp Hồ, Thấp Hồ hô, trừ bài vị bên ngoài, chuyện gì đều muốn hồi báo một chút.

Hạ Tân thậm chí biết rõ tuần trước nàng nặng 1 cân, ngực cùng vòng mông các tăng 0. 5 centimet, sau đó u buồn lấy mấy ngày không ăn cơm, một mực tại hỏi Hạ Tân cảm thấy nàng đến cùng là mập, còn là ba vòng càng ma quỷ .

Thẳng đến Hạ Tân bảo đảm đi bảo đảm lại nàng tuyệt đối không có béo, Chúc Hiểu Huyên tâm tình mới tốt chuyển điểm.

Tóm lại lên tới Chúc Hiểu Huyên hôm qua ăn cái gì đồ ăn vặt, xuống đến nữ tính cup vấn đề, hai người đều sẽ trò chuyện điểm, Chúc Hiểu Huyên thậm chí nhiều lần hướng Hạ Tân quán thâu c chén chỗ tốt, bởi vì chính nàng chính là c chén, nói cái gì một cái tay vừa vặn có thể nắm giữ lớn nhỏ... Cùng một chút không thích hợp thiếu nhi sự tình.

Cái này tại trên mạng đúng là người nói nhiều.

Sau đó một vị khác chính là Tô Hiểu Hàm .

Từ lần kia phân biệt về sau, hai người thường xuyên hội tại QQ lên tâm sự, trên cơ bản đều là Tô Hiểu Hàm chủ động tìm Hạ Tân nói chuyện, trò chuyện điểm trong sinh hoạt việc vặt, trong đại học tin đồn thú vị.

Cùng có mấy cái nam sinh ở truy Tô Hiểu Hàm, thậm chí có cái mỗi ngày ngăn ở công cộng nhà tắm trước đợi nàng, dọa đến nàng cũng không dám đi công cộng nhà tắm, chỉ có thể tại ký túc xá phòng vệ sinh tắm rửa loại hình chuyện cũng sẽ tâm sự.

Hạ Tân cảm giác quan hệ của hai người dần dần trở lại sơ trung thời điểm , hai nhỏ vô tư, không có cố kỵ quá nhiều, muốn nói cái gì liền nói cái gì, loại này không khí thật không tệ.

A, vì cái gì ba cái nói chuyện trời đất đều là nữ sinh?

... Cái này ít nhất nói rõ Hạ Tân yêu thích rất bình thường, cả ngày cùng nam nhân nói chuyện phiếm mới đáng sợ đâu.

Hạ Tân cho Tô Hiểu Hàm phát câu, "Tạ ơn."

Tô Hiểu Hàm trở về câu, "[ khuôn mặt tươi cười ], ngươi thích liền tốt."

Hạ Tân: "Ngươi thật muốn tới Giang Nam sao?"

Tô Hiểu Hàm: "Đúng vậy a, không phải rất gần sao, ngươi không chào đón a?"

"Sẽ không, nhiệt liệt hoan nghênh, chính là ngươi không cần khách khí như thế, đến còn đặc địa tặng quà tới, ta bạn cùng phòng còn hiểu lầm hai ta có cái gì đặc biệt quan hệ đâu, thật sự là phục hắn luôn rồi nhóm, một đống mắt người ba ba ở phía sau nhìn ta chằm chằm đâu."

"A, không thể nào, [ buồn rầu ], đúng rồi đúng rồi ~ ngươi có thể trực tiếp nói cho bọn hắn, nữ nhân này bị ta vung qua 2 lần, làm sao có thể có đặc biệt quan hệ nha, ta căn bản chướng mắt nàng nha."

Lúc ấy Hạ Tân cổ cũng không biết bị ai cho bóp lấy , rất có trực tiếp bóp chết hắn tư thế.

Vội vàng đánh câu, "Không nên nói lung tung, một đám gia súc nhìn chằm chằm đâu."

"Không có nói lung tung a, ta nói chính là sự thật nha, hì hì, mọi người tốt."

"..." Hạ Tân cảm giác Tô Hiểu Hàm thay đổi, trở nên so trước kia... Tự tin, sáng sủa, dám cầm loại sự tình này nói giỡn.

"Nói đùa , đây thật ra là dự chi thù lao."

"Dự chi thù lao?"

"Đúng a, ta có thể là có công việc, muốn đi làm chính sự , chính sự khả năng còn cần ngươi hỗ trợ, là liên quan tới Liên Minh Huyền Thoại chuyện, đến lúc đó rồi nói sau, đại khái muốn ở hai ngày đi, cho nên..."

"Xin nhờ xin nhờ, nhớ kỹ thu dưỡng ta 2 ngày, ta rất dễ nuôi , ta có thể ngủ trên sàn nhà ."

"..."