Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên cơ hồ là đồng thời từ trên giường nhảy lên, hai người đều bị thị nữ tin tức giật nảy mình.

Đương nhiên, còn có cái bị giật nảy mình Vu Bạch Vân, bất quá Vu Bạch Vân rất quả quyết, cho Hạ Loan Loan một cái tín hiệu về sau, liền quản mình chạy trước.

Đây cũng là ước định cẩn thận , xảy ra chuyện, có thể chạy một cái là một cái.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Loan Loan nói xong cũng đi ra cửa, bất quá bị Hạ Sơ Nghiên cho kéo lại, "Không còn kịp rồi, vào cửa miệng, có thể nhìn đến đây ."

Sơ Nghiên đã cảm thấy.

Điều này nói rõ nàng vô cùng nhạy cảm 5 cảm giác đã trở về .

Hai người liếc nhau một cái, lập tức liền hiểu được hiện tại tình trạng.

Để Hạ Uyển Thanh bắt đến Hạ Loan Loan, mà lại là ở loại địa phương này, kia Hạ Loan Loan nhất định phải chết, mà Hạ Sơ Nghiên tự nhiên cũng là tránh không được một chầu thóa mạ.

Hai người cũng sẽ không dễ chịu, nhưng so sánh Hạ Loan Loan tao ngộ, Hạ Sơ Nghiên sẽ tốt hơn nhiều.

"Đi theo ta" .

Hạ Sơ Nghiên lôi kéo Hạ Loan Loan đi vào tủ quần áo bên cạnh.

Hạ Loan Loan tự nhiên minh bạch nàng ý tứ, nhưng, "Ngươi cảm thấy một cái tủ treo quần áo có thể giấu qua Hạ Uyển Thanh."

Hạ Sơ Nghiên mở ra tủ quần áo, đẩy ra bên trong quần áo, ở bên cạnh nhấn xuống, liền thấy ngăn tủ phía sau lại thêm ra tới một cái hốc tối, hốc tối không lớn, nhưng rất sâu, đủ Hạ Loan Loan trốn vào đi.

". . ."

Đây là Hạ Sơ Nghiên đã sửa chữa lại hốc tối.

Hạ Loan Loan cũng không có nhiều lời, hiện tại cũng không có thời gian có thể lãng phí.

Chỉ là nàng vừa mới chân đạp tiến tủ quần áo, lại lui ra ngoài, đưa tay bắt lấy Sơ Nghiên quần áo.

Hạ Sơ Nghiên không biết Hạ Loan Loan muốn làm gì, theo bản năng lui về sau một bước, cúi đầu xuống mới phát hiện, mình bây giờ không có nhiều có thể, quần áo đều bị Hạ Loan Loan lột không sai biệt lắm, ngay cả bên trong bên trong, áo đều đi ra .

Hạ Sơ Nghiên không nhịn được hứ hạ nói, " ngươi là biến thái sao, ở bên kia hắn không có thỏa mãn ngươi thật sao?"

Hạ Sơ Nghiên không chút khách khí trở về câu, "Ngươi có tư cách nói lời này sao?"

Bởi vì Hạ Loan Loan váy cũng bị nàng giải không sai biệt lắm, khóa kéo đều kéo mở, bên trong quần áo cũng lộ ra ngoài.

Hạ Loan Loan không có dư thừa nói nhảm, lập tức giúp Sơ Nghiên chuẩn bị cho tốt quần áo, nàng nhất định phải làm được thiên y vô phùng, không lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

"Còn nhớ rõ lần trước ta giúp ngươi chỉnh lý quần áo là bao lâu trước sao?"

Hạ Sơ Nghiên dừng một chút, dời ánh mắt nói, " bảy năm trước đi."

Trước kia hai người đi ngủ đều là cùng nhau.

Sơ Nghiên đặc biệt thích tập võ, mà Hạ Loan Loan đặc biệt thích đọc sách, Sơ Nghiên luôn luôn trận quần áo làm rối bời , chính nàng cũng sẽ không quá làm, nhất là cổ trang, nàng ngay cả mặc cũng sẽ không mặc, đều là Hạ Loan Loan giúp nàng chuẩn bị xong, để nàng miễn đi quở trách.

Bởi vì mặc quần áo cũng là có rất nhiều quy củ , tỉ như đánh trước cái nào kết, trước mặc chỗ nào, muốn mặc ra mấy phần nếp uốn, đều là có quy củ, Sơ Nghiên một mực không làm rõ ràng được những quy củ này.

Chỉ có Hạ Loan Loan, luôn luôn nghe xong liền hiểu.

Đương nhiên, làm Hạ Loan Loan giúp nàng mặc quần áo thù lao, nàng cũng sẽ giúp Hạ Loan Loan một điểm nhỏ bận bịu.

Bây giờ trở về nhớ lại đến, kia phảng phất đã là thế kỷ trước chuyện.

Hai người đều nhớ tới đi qua, trong phòng một chút trầm mặc lại.

Hạ Loan Loan nhanh chóng giúp Sơ Nghiên sửa sang lại, lập tức trốn vào ngăn tủ phía sau, Sơ Nghiên cũng trận tủ quần áo đóng lại,

Sau đó, thật nhanh đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, cầm qua Hạ Loan Loan vừa mới uống qua chén trà, nhấp miệng, lại ánh mắt đảo qua gian phòng, xác định không có bất kỳ cái gì dư thừa vết tích về sau, lúc này mới yên tâm lại.

Cùng lúc đó, Hạ Uyển Thanh cũng đã đi tới cửa.

Cổng thị nữ tâm nhu cúi chào một lễ, vấn an, "Uyển Thanh trưởng lão."

Hạ Sơ Nghiên cũng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, "Thanh di, sao ngươi lại tới đây."

Đồng thời, tầm mắt của nàng cũng đảo qua Hạ Uyển Thanh sau lưng, trừ của mình thị nữ tâm du bên ngoài, Hạ Uyển Thanh chỉ dẫn theo bốn người long người tới, vẫn là đội thân vệ vừa thăng lên , là người mới, Hạ Sơ Nghiên đối với đội thân vệ cùng thăng long bộ đội đều là rất quen thuộc. .

"Ngài tại sao cũng tới, muộn như vậy đến, cũng không thông báo một tiếng."

Hạ Uyển Thanh băng lãnh ánh mắt đảo qua gian phòng bên trong, âm thanh lạnh lùng nói, "Không cần cùng ta nói nhảm, Hạ Loan Loan đâu?"

Hạ Sơ Nghiên nhíu mày một cái nói, "Hạ Loan Loan, nàng không phải tại Hạ Tân kia sao?"

Kia thanh lệ băng tuyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra mảy may dị dạng.

Hạ Uyển Thanh trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " tránh ra."

Nàng có chút tức hổn hển, cũng lười nói nhảm, trực tiếp đẩy ra Hạ Sơ Nghiên liền tiến vào.

Hạ Uyển Thanh ánh mắt trong phòng quét qua, đầu tiên liền đến đến bên giường, kiểm tra xuống dưới giường, trang điểm dưới đài, sau đó còn có tủ quần áo.

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy đứng ở phía sau, nhìn xem Hạ Uyển Thanh mở ra tủ quần áo, xốc lên bên trong quần áo.

Hạ Uyển Thanh còn đối tủ quần áo phát hạ ngốc, đưa tay gõ xuống tủ quần áo mặt sau, nhưng cũng không có bất kỳ phát hiện nào, bên trong cũng là theo thật tâm thiết kế.

Sau đó, nàng đi vào cửa sổ sát đất một bên, vén rèm lên, mở ra cửa sổ sát đất, quét mắt ngoài cửa sổ chảy xuôi qua dòng suối nhỏ, còn có dãy núi, vừa mới chân đạp ra ngoài, chính là một trận phá không tiếng cảnh báo vang, quán triệt toàn bộ bầu trời đêm.

Hạ Uyển Thanh cũng lập tức thu chân về, cái này cũng bảo đảm không có khả năng có người có thể đi qua bên ngoài mà không bị phát hiện.

Tầm mắt của nàng một lần nữa trong phòng quét một lần.

Nàng thậm chí ngay trần nhà tấm cùng sàn nhà đều cẩn thận kiểm tra xuống, nhưng vẫn như cũ không thể tìm ra chỗ nào khả nghi.

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng hỏi, "Thanh di, ngươi đang tìm cái gì?"

"Ít cho ta dùng bài này, Hạ Loan Loan có phải hay không tới, ta đã để người phong tỏa bên ngoài tất cả khu vực, nàng ra không được, chỉ có thể còn trong sơn trang."

"Hạ Loan Loan tới? Ta không biết a, " Hạ Sơ Nghiên lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc, "Nàng là ẩn núp tiến đến sao, nàng muốn làm gì, ta lập tức để người điều lấy toàn sơn trang giám sát, nhìn xem nàng có phải hay không ẩn vào tới."

Hạ Uyển Thanh trừng mắt nói, " đừng cho ta dùng bài này, ai ẩn vào đến, có thể giấu diếm được ngươi?"

"Ta, xác thực không có phát hiện."

Hạ Uyển Thanh ánh mắt quét qua, để mấy người long người tiến đến một lần nữa lục soát một lần, nàng có dự cảm, Hạ Loan Loan tất nhiên tại cái này phòng Tử Lý.

Tại mấy người long bộ đội sau khi đi vào, nàng lại lần nữa nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên nói.

"Sơ Nghiên, thanh di đối ngươi không tệ đi, vì lẽ đó, ngươi tuyệt đối không nên chọc ta tức giận."

"Ta không dám."

"Ta biết các ngươi đi qua quan hệ tốt, nàng muốn tìm ngươi tự ôn chuyện, vẫn là làm gì, đều rất bình thường, nhưng ngươi phải biết, nàng hiện tại là địch nhân của chúng ta, ngươi bí mật thông đồng với địch, ngươi cảm thấy, Thiếu chủ biết sẽ như thế nào?"

"Ta không có." Sơ Nghiên nhanh chóng trả lời.

"Hạ Loan Loan tiện nhân kia đã đùa nghịch ta 3 ngày , còn hại ta tại vô song trước mặt mất mặt, ta hôm nay nhất định phải tìm tới nàng, trận nàng chém thành muôn mảnh không thể."

Hạ Uyển Thanh cắn răng nghiến lợi, cơ hồ là từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ này, nàng còn không có bị người như thế đùa nghịch qua, càng không tại Hạ Vô Song trước mặt như thế mất mặt qua.

Ngay cả bộ đội đều bị thu hồi đi.

Cũng may Hạ Vô Song cuối cùng lại lần nữa cho quyền nàng nhân thủ, mặc dù không nhiều, nhưng đủ.

Hạ Uyển Thanh quyết tâm đến, "Sơ Nghiên, ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi bây giờ nói cho ta, ta có thể hoàn toàn không truy cứu trách nhiệm của ngươi, nhưng là chờ chút để ta tìm ra, liền ngay cả ngươi một khối phạt."

Hạ Sơ Nghiên tự nhiên biết Hạ Uyển Thanh đây là tại thăm dò nàng.

Nàng không mang mảy may do dự trả lời, "Thanh di, ta thật không biết ngươi đang nói cái gì."

"Người của ta đều thấy được, còn chết không thừa nhận thật sao?"

Hạ Uyển Thanh nói xong, nhìn phía vừa mới chạy tới cho Sơ Nghiên báo tin thị nữ tâm nhu.

"Ngươi thành thật nói, Hạ Loan Loan ở nơi đó, ngươi thấy được đúng không."

"Ta, ta không biết Uyển Thanh trưởng lão đang nói cái gì."

Cái này trong sơn trang, kỳ thật có rất nhiều Hạ Uyển Thanh nhãn tuyến.

Hạ Uyển Thanh biết, Sơ Nghiên cũng biết.

Muốn nói duy hai Sơ Nghiên tín nhiệm nhất, cũng là có thể nhất khẳng định không phải Hạ Uyển Thanh nhãn tuyến, chỉ có Sơ Nghiên tự mình chọn lựa, vừa mới đi ra ngoài nghênh đón lòng của nàng du, cùng vừa mới tại bực này Hạ Sơ Nghiên tâm nhu.

Hạ Uyển Thanh đoán được, tâm nhu nhất định biết, đây là Hạ Sơ Nghiên tâm phúc.

Hạ Uyển Thanh cũng là thật bị Hạ Loan Loan bức cho gấp, mình mất mặt không nói, còn bị thăng long bộ đội người khinh bỉ, triệt để mất đi thống soái uy tín lực, lại bị Hạ Vô Song giáo huấn.

Nàng hiện tại lòng nóng như lửa đốt, lòng tràn đầy lửa giận không chiếm được phát tiết, nếu như nhìn thấy Hạ Loan Loan, nàng không ngần ngại chút nào từ trên thân Hạ Loan Loan gặm cực mấy khối dưới thịt tới.

Nàng căn bản không tâm tư cùng người khác đi quấn, đưa tay chộp một cái, rút ra trên tay Kiếm Dài.

Chỉ nghe "Bang" một tiếng, kia Kiếm Dài ra khỏi vỏ, chỉ hướng tâm nhu cổ.

Đồng thời Hạ Sơ Nghiên cũng là khẽ vươn tay, dùng tay không tóm chặt lấy Hạ Uyển Thanh sắc bén Kiếm Dài, máu tươi thuận Kiếm Dài trượt xuống, tích tích đáp đáp rơi xuống trên mặt đất.

"Thanh di, ngươi khó xử nàng cũng vô dụng, nàng cái gì cũng không biết."

"Buông tay!"

Hạ Uyển Thanh lạnh giọng nói.

Hạ Sơ Nghiên không nhúc nhích.

Hạ Uyển Thanh lập tức lông mày giương lên, phẫn nộ quát, "Ta bảo ngươi buông tay, không nghe thấy sao, Hạ Loan Loan kia tiện nha đầu phản bội Thiếu chủ, ngươi cũng muốn phản bội Thiếu chủ đúng hay không?"

"Ta không có!"

Nói đến Hạ Vô Song, Hạ Sơ Nghiên liền không có lời nói , nàng chỉ có thể chậm rãi buông lỏng tay ra.

Hạ Uyển Thanh đem kiếm chỉ trong lòng nhu cần cổ, lần nữa lạnh giọng hỏi, "Ta hỏi ngươi một lần nữa, Hạ Loan Loan có phải hay không đi tới, nàng ở đâu? Ngươi là nghĩ sinh, vẫn là muốn chết?"

Tâm nhu rụt rè nhìn Hạ Sơ Nghiên một chút.

Bị băng lãnh lưỡi đao thiếp nàng cần cổ, lạnh nàng ngay cả huyết dịch đều phảng phất muốn đông cứng.

Bất quá, nàng cũng vẻn vẹn nhìn thoáng qua mà thôi, kia là mang theo cảm kích, mang theo sùng bái, mang theo quyến luyến, mang theo hâm mộ ánh mắt.

Sau đó nàng lập tức một lần nữa nhìn phía Hạ Uyển Thanh, kia trong tầm mắt, vẫn như cũ là một bộ thần sắc kiên định trả lời, "Trưởng lão, đêm nay người nào cũng chưa từng tới, Sơ Nghiên tiểu thư, một mực ngồi tại cái này uống trà, nghiên tập võ kỹ."

"Dám ngay mặt gạt ta, ngươi muốn chết!"

Vừa dứt lời.

Liền nghe "Xoạt" một tiếng.

Sơ Nghiên phát giác không đúng, kêu lớn, "Không cần" .

Đưa tay ra ngoài muốn bắt Kiếm Dài thời điểm đã chậm.

Hạ Uyển Thanh trực tiếp một kiếm phá vỡ tâm nhu yết hầu, tại kia tuyết trắng cổ ở giữa, thêm vào một đạo vết máu.

Cũng xóa đi tâm nhu Máu.

Tâm nhu chậm rãi hướng phía trước ngã xuống, cứ như vậy trợn tròn mắt, ngã trên mặt đất, lại không sinh tức.

"Hừ, ở trước mặt lừa gạt chủ tử, đây chính là hạ tràng."

Hạ Uyển Thanh nhìn Sơ Nghiên một chút, lãnh đạm nói, "Quay lại ta cho ngươi thêm mấy cái càng dễ sử dụng hơn gọi nha đầu, cam đoan so cái này nghe lời, nhu thuận hơn nhiều."

Đối với nàng đến nói, một cái thị nữ tính mệnh, cùng ven đường mèo hoang không sai biệt lắm.

Sơ Nghiên sững sờ nhìn xem nằm trên đất, theo mình nhiều năm thị nữ, cũng không trả lời

Cũng liền tại lúc này, lại là một trận tiếng cảnh báo vang.

Hai cái đội thân vệ người thật nhanh chạy tới nói, " Sơ Nghiên tiểu thư, Uyển Thanh trưởng lão, giám sát biểu hiện, tại sơn trang phía đông nam, phát hiện Hạ Tân một đoàn người bóng dáng, xin chỉ thị!"