"Cái gì, " Tiểu Hồ Tử mơ hồ , "Người ta máy móc cần các ngươi đến quan tâm sao?"

Trương Phong giải thích nói, "Chúng ta hoài nghi bọn hắn gian lận , có thể dùng máy móc khống chế chúng ta máy móc, để chúng ta trì hoãn, đánh đoàn liền trì hoãn mấy giây, tiếp lấy liền tốt. "

Tiểu Hồ Tử lập tức lộ ra thần sắc trào phúng, "Ngươi muốn nói có một khóa liên chiêu, tự động tránh kỹ năng vậy thì thôi, một đại đoàn liền trì hoãn, tiếp lấy liền tốt treo? Có loại vật này, ta làm sao chưa từng nghe qua, lại nói, đây chính là trải qua cẩn thận kiểm tra máy móc."

Bất quá Tiểu Hồ Tử cũng lười cùng Trương Phong nhiều lời, "Ai, luôn có một số người luôn yêu thích oán trời oán địa, oán người khác, được rồi, liền để nhân viên kỹ thuật kiểm tra dưới, để các ngươi dẹp ý niệm này đi."

Kỳ thật chính Trương Phong trong lòng cũng không chắc chắn.

Quả nhiên, căn bản tra cũng không được gì.

Đối phương mấy cái cũng là một mặt không có sợ hãi, kêu gào, "Vũ nhục chúng ta gian lận, các ngươi tốt nhất xuất ra chứng cứ, không phải chính là nói xấu."

"Chính mình muốn thua, thế mà quái đến chúng ta gian lận trên thân, làm sao chúng ta cùng người khác đánh không có việc gì, duy chỉ có cùng các ngươi đánh liền xảy ra chuyện rồi?"

Tiểu Hồ Tử càng là đối với mấy người tương đương không tín nhiệm.

Cảm giác cái đội ngũ này chính là có nhiều việc, đánh không lại liền nói đối phương gian lận.

... Xác thực, nếu không phải tận mắt thấy, việc này hoàn toàn chính xác rất khó tin tưởng.

Trong lúc nhất thời, mấy người hai mặt nhìn nhau, cũng không có cách nào, quả nhiên là không tra được treo.

Đám này vọc máy vi tính người tại trên máy vi tính bên cạnh tạo nghệ không sai.

Hạ Tân ôm hai tay, đi vào tin tức công trình thi đấu khu, hướng về phía Lý Khải nói, "Mượn một bước nói chuyện."

Lý Khải có chút do dự, hắn không biết Hạ Tân muốn làm gì.

Hạ Tân kích câu, "Thế nào, không dám?"

Lý Khải lúc ấy liền đứng lên, "Thế nào, ngươi còn muốn đánh ta không thành, đi."

Vương Đào cũng đến đây, sau đó Tăng Tuấn cũng đi theo Hạ Tân đi ra.

Mấy người đi tới lưới cà cửa ra vào.

Hạ Tân cười nói, "Bên này cũng không có thập người nghe được, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta đã xem thấu ngươi trò vặt , đơn giản chính là tại thời khắc mấu chốt để ta trì hoãn không động được, không phải liền ngươi dạng này, ta tùy tiện đều đùa chơi chết ."

Lý Khải híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ha ha, bị ta giết 5, 6 lần, ngươi còn có mặt mũi nói."

Tăng Tuấn cười lạnh nói, "A, dựa vào treo thắng, các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao, thật muốn dựa vào cái này đánh lên cả nước tổng quyết tái? Làm khác đội ngũ đều ngốc?"

Vương Đào cười nói, "Thật có lỗi, chúng ta hoàn toàn không biết các ngươi nói cái gì treo, dù sao thắng thì thắng, thua thì thua, chúng ta muốn thắng, các ngươi muốn thua, một cái liền kết thúc, chỉ đơn giản như vậy."

"Còn rất phách lối, không sợ chúng ta bẩm báo quan phương, báo cáo các ngươi?"

Vương Đào hoàn toàn một bộ vẻ không có gì sợ, "Đi cáo a, các ngươi đại khái có thể đi cáo a, tra đi ra, ta cho ngươi quỳ xuống nhận lầm thế nào."

Không tra được, cũng không có người tin, đây là chính bọn hắn khai thác treo, đây chính là bọn họ lực lượng, cho nên không sợ chút nào.

Tăng Tuấn giận sắc mặt đỏ bừng, cũng cầm đám này tiểu nhân vô sỉ không có một điểm biện pháp nào.

Hạ Tân hỏi, "Cầm treo thắng ta, liền chứng minh ngươi ngưu bức rồi? Ngươi cao hứng ?"

Lý Khải cười đắc ý nói, "Thứ nhất, ta cũng không thừa nhận cái gì treo, thứ hai, không phải nói vận khí là thực lực một bộ phận sao, công cụ cũng là thực lực một bộ phận cũng nói thông đi, ta chỉ cần biết kết cục là các ngươi thua, chúng ta thắng, cái này đủ ."

"..."

Đang khi nói chuyện, Trương Phong đã đi tới, nhắc nhở, "Tạm dừng thời gian muốn tới , mau trở lại."

Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Có thể, đủ vô sỉ."

Lý Khải phách lối không được, "Này làm sao có thể là vô sỉ đâu, đây là trí tuệ, a, có gan ngươi cũng bật hack a, lại không ai ngăn đón các ngươi."

"..."

Một đoàn người một lần nữa trở về ngồi xuống so tài.

Trương Phong hỏi một câu, "Thế nào?"

Tăng Tuấn lắc đầu, "Vô dụng, coi như bị chúng ta phát hiện, bọn hắn cũng một điểm không sợ, biết chúng ta bắt bọn hắn không có cách nào."

Ngô Tử Văn nhắc nhở câu, "Mọi người nhìn ping."

Mấy người xem xét phía trên ping, phát hiện 5 người đều đang nhảy, 300, 700, 1000, 1500, sau đó lại về phục bình thường, đã quang minh chính đại nhảy ping .

"Má..., quá phách lối , đã không biết xấu hổ, trực tiếp chơi chúng ta."

Trương Phong lập tức khiếu Tiểu Hồ Tử sang đây xem ping, bất quá Tiểu Hồ Tử vừa đến cái này ping liền tốt, rõ ràng vui đùa chơi đâu, cái này cũng dẫn đến Tiểu Hồ Tử đối bọn hắn càng không tín nhiệm .

Sau đó tại màu tím phương sáu tòa bên ngoài Trụ, bị nhổ về sau, màu tím phương tập trung thủ Mid, đối phương không chút do dự 5 người vọt thẳng tới.

Nautilus lần nữa trực tiếp Tốc Biến câu trúng Kalista, Irelia không chút do dự đột đến Morgana trên thân, một cái E choáng trúng Twisted Fate, trực tiếp liền giây song c vị.

Mà cùng lúc đó, Trương Phong mấy người nhìn xem ping, đều là không động được , mà lại là chỉnh tề 5 người đều có 2 giây dừng lại, chỉ có thể chờ đợi song c tại 1, 2 giây bên trong bị giây về sau mới năng động.

Chính như Tăng Tuấn nói, vạch mặt về sau, đối phương liền không ẩn giấu đi, muốn dùng liền dùng, ở ngay trước mặt ngươi lên ngươi cao điểm, làm ngươi c vị.

Màu tím phương bị dễ như trở bàn tay cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực phản kích, trực tiếp bị phá Mid, đẩy cao điểm.

Ngay sau đó tin tức công trình liền trạng thái đều không bổ, lập tức đem bot binh tuyến dẫn đi, tại mấy người đều là nửa huyết tình huống dưới, cứng rắn phá tan màu tím phương bot cao điểm.

Hoàn toàn không có sợ hãi.

Trương Phong mấy người chỉ cần dám tiếp cận, trực tiếp bị làm bia ngắm đánh chết, không phải bị Nautilus câu, chính là bị Gragas nổ, hoàn toàn không có cái gì lực phản kích.

Mới 3, 4 phút, trực tiếp phá hai đường, quả thực khoa trương.

Chỉ có thể nói, mấy người tại đối phương công nghệ cao trước đó, không có bất kỳ biện pháp nào, vừa thấy mặt liền trì hoãn không muốn không muốn , phía trên ping, nhiều lần đều giữ vững hơn 10 giây 7, 800 trì hoãn, căn bản không quan tâm bị nhìn thấy.

Trên màn hình nhắc nhở lấy màu xanh phương đánh chết Nashor nam tước tin tức, kinh tế cũng đã kéo ra 1 vạn thêm.

Đánh xong Baron Nashor, màu xanh phương trực tiếp tập kết lên đường, đến đẩy sau cùng lên đường cao điểm .

Màu tím phương lại chỉ có thể liều mạng phòng thủ siêu cấp Binh.

Đại khái rời tranh tài kết thúc cũng liền 2, 3 phút , đối diện mang theo Baron Nashor Buff, đoán chừng bình thường đoàn, cũng khó khăn thắng.

Nhẹ nhõm liền đẩy cao hơn.

Phải thua...

Hoàn toàn không có cách nào...

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hủy đi thủy tinh.

Trương Phong nhịn không được "Ba" đập xuống cái bàn, "Nếu là thực lực không đủ thua vậy thì thôi, dạng này thua, thật gọi người chịu không được."

Ngô Tử Văn bất đắc dĩ nói, "Chúng ta là tới chơi trò chơi , bọn hắn là tới chơi máy tính kỹ thuật , làm sao so."

"Ha ha, sớm biết ta lúc đầu liền đổi học Hacker kỹ thuật, hiện tại liền hack vào máy vi tính của bọn họ, thao đản."

Lời này ngược lại là nhắc nhở Hạ Tân , "Kỳ thật, muốn nói máy tính kỹ thuật, ta ngược lại là nhận biết một cái vọc máy vi tính tương đương lợi hại người, nếu không tạm dừng thử một chút, còn có một lần cuối cùng tạm dừng cơ hội đi."

Trương Phong mặc dù không hiểu, bất quá Hạ Tân nói như vậy, hắn cũng không hỏi nhiều, lập tức nhấc tay hô tạm dừng .

"Lại tạm dừng, chuyện gì xảy ra?" Tiểu Hồ Tử tới hỏi.

"Ta đau bụng, đi nhà vệ sinh."

"... Ngươi không thể nhịn 2 phút sao, " Tiểu Hồ Tử nhìn xem trên màn hình màu tím phương liền thừa lên đường thủy tinh , đoán chừng cũng liền 2 phút kết thúc, trước cọng lông nhà vệ sinh.

"Nhịn không được, ta cỡ còn lớn hơn, ta nhớ được đội trưởng là có ba lần tạm dừng quyền hạn."

Tiểu Hồ Tử nhếch miệng, trong lòng mắng câu, người lười cứt đái nhiều, ngoài miệng nói, "Đi thôi, đi thôi."

Từ đối diện thi đấu khu truyền đến một trận cười vang, "Mọi người nhìn a, đối diện đây là bị sợ tè ra quần sao, ngạch, không đúng, là bị dọa phân."

"Ha ha ha ha."

Hạ Tân mặt không thay đổi xuyên qua đám người, Chúc Hiểu Huyên lập tức xông tới, "Thấp Hồ, các ngươi..."

Hạ Tân đối nàng khoát khoát tay, "Chờ một chút trò chuyện."

Muốn nói giúp đỡ, phía bên mình cũng có.

Hạ Tân đi tới cửa gọi điện thoại cho số không.

Điện thoại vang lên rất lâu, tại Hạ Tân đều chuẩn bị từ bỏ, coi là đối phương sẽ không nhận thời điểm, truyền đến số không điện tử hợp thành thanh âm, "Làm gì, không biết ta muốn ngủ trưa à."

Hạ Tân đi thẳng vào vấn đề, "Ta nhớ được ngươi lần trước trực tiếp hack vào chúng ta Điện Cạnh xã đúng không, còn đen hơn tiến Thượng Hải cái nào đó giải trí điện tử quán, mới có thể để cho ta thay mặt đánh đúng thế."

"... Đúng vậy a, bất quá đều là có nhân sự trước cắm vào ngựa gỗ , cho nên rất đơn giản a, mình làm lời nói, hơi cần một quãng thời gian."

"Được."

Hạ Tân lập tức nói rõ tình huống, hi vọng nàng tiến cái lưới này đi nhìn xem, đối diện làm trò xiếc gì.

Bất quá số không về phục rất đơn giản, "Ta không muốn."

Hạ Tân kinh hãi, "Vì cái gì?"

Số không nói, "A, ta bảo ngươi đổi cái nho nhỏ danh tự ngươi cũng không chịu, ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi."

Hạ Tân cười khổ, "Xin nhờ, đều đi qua bao lâu, ngươi còn nhớ rõ a."

"Hừ, cừu hận mới sẽ không bởi vì thời gian ma diệt đâu."

"Ngươi làm sao cùng nữ nhân, còn nhớ rõ điểm ấy đâu, cái kia, thật là có nỗi khổ tâm ."

"Không muốn."

Cái này kịch bản không đúng, số không làm sao hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này náo mâu thuẫn.

Ở trong lòng tự định giá vô số phương pháp về sau, Hạ Tân quyết định thi hành kế hoãn binh, "Thay cái góc độ nghĩ, ta đây cũng là vì phòng làm việc đánh danh hiệu a, ngươi suy nghĩ một chút, chờ chúng ta đánh lên cả nước tổng quyết tái, tên tuổi của ta không phải có thể để phòng làm việc thanh danh càng vang sao?"

Số không do dự một chút, "... Mặc dù có chút đạo lý, có thể ta vẫn là đối ngươi lần trước cự tuyệt chuyện của ta rất tức giận."

"Ta lần sau có thể miễn phí vì ngươi đánh một trận, cái này được đi."

Bình thường số không tìm Hạ Tân thay mặt đánh độ khó cao , tỉ như lần trước một trận quán net tổng quyết tái, kia cũng là giá cả không ít .

Cái này đề nghị để số không tâm động .

"Ba trận."

Hạ Tân cùng mua thức ăn giống như trả giá, "Hai trận."

"Thành giao."

Sau đó số không phát tới một cái chương trình.

Hạ Tân dựa theo số không chỉ thị, tại lưới cà tùy tiện một đài máy móc, download số không gửi tới chương trình.

Số không lại đặc địa hỏi đối diện 5 thai cơ tử, cùng ta phương 5 thai cơ tử dãy số.

Tại ước chừng quá rồi 10 phút về sau, số không lần nữa gọi điện thoại tới.

"Không hổ là một bang vọc máy vi tính , đối phương còn có cái phía sau màn người khống chế, người khống chế này kỹ thuật tương đương lợi hại, tùy thời có thể kết nối hoặc người chặt đứt hai người các ngươi bên cạnh máy tính, trách không được đám kia ngu xuẩn không tra được, hơi có chút khó giải quyết."

Hạ Tân trong lòng cảm giác nặng nề, "Không được sao, tranh tài lập tức bắt đầu a, chúng ta đại khái còn có 2, 3 phút liền muốn thua, hiện tại chỉ có thể tử chiến đến cùng a, chỉ cần ngươi có thể xóa đi bọn hắn hack, chúng ta tối thiểu còn có thể liều một đợt, mặc dù kinh tế lạc hậu, chúng ta đoàn chiến hẳn là mạnh hơn bọn họ."

Số không cười cười, "Thật đáng tiếc, ngươi coi ta là thần a, ta cũng cần thời gian, 3 phút bên trong xóa đi cái này hack là làm không được , kỳ thật xóa đi các ngươi cũng thua đi."

"... Đúng vậy, hiện tại đã đứng tại vách núi miệng."

"Vậy liền đúng, hừ hừ , ấn t khóa có kinh hỉ a, cho ta thật tốt nhớ kỹ ân tình của ta đi."