"Ngươi..."

Chúc Hiểu Huyên vẻn vẹn nói một chữ, liền không có nói thêm nữa. 

Cảm giác hỏi cái gì đều là dư thừa.

Nàng vốn muốn hỏi có phải là thấy được, có thể nghĩ tưởng lại cảm thấy đây thật là câu rõ ràng nói nhảm.

Đâu chỉ là thấy được...

Đành phải mặt ửng hồng mà hỏi, "Tiểu Vũ đâu? Nàng làm sao không tại?"

Hạ Tân trả lời, "Đang trên đường tới đụng phải một cái... Tựa như là đồng học, khiếu Tân Hồng , hai người đi tham gia trang điểm vũ hội."

Chúc Hiểu Huyên lập tức giận dữ, "Cái gì, hóa trang vũ hội? Ý của ngươi là nàng vứt xuống uống say say say, bất tỉnh nhân sự ta, chạy ra ngoài chơi rồi?"

Hạ Tân trung thực trả lời, "... Giống như cũng có thể hiểu như vậy."

Chúc Hiểu Huyên cắn răng, nảy sinh ác độc nói, "Đáng ghét, lần sau rơi trong tay của ta muốn nàng đẹp mắt, cái này tiểu biểu tử, mỗi lần đều chỉ cố mình đi ra ngoài chơi, cao hứng thời điểm yêu như thế nào liền như thế nào, căn bản không quản những người khác chết sống..."

Chúc Hiểu Huyên lại minh mắng mấy câu, Hạ Tân một mực đóng chặt miệng nghe, sợ nhiều rò rỉ ra một chữ, sẽ đem hỏa lực cho hút tới trên người mình tới.

Một hồi lâu về sau, thấy Chúc Hiểu Huyên mắng đủ rồi, Hạ Tân đang lo lắng muốn hay không bưng chén nước cho nàng thấm giọng nói tiếp tục thời điểm, Chúc Hiểu Huyên lực chú ý rốt cục chuyển dời đến trên người hắn.

Nhỏ giọng mang theo mấy phần ngượng ngập nói, "Tóm lại, vẫn là phải cám ơn ngươi chiếu cố ta."

"Ách, không, ta cũng không có làm cái gì."

"Chuyện mới vừa rồi..." Chúc Hiểu Huyên cắn cắn răng ngà nói, "Liền xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra, đều, đều, chúng ta đều quên đi."

"Ân ân", Hạ Tân tranh thủ thời gian gật đầu, một mặt mê hoặc nói, " vừa mới có phát sinh qua cái gì sao?"

Trong lòng hô to may mắn đồng thời, cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Ừm, đều là tiện nhân kia không tốt, biết rõ ta say, còn chạy tới tham gia hóa trang vũ hội, nếu là nàng ở đây, cũng không cần ngươi... , cũng sẽ không có chuyện này ..."

"Ân ân."

Hạ Tân tranh thủ thời gian gật đầu đồng ý, trận trách nhiệm trước vung qua lại nói, đến mức hai người bọn họ tỷ muội làm sao thu được về tính sổ sách, vậy liền không liên quan chuyện của mình.

"Cái kia, nếu là không có việc gì, ta liền đi trước a."

"Ừm."

Hạ Tân đi ra mấy bước, liền nghe được Chúc Hiểu Huyên kêu lên, "Đợi chút nữa."

"Còn có việc sao?" Hạ Tân quay đầu hỏi.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ nói, "Tiểu Vũ nàng... Không phải, Tân Hồng đúng đúng chúng ta sơ trung đồng học, nhà hắn cũng rất có tiền , cho nên chúng ta chơi đặc biệt tốt, chỉ thế thôi."

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, "Ngươi không cần đặc biệt hướng ta giải thích."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng "A" âm thanh.

Hạ Tân "Lạch cạch" một chút mở cửa khóa.

Từ phía sau truyền đến Chúc Hiểu Huyên thanh âm sâu kín, "Ta cho là ngươi đối nàng rất thất vọng."

Hạ Tân giật mình, cũng không quay đầu lại, trầm mặc một chút, mới nhỏ giọng nói, "Có kỳ vọng mới có thất vọng đi."

"..." Chúc Hiểu Huyên lập tức ngây ngẩn cả người

"Đùa thôi." Hạ Tân quay đầu cười với nàng cười, kia là thuộc về Hạ Tân đặc hữu ôn nhu, bao hàm nụ cười, "Ta không có nhỏ mọn như vậy, chẳng lẽ trở thành nam nữ bằng hữu về sau, liền không thể cùng khác phái nói chuyện sao, cái kia cũng thật là đáng sợ đi."

"Ách..."

"Ta đi trước, có việc lời nói cứ việc gọi điện thoại cho ta đi, ta ngay lập tức sẽ tới ... Nếu như dưới lầu bác gái vô dụng cái chổi trận ta đuổi ra ngoài."

Chúc Hiểu Huyên trở về hắn một cái nụ cười.

Mắt thấy Hạ Tân biến mất tại cửa ra vào, nàng cũng một bộ khí lực dùng hết, hư thoát ngã xuống trên giường, thở ra một hơi thật dài, trái tim vẫn như cũ nhảy nhanh chóng.

Hai mắt thất thần nhìn chằm chằm tái nhợt trần nhà, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Không có kỳ vọng, liền không có không có thất vọng sao? Từ vừa mới bắt đầu liền không đối bất luận kẻ nào ôm lấy chờ mong sao, cảm giác... Tốt bi thương ý nghĩ."

Ngay sau đó một cái khác làm nàng ngượng ngùng vạn phần hình tượng xuất hiện trong đầu , mặc cho nàng cố gắng thế nào xua đuổi, cũng vung đi không được.

"A a a ——, đều là cái kia kỹ nữ không tốt, loại thời điểm này hết lần này tới lần khác không tại, nếu như... Tiểu biểu tử nếu là không có chạy loạn, nào có nhiều chuyện như vậy nha, phiền chết."

Chúc Hiểu Huyên càng là nghĩ đến, khuôn mặt nhỏ liền càng ngày càng đỏ, đỏ giọt máu, cuối cùng nhịn không được hét lên một tiếng, một chút kéo quá rồi chăn mền, chính trận cuộn thành một đoàn, cùng tằm cưng giống như quấn tại chăn mền.

"Ngô ~~ bị thấy được, còn bị mò tới, rõ ràng là lần thứ nhất..."

...

Hạ Tân đi ra nữ sinh cửa túc xá, nghĩ nghĩ, nhất thời không nhớ tới nên đi đâu.

Giống như không có việc gì làm.

Gió lạnh thổi qua, không hiểu cảm giác có chút lạnh, nhịn không được nắm thật chặt áo khoác.

Sân trường lớn chỗ tốt chính là lộ ra trống trải, bao la, có thể tùy tiện đi dạo, mỗi một chỗ đều là làn gió mới cảnh, vĩnh viễn đi không đến cuối cùng, dạng này liền có thể vĩnh viễn đi xuống.

Chẳng có mục đích đi tới.

Nhìn xem người đi đường qua lại kết bạn, nói chuyện phiếm, trong lòng lại có loại trống rỗng, cảm giác cô độc.

Trong đầu không hiểu hiện lên mấy đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, luôn cảm thấy... Cùng mình không có quan hệ gì.

Trong lúc nhất thời cảm giác không khí càng lạnh hơn.

"Địa phương giống như quá lớn ."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu.

So ra, hắn càng thích nho nhỏ, ấm áp một điểm địa phương, mọi người nhét chung một chỗ tương đối ấm áp.

Tựa như khi còn bé mùa đông, cùng muội muội chen tại trong một cái chăn đồng dạng.

Tốt ấm!

Đi tới đi tới, bất tri bất giác lại đi tới Điện Cạnh xã cửa.

Hạ Tân nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, quả nhiên, nơi này mới là nơi trở về của mình a.

Móc ra thẻ nhìn một chút , có vẻ như không cần tiền liền có thể lên mạng.

Đi vào Điện Cạnh xã, bên ngoài đại sảnh đã bạo mãn, trực tiếp đi vào nội sảnh, nơi này trừ khảo hạch, chỉ có hạch tâm thành viên có thể lên, ngược lại là còn có mấy cái vị trí.

Lập tức cảm giác cái này hạch tâm thành viên vẫn rất có chỗ tốt.

Hạ Tân tùy tiện mở đài cơ, mới vừa lên hào, liền thấy Trương Phong một đoàn người từ trong bao sương đi ra .

Còn tưởng rằng bọn hắn trở về đâu, nghĩ không ra phòng ngủ nhân viên đều tại.

"Móa, liền kém một chút ."

"Kém thật nhiều được không, đầu người đều kém 20 cái đâu."

"Ta nói kém một chút liền có thể giết Draven ."

"Giết hắn cái rắm dùng."

"Hả giận a."

"Ngươi cút cho ta, ... Lão tam, ngươi đã tận lực."

"Uy, lời này của ngươi có ý tứ gì, không phải còn có cuối cùng một cái sao, nói như thế nào giống như lão tam tất bất quá đồng dạng."

"Đúng đấy, xã trưởng không phải nói, coi như thua cũng có thể qua được không."

Mấy người vừa ra tới liền rùm beng ầm ĩ náo , để người muốn không chú ý đều không được.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Trương Phong lập tức ánh mắt sáng lên, một chút bu lại, "Lão Lục, ngươi cũng tại a."

Hạ Tân cười cười, "Ừm, ta tùy tiện chơi vài ván, dù sao không có việc gì."

Trương Phong tới đây một chút dựng ở Hạ Tân bả vai nói, "Lão Lục, ngươi tới vừa vặn, nhanh, ta đã càng xem Draven càng khó chịu, ngươi nhanh chóng đi lên giáo huấn hắn."

"Cuối cùng đã tới chúng ta phòng ngủ song kiếm hợp bích thời điểm ."

"A, ngươi cái kia đại mỹ nữ đâu."

"Nàng đi chơi." Hạ Tân trả lời.

"A, ta nói với ngươi a, cái kia Draven quá phách lối , mỗi lần đều tìm lão tam..."

Mấy người đang khi nói chuyện mặt khác một số người cũng từ trong bao sương đi ra , xem ra là giữa trận thời gian nghỉ ngơi .

Hạ Tân biết mấy người chỉ nói là nói, một bên mỉm cười nghe mấy người phàn nàn, một bên mở ra LoL bài vị, tiến vào bài vị hệ thống.

"Ái Dạ hàng đêm hàng đêm", điện tín một khu, Ionia, mạnh nhất Vương Giả, 411 điểm.

Hạ Tân hạng này rất ít đánh, nếu không phải Hàn Phi thường xuyên tìm hắn bài, hắn bình thường là không đánh , ngay cả như vậy cũng dẫn đến bài vị phân khúc tiết tăng.

Hạ Dạ vì thế hận thấu Hàn Phi , cũng bởi vì hắn quan hệ, điểm số làm cao như vậy, dẫn đến hai người mỗi lần bài vị muốn xếp hạng nửa ngày, mà lại đi vào cũng không tốt lắm chơi, không giống trước kia mọi người động một chút lại đánh nhau, một trận đánh hơn 100 người đầu, cảm giác đều đang đánh Binh, thật nhàm chán!

Nếu không phải Hạ Dạ không có việc gì liền cùng Hạ Tân song bài mất phân, hạng này điểm số sẽ chỉ cao hơn.

Có ít người sẽ đem phân nhìn rất nặng, Hạ Tân cũng không quá quan tâm , chỉ cần Hạ Dạ chơi vui vẻ liền tốt.

Ban ngày Vương Giả bài vị có chút chậm, cho nên Hạ Tân xếp hàng đồng thời cũng cùng mấy người thuận miệng trò chuyện.

Cũng biết, Bạch Vũ liền thừa một cơ hội cuối cùng .

Draven cùng Bạch Vũ có thù đồng dạng, đoàn chiến tuyệt đối sẽ không để Bạch Vũ sống sót, thật to giảm xuống Bạch Vũ KDA.

(nhỏ phổ cập khoa học: KDA là giết người, tử vong, trợ công, ba cái tên tiếng Anh viết tắt, (giết người thêm trợ công)/ tử vong, chính là KDA, KDA ở một mức độ nào đó hội làm đánh giá thực lực tiêu chuẩn, nhưng không tuyệt đối, tử vong đếm qua nhiều, KDA sẽ phi thường thấp)

Nếu như đánh giá tất cả mọi người biểu hiện, KDA cũng coi như một trong số đó tham khảo tiêu chuẩn, Bạch Vũ liền rất treo.

Draven mỗi lần đều lên đặc biệt nhanh, liều mạng tiêu trừ Bạch Vũ KDA.

Cái này khiến mấy người đều là lòng đầy căm phẫn tức giận không được.

Nếu không phải pháp luật trông coi, buổi sáng đi làm nha .

Bạch Vũ đã ra ngoài đại sảnh mua nước, nhìn sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Thẳng đến sắp đánh thời điểm mới trở về, đi theo Điện Cạnh xã mấy người tiến vào.

Mặc dù rất muốn cùng hình dáng bị đặc biệt nhận lão Lục, đi lên giáo huấn phách lối không được Draven, nhưng Trương Phong Tăng Tuấn mấy người vẫn là rất rõ ràng, nhân viên đều định tốt, làm sao có thể đổi Hạ Tân đi lên.

Lại nói, Hạ Tân giống như cũng không phải rất muốn đánh, bọn hắn chính là không có việc gì tới phàn nàn hai câu, vung trút giận .

Xem so tài bắt đầu , liền theo tiến vào, đi vào liền không thể nói chuyện.

Hạ Tân cuộc thi xếp hạng cũng bắt đầu qua 5 phút .

Bất quá mấy người đi vào không bao lâu, rất nhanh liền đi ra .

Hạch tâm khảo thí thế mà ít người .

Có người chạy.

Cái kia Ad tay cầm bị Draven giết hơn mười lần, thế mà không muốn đánh chạy.

9 người, vậy làm sao đánh.

Mấy người nối đuôi nhau đi ra bao sương.

Chúc Hiểu Tùng ánh mắt ở bên trong trong sảnh quét một vòng, khi nhìn đến Hạ Tân về sau dừng một chút, rất nhanh quét tới, hỏi bên cạnh một người nói, " còn có những người khác khảo hạch sao?"

"Không có, hạch tâm thành viên khảo hạch ít nhất phải điện một Kim Cương phân đoạn, những người khác không phải không đủ tư cách, chính là không muốn thi."

"Vậy phải làm sao bây giờ? Lâm thời ít người?"

Bên cạnh Tôn Đệ ôm hai tay, nhíu lông mày, ra hiệu xuống Hạ Tân, "Tùy tiện đến người thế cho không phải tốt."

Chúc Hiểu Tùng nhìn Hạ Tân một chút, kỳ thật trong lòng cũng có ý đó.

Một cái là trường học đặc biệt nhận Ad, một cái là hắn nhận Ad, một núi không thể chứa hai hổ, hai người sớm muộn muốn phân cái cao thấp , mặc dù không phải chính thức tranh tài, nhưng lần này cũng có thể nhìn xem hai người đối tuyến thực lực không phải.

Chỉ là, Hạ Tân giống như đã đang đánh bài vị , bây giờ gọi hắn xuống tới giống như cũng không tốt, điểm cao đoạn một ván cũng là rất trọng yếu đây này.

Hạ Tân đứng người lên xông Tôn Đệ cười cười, sau đó nói với Chúc Hiểu Tùng, "Có phải là ít người, ta đến đánh đi."

Chúc Hiểu Tùng do dự nói, "Cuộc thi xếp hạng?"

"Không có việc gì, một ván phân mà thôi."

Hạ Tân nói xong trong trò chơi đánh câu, "Xin lỗi rồi, các vị, bằng hữu có việc, ta phải đi giúp một cái, thật có lỗi."

Nói xong, trực tiếp lui trò chơi.

Chúc Hiểu Tùng nói, "Vậy thì tốt, vừa vặn chúng ta ít người, ngươi đến bù một xuống đi."

Hạ Tân đi qua mấy bước, đi vào Tôn Đệ trước người, cười cười nói, "Ngươi có phải hay không đối đầu lần thua không phục lắm? Yên tâm, lần này ngươi không có loại này dư thừa ý nghĩ."