Hạ Tân là sau đó hỏi Chúc Hiểu Huyên mới biết được, đối phương bởi vì nửa đường gặp Chúc Hiểu Tùng, cùng Chúc Hiểu Tùng trở về, cho nên mới không đến sau cùng điểm cuối cùng. 

Cũng không phải là bởi vì thân thể vấn đề, cái này khiến Hạ Tân yên tâm không ít.

Sau đó, theo Marathon kết thúc, một kiện rất thần kỳ là sự tình phát sinh .

Không chỉ là Hạ Tân tại Marathon xử lý Doãn Phong Hoa, thu hoạch đệ nhất.

Tại ngày thứ hai kết toán thời điểm, còn phát hiện, tài quản đội 1 tổng điểm thế mà xử lý hội học sinh.

Lúc ấy tài quản là 52 phân, hội học sinh là 81 phân, sau đó Hạ Tân cầm xuống Marathon đệ nhất 50 phân, Bạch Vũ cầm xuống Marathon thứ tư, 20 phân, hết thảy 70 phân, tổng điểm một lần tiêu thăng đến 122 phân, bỏ rơi một đám người.

Mà hội học sinh Doãn Phong Hoa thứ hai, thu hoạch 40 phân, hội học sinh tổng điểm là 121 phân.

Chênh lệch này tính một điểm, để hội học sinh nhân khí thổ huyết, chỉ có thể đứng hàng thứ hai.

Tài quản đội 1, lực lượng mới xuất hiện đứng ở toàn trường đệ nhất.

Khiến cho mọi người đều không nghĩ tới kết cục.

Về căn bản nguyên nhân thì phải quy công cho một vị nào đó thường xuyên trốn học, đã không bị người chờ mong, cũng không có gì tồn tại cảm người nào đó.

Bất quá làm ngày thứ hai trường học bảng danh sách dán ra tới thời điểm, hắn tồn tại cảm giác liền bạo rạp .

"Oa, lớp chúng ta thế mà thứ nhất, thật đệ nhất a."

"Khó có thể tin."

"Tưởng đều không cảm tưởng, ta coi là may mắn có thể đi vào trước 10 chính là thành tích tốt nhất ."

"Hạ Tân, ngươi đến cùng là thế nào chạy tới , 50 phân quá lợi hại ."

"Nếu không phải Tuyết Đồng đi ra nói chuyện, ta đều cảm thấy có chút giả, còn tưởng rằng ngươi nửa đường ngồi xe nữa nha."

"Hạ Tân, ngươi choáng rồi."

"..."

Tóm lại, bởi vì tên thứ nhất này quan hệ, Hạ Tân trần trụi xoát một đợt tồn tại cảm, bị một đống đồng học vây vào giữa, nói xong lời chúc mừng, hoàn toàn không giống như là cái hôm qua hoàn toàn không ai vì hắn cố lên người.

Hắn kém chút đều muốn cho là mình là trong lớp được hoan nghênh nhất người.

Mặc dù có người nghi ngờ, cảm thấy không thể tin được, bất quá bởi vì Lãnh Tuyết Đồng đều xuất ra tính quyết định, từ trạm điểm cỡ nhỏ camera quay chụp camera theo dõi làm chứng cớ, liên thể dục lão sư đều thừa nhận, cũng không ai dám lại hoài nghi.

Chỉ có thể nói, kỳ tích kiểu gì cũng sẽ phát sinh.

Tài quản người đều thật cao hứng.

Nhưng mà, người trong cuộc Hạ Tân, nhưng không có bất luận cái gì cao hứng thành phần, Lãnh Tuyết Đồng giúp hắn, cũng không đại biểu tha thứ hắn, chí ít, cả ngày hôm qua ở nhà, đối phương liền không nhìn hắn một chút, cũng không nói qua bất luận cái gì một câu.

Hai người tiến vào chiến tranh lạnh kỳ.

Nói đến kỳ quái, Hạ Tân cảm giác hai người thường xuyên hội tiến vào loại này chiến tranh lạnh kỳ, giống như tổng náo mâu thuẫn...

Đắc ý nhất người thuộc về Ức Toa .

Nàng mới là cười đến cuối cùng, cũng là cười vui vẻ nhất .

Bởi vì lớp chúng ta cầm xuống toàn trường thứ nhất, nàng cũng thu được tiên tiến giảng sư xưng hào, đồng thời hội đại biểu toàn trường tất cả giáo sư, giáo thụ các loại tại nghi lễ bế mạc lên phát biểu, lần có mặt mũi.

Liền thấy Ức Toa ngẩng đầu ưỡn ngực, lượn lờ thướt tha đi đến đài chủ tịch, mang theo tơ vàng bên cạnh con mắt, tiểu xảo trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo đoan trang ưu nhã nhàn nhạt nụ cười, bắt đầu đọc diễn văn.

"Mặc dù là tại ta dẫn đầu dưới, may mắn cầm xuống lần này đại hội thể dục thể thao vô địch, nhưng chủ yếu vẫn là quy công cho các bạn học cố gắng, ta kỳ thật cũng không có làm cái gì..."

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi cái này thật không phải khiêm tốn, trừ tránh dưới bóng cây nằm hóng mát bên ngoài, ngươi xác thực không có làm cái gì.

Hạ Tân cũng không chú ý Ức Toa cụ thể đều nói thứ gì, dù sao đều là chút lời khách sáo là được rồi.

Tại Ức Toa về sau, chính là từng cái lãnh đạo nói chuyện, sau đó trao giải.

Mà lại trước 5 tên còn là có đặc biệt ban thưởng , tỉ như ban phí, sân bãi, một ít học sinh danh ngạch, mới thiết bị loại hình ban thưởng.

Cuối cùng, vận động nghi lễ bế mạc tại một trận long trọng ca múa âm thanh bên trong kết thúc, Hạ Tân tự nhiên cũng nhìn thấy khiến người kinh diễm Thư Nguyệt Vũ thân ảnh, nhẹ nhàng nhảy múa khiến cho mọi người tán thưởng.

Năm nay là có mang tính tiêu chí ý nghĩa một năm.

Hội học sinh thắng liên tiếp, tại năm nay bị lấy xuống dấu chấm tròn.

Doãn Phong Hoa bất bại thần thoại, cũng tại đại hội thể dục thể thao bị kết thúc.

Còn có Hạ Tân ngoài ý muốn đoạt giải quán quân kỳ tích...

Đại hội thể dục thể thao bên trong rất nhiều chuyện, đều bị người nói chuyện say sưa, tối thiểu thật dài thời gian bên trong mọi người không thiếu đề tài.

Nhưng mà, theo đại hội thể dục thể thao kết thúc, chân chính vấn đề vừa mới bắt đầu.

Mặc dù, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy , nhưng, mặc kệ là trong nhà, còn là ở trường học, hai người từ đại hội thể dục thể thao về sau liền không có lại tiến hành qua một câu đối thoại.

Tỉ như, buổi sáng hai người ở phòng khách lúc gặp mặt, Hạ Tân hội lễ phép vấn an, "Buổi sáng tốt lành."

Lãnh Tuyết Đồng liền cũng không thèm nhìn hắn, cùng hắn gặp thoáng qua, không lọt vào mắt hắn.

Tỉ như, ăn cơm buổi trưa thời điểm, mặc dù Hạ Tân rất cố gắng mở ra chủ đề, Lãnh Tuyết Đồng cũng là nửa câu không nói, liền xem như liên quan đến Lãnh Tuyết Đồng vấn đề, tỉ như, "Ngươi ban đêm trở về ăn cơm sao?" "Liền thừa cuối cùng một bát cơm, ngươi còn cần không, không quan tâm ta ăn hết ", "Làm đậu hủ não, ngươi muốn mặn còn là ngọt", như là loại này vấn đề, hết thảy bị không để ý tới .

Đối phương giống như là đang chơi ai nói chuyện trước ai liền thua trò chơi, căn bản không để ý tới Hạ Tân.

Dù là, ở buổi tối thời điểm, Hạ Tân ở không đi gây sự cố ý gõ cửa, đợi đến Lãnh Tuyết Đồng mở cửa, mới hỏi, "Ta bên kia sữa tắm sử dụng hết , có thể mượn ngươi dùng xuống sao?"

Lãnh Tuyết Đồng ngắm nhìn bốn phía, nhàn nhạt nói câu, "Không ai."

Sau đó điềm nhiên như không có việc gì đóng cửa lại , tiện thể kẹp lấy Hạ Tân ngón tay.

Chính là không nói chuyện với Hạ Tân.

Cuối cùng, Hạ Tân một lòng liền muốn để Lãnh Tuyết Đồng mở miệng, tỉ như, cố ý đứng tại ban công nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng quần lót nhìn, tỉ như cố ý lén lén lút lút đi ngang qua Lãnh Tuyết Đồng cửa ra vào, lại tỉ như...

Sau đó hắn rốt cục phát hiện, những hành vi này trừ để Lãnh Tuyết Đồng coi hắn là thành biến thái, ngẫu nhiên nhìn hắn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần khinh bỉ bên ngoài, đối với giữa hai người nói chuyện không có bất kỳ cái gì tác dụng, đừng nói hòa hảo rồi, ngược lại để quan hệ ác liệt hơn .

Cho nên, Hạ Tân rất buồn rầu, cũng rất cố gắng, bất quá cũng không có gì trứng dùng.

Tình huống không có bất kỳ cái gì cải biến.

Mà tại trong mấy ngày này, Hạ Tân mặt khác cân nhắc một sự kiện, chính là liên quan tới món kia thù lao phong phú toàn thắng Vương Giả tờ đơn chuyện.

Hắn cùng trong phòng ngủ người 5 bài qua mấy cái, gặp được một cái chiếc kia xe sang trọng đội, hoàn toàn bị nghiền ép.

Sau đó người qua đường cũng đã gặp qua hai thanh, căn bản không có đánh, hoàn toàn không phải người qua đường có khả năng địch nổi đối thủ.

Hạ Tân cần một chiếc xe, một cỗ xe sang trọng đội, chính hắn đem hết toàn lực lời nói có rất lớn tỉ lệ trăm phần trăm tỷ số thắng đến chui một, chui một trở xuống (ván) cục, hắn đều là có thể Carry lên, sau đó chui một về sau, hắn liền cần một cỗ xe sang trọng đội, cam đoan mỗi người không xong đường, không có gì bất ngờ xảy ra, bình thường phát huy, dù là gặp được chiếc kia xe sang trọng, cũng nhất định phải đỗi mất đối diện, không thể thua!

Cùng Hạ Tân đồng dạng tình huống không ổn thì là Ap Do, Apdo tình trạng cũng không tốt, vị trí thứ nhất đã tràn ngập nguy hiểm...

Cái này 5 bài hệ thống xuất hiện, dẫn đến vốn nên là nhìn cá nhân thực lực bài vị, biến thành cùng loại chiến đội thi đấu khảo nghiệm cả đội thực lực, hắn hiển nhiên cũng tổ không tốt đội xe.

Mấy ngày kế tiếp, hai chuyện này, một mực quấn quanh ở Hạ Tân trong lòng, vung đi không được.

Tựu liền lên lớp, Hạ Tân đều thất thần không có đi nghe giảng bài, thỉnh thoảng nhìn xem ngồi phía trước một bên, không nhúc nhích nghiêm túc nghe giảng bài Lãnh Tuyết Đồng bóng lưng...

Hạ Tân tựa ở trên bàn một tay chống cái cằm, đang trong lúc suy tư, liền cảm giác bả vai bị người đẩy xuống.

"Nghĩ gì thế, còn đang suy nghĩ đại hội thể dục thể thao đoạt giải quán quân chuyện? Có phải là mấy ngày nay đều hưng phấn ngủ không yên a."

Tăng Tuấn lại gần một trận cười bỉ ổi.

Hạ Tân rất muốn nói cho hắn biết, ngủ không yên là thật, bất quá không phải là bởi vì cao hứng. Là lo lắng...

Tăng Tuấn đẩy Hạ Tân eo, nói nhỏ, "Thế nào, có phải là đặc thù cảm giác thành tựu?"

"Cái gì cảm giác thành tựu?"

"Ngươi thắng Doãn Phong Hoa không cao hứng sao, nghe nói hắn tại bất luận cái gì tranh tài đều không có thua qua đây."

"... Có đúng không, hắn cũng bất quá một người bình thường mà thôi, thắng có cái gì tốt cao hứng?"

Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng, coi như ở trong mắt người khác, Doãn Phong Hoa là truyền kỳ, ở trong mắt Hạ Tân, cũng chính là người bình thường mà thôi, mà lại, cũng không phải lần thứ nhất thắng.

Tăng Tuấn nhìn Hạ Tân ánh mắt không giống nói dối, nghi hoặc hỏi, "Vậy ngươi suy nghĩ gì?"

Thuận Hạ Tân ánh mắt nhìn, lập tức liền hiểu, "Ngươi sẽ không tính toán nói cho ta ngươi thích Lãnh Tuyết Đồng a?"

"Xin nhờ, làm sao có thể."

"Vậy ngươi lão nhìn nàng làm gì?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ có thể hỏi một chút Tăng Tuấn, mặc dù hắn luôn nghĩ ý xấu...

Nhìn quanh xuống bốn tuần, trước mặt đều tại nghiêm túc nghe giảng bài, phía sau đều tại nghiêm túc chơi điện thoại, ở giữa đều tại nghiêm túc đi ngủ, cũng không ai chú ý bên này.

Hạ Tân liền tiến đến Tăng Tuấn bên tai nhỏ giọng nói, "Ta cùng với nàng đi, có chút ít hiểu lầm."

"Hiểu lầm?"

"Ách, chính là đại hội thể dục thể thao lần kia, ta không cẩn thận quạt nàng một chút."

"Quạt nàng một chút? Mặt?"

"Đương nhiên... Không phải, tay, cánh tay, ngươi biết , chạy bộ thời điểm không cẩn thận, cái kia ngoài ý muốn, liền... Đánh tới , " Hạ Tân mập mờ suy đoán qua loa tới, "Sau đó thì sao, nàng giống như có chút giận ta, ngươi nói nên làm cái gì tốt."

"Cánh tay, cũng không phải bao nhiêu chuyện, đánh rất nặng sao?"

"Rất nặng, phi thường nặng, nặng đến nàng đều sinh tức giận không tha thứ ta ." Hạ Tân gật đầu.

Tăng Tuấn nhíu nhíu mày nói, "Cánh tay, cảm giác cũng không có việc gì, không đúng, nếu như thả ở trên người nàng có lẽ chính là chuyện rất lớn , dù sao những nam sinh kia tới gần một điểm, quá đáng ghét đều bị đánh, nghĩ như vậy, nàng không có đánh chết ngươi cũng tính đối ngươi tốt."

"Ngươi biết , chúng ta là bạn học cũ nha." Hạ Tân cười khan nói.

"Ân, bất quá ta nghĩ, nàng hẳn không có đặc biệt sinh tức giận đi, dù sao lúc ấy đại hội thể dục thể thao cuối cùng, không phải là nàng ra mặt cầm thu hình lại, giúp ngươi làm chứng sao, thật sinh tức giận, sẽ không quản ngươi đi."

"Không không, lấy nàng chính trực tính cách, nhìn thấy bất bình chuyện đều sẽ quản a, ta vốn chính là bị oan uổng, nàng có chứng cứ khẳng định sẽ nói , dù sao cũng là bạn học cùng lớp a."

"Kiểu nói này, hình như cũng đúng, xin lỗi không được sao?"

"Nàng không tiếp thụ..."

Hai người không thể thảo luận ra kết quả, vấn đề lại về tới nguyên điểm.

Lãnh Tuyết Đồng sẽ giúp nàng, vẻn vẹn ra ngoài công bằng công chính lập trường mà thôi, cũng không đại biểu đối phương không có sinh tức giận.

Sau khi tan học, Hạ Tân buồn rầu lấy đi ra trường học, chuẩn bị trở về nhà, vừa tới cửa trường học, liền đụng phải một người.

"Nhỏ trong suốt... Học tỷ, về nhà a."

Vu Bạch Vân mặc Giang Nam đại học đồng phục, viên kia tròn mặt em bé bàng, mang theo một cỗ học sinh tức giận, nhìn đang muốn ra ngoài.

Vu Bạch Vân nhìn Hạ Tân một chút nói, "Niên đệ, ngươi về nhà a, vừa vặn, đưa ta đoạn đường đi, ta gần nhất lão cảm giác ra cửa trường không an toàn."

"Không, ngươi còn là tìm người khác đi, ta đi cùng với ngươi càng không an toàn."

Hai người cùng một chỗ lại càng dễ làm nàng người bạn trai kia hiểu lầm, Hạ Tân cũng không muốn lẫn vào chuyện này.

Luôn cảm thấy Vu Bạch Vân chỉ có tại dùng đến hắn thời điểm, mới có thể tìm hắn.

"Ta không phải trở về, liền ra ngoài mua sắm điểm hội học sinh thứ cần thiết."

"Mua sắm đồ vật, tại sao phải ngươi một cái kỷ luật bộ bộ trưởng qua đi a, không phải có kia cái gì mua hàng à."

"Bởi vì là kỷ luật bộ đồ vật, nói đến, cái này còn không đều là bởi vì ngươi."

"Kỷ luật bộ mua sắm, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi đừng nghĩ lại ta."

"Ngươi biết muốn mua sắm cái gì?"

"Ta đương nhiên không biết."

Vu Bạch Vân nói xong, một mặt thần bí hề hề tiến đến Hạ Tân bên tai nói, "Một nhóm cỡ nhỏ camera."

"Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Hạ Tân lời mới vừa ra miệng, liền kịp phản ứng, trong đầu linh quang lóe lên, kinh hãi lập tức mở to hai mắt nhìn, nuốt nước miếng một cái nói, " hội học sinh không có cỡ nhỏ camera sao? Các loại, ngươi ý tứ chẳng phải là nói..."

Vu Bạch Vân một mặt im lặng gật gật đầu, nói nhỏ, "Người nào đó lừa gạt toàn trường tất cả mọi người..."