Đối với những người nước ngoài này, Hạ Tân lớn nhất một cái cảm thụ chính là, nhiệt tình, làm ầm ĩ, đặc biệt gây sự.

Một đống người vây sang đây xem náo nhiệt, huyên náo tặc hoan, để hắn rất là đau đầu.

Hắn nhất quán không thích bị người vây xem.

Bất quá, hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ hẳn là thích bầu không khí như thế này đi.

Trong lúc suy tư, đối diện Simpson đã làm ra tiến công thủ thế, hai tay thật to mở ra, một bộ muốn ôm ngang Hạ Tân xu thế, hắn nghĩ nương tựa theo cường tráng thể trạng, để Hạ Tân muốn tránh cũng không được, dùng lực lượng của thân thể ngăn chặn người bình thường thể trạng Hạ Tân.

Ở bên cạnh một trận ồn ào âm thanh, gõ âm thanh, tấu tiếng va chạm bên trong, Simpson gào thét lớn, hướng về Hạ Tân vọt lên.

Hắn hiển nhiên không rõ mình cùng Hạ Tân ở giữa chênh lệch.

Đây cũng không phải là thể trạng phía trên vấn đề.

Hai người cũng không phải là đứng tại một cái thủy bình tuyến thượng.

Hạ Tân hiện tại xác thực thân thể rất Kiệt Sức, nhưng, đối phó Simpson cũng không cần bao nhiêu khí lực, chỉ cần lực đạo dùng đối là đủ rồi.

Hạ Tân cứ như vậy một tay cầm cái nĩa, một tay cầm hoa quả khay , tránh trái tránh phải, rất nhẹ nhàng tránh đi Simpson mấy lần gấu ôm, để hiện trường vang lên một lần lại một lần reo hò ồn ào âm thanh.

Mà tại một bên khác, Lucy một mặt hưng phấn nhìn xem bên này hai người đánh nhau, con mắt lập loè tỏa sáng , khuôn mặt nhỏ nghẹn phấn hồng, một tay thật chặt nắm thành nhỏ nắm đấm, phảng phất so trong lúc đánh nhau hai người còn muốn khẩn trương.

Trái lại bên cạnh Thư Nguyệt Vũ, thì bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, một bộ rất khó chịu bộ dáng, cùng Lucy tạo thành so sánh rõ ràng.

Dù là hôm nay chúc mừng hoạt động, đều không có hiện tại sự tình bực mình.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ lập tức làm ra một bộ hững hờ dáng vẻ hỏi, "Ngươi không phải vẫn luôn không thích đánh nhau, tên cơ bắp sao?"

Lucy vẫn luôn là chán ghét bạo lực nữ sinh.

Bất quá

Đối với cái này, Lucy một mặt thản nhiên trả lời, "Hắn không phải tên cơ bắp a, đây cũng không phải là đánh nhau a."

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn, "Cái này còn không phải đánh nhau, vậy cái này là cái gì? Tương thân tương ái sao?"

"Đây là yêu chiến đấu."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ bó tay rồi, thầm nghĩ, quả nhiên thích một người có thể tìm 100 cái lý do vì hắn giải vây, không thích hắn, cái gì cũng biết là cự tuyệt hắn lý do.

"Ngươi đến cùng thích hắn cái kia điểm? Các ngươi ngay cả ngôn ngữ đều không thông a."

"Không sao, nhìn hắn mặt liền tốt."

". . ."

Đây là Thư Nguyệt Vũ trong năm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười.

Nếu như là hoa an, nàng cũng thừa nhận vô cùng đẹp trai, nhưng Hạ Tân sau khi lớn lên rõ ràng mặt tuyệt đối không phải Hạ Tân xuất chúng địa phương.

Lucy cao hứng nói, "Ta cảm thấy, hắn rất đáng yêu, mà lại, ngươi nhìn hắn đánh nhau dáng vẻ, cũng rất ưu nhã, rất hiền hoà, rất khốc, vô cùng man, so với cái kia dã man nhân đẹp mắt nhiều, ngôn ngữ không thông có quan hệ gì, chúng ta có thể dựa vào ánh mắt, dựa vào yêu giao lưu!"

Ngươi có thể giao lưu cái quỷ!

Thư Nguyệt Vũ trong lòng nhả rãnh một câu, cũng liền không hỏi thêm nữa .

Cái gọi là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, đại khái chính là như vậy đi.

Nàng cắn răng, nhìn kỹ một chút, hoàn toàn nhìn không ra Hạ Tân trên mặt có cái chiêu gì người thích địa phương.

Bất quá, vấn đề này để hắn lập tức liên tưởng đến mình, vậy mình lúc trước lại vì cái gì

Thư Nguyệt Vũ mắt liếc bên cạnh tại hưng phấn phất tay hô to, "go, go" Lucy, rốt cục phát hiện, càng thần kỳ là, Lucy cũng còn không biết Hạ Tân danh tự, liền cái này đều có thể thích?

Quả thực chính là đang trêu chọc nàng cười.

"Oa!"

Hiện trường một trận chỉnh tề tiếng kinh hô đưa tới Thư Nguyệt Vũ chú ý.

Liền thấy, Hạ Tân tại liền lùi lại né tránh Simpson mấy lần ôm kích về sau, nhẹ nhàng thoải mái bắt lấy Simpson công kích sơ hở, đi vào bên cạnh hắn, một cước câu đi qua, để thân thể của hắn mất cân bằng, thân thể khổng lồ "Phanh" một chút ngã nhào xuống đất.

Tràng diện kia nhìn liền có chút kinh tâm động phách , dáng người khổng lồ, thân cao tiếp cận một mét 9 Simpson ngã nhào xuống đất, nhìn như cái người bình thường Hạ Tân, cứ như vậy hời hợt đứng ở một bên, xiên hoa quả ăn.

Hai người tạo thành so sánh rõ ràng.

Cũng khó trách quần chúng một trận tiếng thán phục .

Hạ Tân nhìn xem ngã trên mặt đất Simpson, nhàn nhạt hỏi, "Có thể đi, ta có thể đi được chưa, được rồi, ngươi cũng nghe không hiểu."

Nhưng mà, đối phương trên mặt đất nằm 30 giây tả hữu, đã không nhúc nhích, cũng không nói chuyện.

Hạ Tân có chút bận tâm hỏi một câu, "Uy, ngươi không sao chứ, như thế to con, nện một chút sàn nhà liền nghỉ cơm rồi?"

"Ngươi cũng quá yếu a?"

Hạ Tân nhíu mày, đi vào ngã xuống Simpson bên người, vừa muốn nói chuyện, không nghĩ tới, Simpson đột nhiên khẽ vươn tay, bắt lại bắp chân của hắn.

Thẳng đến bắt lấy Hạ Tân chân, Simpson mới nâng lên đầu, một mặt cười xấu xa nói, " trúng kế rồi, lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào."

Bởi vì Hạ Tân rất nhanh nhẹn, hắn ngay cả đụng đều không đụng tới Hạ Tân, lúc này mới nghĩ ra biện pháp này.

Một nháy mắt, tràng diện lần nữa sôi trào.

"Không tệ lắm, Simpson."

"Nguyên lai ngươi cũng có đầu óc."

"Ta đối với ngươi thay đổi cách nhìn."

"Tiễn hắn đi gặp Thượng Đế, Simpson."

"Ha ha, ngay tại lúc này, đến mấy cái trái đấm móc, phải đấm móc, để cái này Hoa Hạ Ngộ Không, nếm thử sự lợi hại của ngươi "

"Lên a, lên a, xử lý hắn."

". . ."

Simpson nhảy lên một cái, cứ như vậy nắm lấy Hạ Tân bắp chân, gào thét lớn, "Đi gặp thượng đế đi thôi."

Hạ Tân hơn 100 cân thân thể trong tay hắn cùng đồ chơi giống như .

Liền thấy Simpson cùng ném bóng bầu dục, trận Hạ Tân cả người vung lên đến, hướng phía bể bơi đã đánh qua.

"A —— "

Hiện trường vang lên một đống lớn thét lên.

Hạ Tân toàn bộ thân thể bị ném bay ra ngoài, tại liền bị ném vào trong bể bơi thời điểm, ở giữa không trung, Hạ Tân cầm trong tay đĩa trái cây tử ném lên trời, tay trái bắt lấy bên bể bơi lan can, mượn phản tác dụng lực, thuận thế thân thể một cái lượn vòng, chính trận thân thể cho một lần nữa mang theo trở về.

Sau đó tay phải hướng trên mặt đất khẽ chống, thân thể một cái xoay tròn.

Tại tất cả mọi người kinh dị ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một cước quét ngang, quét đến Simpson trên bụng, ngược lại là vừa mới còn một bộ an ổn bộ dáng Simpson, bị đột nhiên bay trở về Hạ Tân, cho một cước quét ra ngoài.

Simpson bất ngờ không đề phòng, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Cái kia khổng lồ thân thể, bay qua 1 mét nhiều khoảng cách, "Bịch" một tiếng rớt xuống trong nước, văng lên một đống lớn bọt nước.

Hạ Tân hai chân trừng một cái, lập tức vọt lên thẳng tắp đứng thẳng.

Sau đó nhẹ nhàng linh hoạt vươn một cái tay, vững vàng tiếp nhận cái kia vừa mới bị hắn cao cao quăng lên, lại rơi xuống hoa quả và các món nguội.

Một viên thịt quả đều không có bay ra ngoài, Hạ Tân lực đạo nắm vừa đúng.

Có như vậy một nháy mắt, tại Simpson "Bịch" rơi xuống nước âm thanh về sau, toàn trường tĩnh lặng ngắt như tờ, mỗi người đều là một bộ sững sờ nhìn quỷ đồng dạng biểu lộ nhìn xem Hạ Tân thần kỳ biểu diễn.

Đây cơ hồ đều muốn xưng là tạp kỹ biểu diễn.

Từ kinh hỉ đến kinh hãi ngay tại trong nháy mắt đó.

Vừa mới còn chứng kiến Hạ Tân bị ném ra ngoài đâu, liền thấy hắn thần kỳ tay kéo một phát, nhấn một cái, nhất chuyển, quét qua, thân thể ở giữa không trung dạo qua một vòng, làm sao lại kiếm về , còn trận Simpson đá đi ra.

Cái này ai cũng nghĩ không ra a.

Mà lại, càng thần kỳ là, Hạ Tân bị quăng đi ra thời điểm, còn có thể khống chế sức mạnh, cầm trên tay mâm đựng trái cây cho hướng trên trời ném, tại trận Simpson đạp tiến bể bơi về sau, lại vững vàng đứng thẳng, trận mâm đựng trái cây cho tiếp trở về.

Lập tức tiếng kinh hô, kinh hãi âm thanh, tiếng thét chói tai, không thể tưởng tượng nổi cảm thán âm thanh, tiếng chửi rủa, liên tiếp.

"wow, đây là Hoa Hạ công phu?"

"Quá hắn sao đẹp trai ."

"Fuck, đây cũng quá mạnh."

"Simpson cứ như vậy bị quật ngã rồi?"

"Khó có thể tin, ta có phải hay không hoa mắt?"

"Hắn vừa mới có phải là biểu diễn một lần không trung phi nhân?"

"Mời nói cho ta, vì cái gì tại loại này tình huống dưới, hắn còn không quên mâm đựng trái cây? Hắn là thèm heo sao?"

"Simpson, ngươi quá làm ta thất vọng ."

"Ngươi vậy cũng là bóng bầu dục đội đội trưởng sao? Ngay cả cái Hoa Hạ Ngộ Không đều không thu thập được."

"Mà lại là tại hèn hạ bắt lấy người ta chân tình huống dưới, thật sự là quá cho chúng ta mất mặt "

Tuyệt đại bộ phận người từ kinh hỉ đến thất vọng chỉ tốn thời gian 3 giây, trong lòng bọn họ cường tráng "Captain America" làm sao bị một con Hoa Hạ Ngộ Không cho xử lý .

Tóm lại, Hạ Tân bên tai đã bị các loại tiếng Anh tràn đầy, dù sao nghe không hiểu, với hắn mà nói đều như thế .

Hạ Tân nhàn nhạt mắt nhìn trong bể bơi còn chưa có đi ra Simpson, lười nhác quản hắn. (xin ủng hộ duy nhất chính bản, Hắc Nham võng)

Vừa mới kia một bộ biểu diễn có thể xưng kỹ kinh tứ tọa, cũng không ai dám lại đến tìm hắn để gây sự .

Simpson tại bắt ở Hạ Tân tình huống dưới, đều bị phản sát , ai còn dám đi tìm cái chết?

"Làm sao ăn đồ vật đều lao lực như vậy? Nước Mỹ tụ hội đều mệt mỏi như vậy sao?"

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, còn tưởng rằng lần này có thể an tâm ăn cái gì đâu.

Ai biết kia gợn sóng quyển tóc vàng người da trắng thiếu nữ lại chạy tới , hướng hắn bô bô không biết nói cái gì.

Hạ Tân chỉ lý giải ra, đối phương ánh mắt lập loè tỏa sáng , cười rất vui vẻ.

Hạ Tân nghi ngờ hỏi, "Làm gì? Ngươi cũng muốn tìm ta phiền phức sao? Ngươi cũng giống như bọn hắn, muốn đánh nhau phải không đúng hay không?"

Lucy thoải mái lại nói một chuỗi tiếng Anh, sau đó có chút nhăn nhó xoa nắn tay nhỏ, gương mặt trắng noãn cũng lộ ra chút phấn hồng.

Tại nàng sau khi nói xong, bên cạnh thanh âm càng lớn hơn .

Một đống người tại kia ồn ào, nói đủ loại tiếng Anh.

Hạ Tân là nửa điểm nghe không hiểu.

Chỉ là nhìn bên cạnh so vừa mới càng náo nhiệt thanh thế, Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Lucy, lần nữa hỏi một câu, "Ngươi là kế tiếp? Cùng ta đánh nhau ?"

Lại nói đánh nhau từ đơn là cái gì?

Hắn không rõ ràng, nhưng hắn biết một cái cùng loại có thể thay thế từ đơn.

Hạ Tân suy nghĩ nửa ngày, chỉ chỉ Lucy, lại chỉ chỉ mình, sau đó huy vũ hạ nắm đấm, làm ra chiến đấu bộ dáng hỏi, "Ngươi muốn cùng ta đánh nhau, you, me, fuck?"

Một câu, hỏi chung quanh quần chúng vây xem lập tức hét lên.

"o."

Bọn hắn cũng chưa từng thấy có người dám ở trước mặt mọi người hỏi như thế trực tiếp?

Lucy sắc mặt càng đỏ , muốn nói chút gì, bất quá vừa đối đầu Hạ Tân con mắt, liền lại thẹn thùng cúi đầu xuống, sau đó, khẽ gật đầu một cái, nhỏ giọng nói, "i, know."

Hạ Tân cũng gật đầu nói, "Được, ok, vậy thì tới đi."

Hạ Tân vươn nắm đấm, ra hiệu nàng nhanh lên, mình vội vàng đi nơi hẻo lánh ăn cái gì đâu.

Nghe được Hạ Tân nói ok, Lucy là lại vui vừa thẹn, tiến lên một bước, nhón chân lên, liền muốn tại anh hùng của mình trên mặt hôn một chút, đến thực tiễn mình vừa mới ưng thuận hứa hẹn, biểu thị mình cũng là ok .

Nhưng mà, lúc này nhưng lại không thể thân đến, bởi vì ở giữa cách một con người khác đưa qua tới tay.

Nàng chỉ thân đến Thư Nguyệt Vũ trên lòng bàn tay.

Thư Nguyệt Vũ rốt cục không thể nhịn được nữa, khẽ vươn tay, trận Lucy đẩy ngã cho đẩy ra.

Lucy vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, bị một chút đẩy ngã trên mặt đất, một mặt kinh ngạc, không hiểu nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, phẫn nộ trả lời, "don 't, touch, him!" (đừng đụng hắn)