Vậy đại khái muốn thuộc bị trấn áp nhanh nhất tập kích khủng bố hoạt động.

Mặc dù tạo thành tử thương rất lớn, bất quá, tuyệt đại đa số chết đều là bên ngoài đặc công, cùng bảo tiêu, bảo an cái gì , bị tạc tổn thương cơ bản liền không cứu nổi, chết không ít người.

Nhưng, đã làm loại nghề nghiệp này liền khẳng định đã có chết giác ngộ.

Nhất là bảo tiêu, cơ bản cũng sớm đã ký tên qua ngoài ý muốn bỏ mình hiệp nghị.

Những cái kia đều là từ cố chủ phụ trách.

Mà đối với Hạ Vô Song đến nói trọng yếu nhất , là bên trong kim chủ, những thương nhân kia giàu giả ngược lại là không có gì tổn thương, cũng liền tại ngay từ đầu giết gà dọa khỉ thời điểm, đả thương 2 cái, thậm chí không chết, giết một cái, sau đó còn có một cái bị mắt đen nổ đầu .

Mặc dù kinh lịch một đợt khủng hoảng, nhưng bọn hắn cũng không có chuyện gì, chỉ là bị hù dọa mà thôi.

Có thăng long bộ đội gia nhập, những lính đánh thuê kia, nháy mắt quân lính tan rã, bị tồi khô lạp hủ nuốt mất .

Mà lại, bởi vì thực lực chênh lệch, thăng long bằng nhanh nhất tốc độ kết thúc trận chiến đấu này, toàn bộ đều giết chết, một cái cũng chưa thả qua.

Hạ Vô Song muốn làm , chỉ là không kiêu ngạo không tự ti hướng mọi người biểu đạt mình tiếc hận ai điếu chi tình, đồng thời biểu thị sẽ chịu trách nhiệm, làm ra bồi thường, cũng uyển chuyển từ khía cạnh biểu thị ra mình cũng tại lần này trong tập kích cũng là tổn thất nặng nề, những người kia nhìn trúng hắn châu báu, tại lần này trong tập kích, hắn tổn thất mấy ức, hắn cũng là người bị hại.

Sau đó, bên cạnh hắn đổng sự liền biểu thị, Hạ thiếu, đang nghe tập kích khủng bố tin tức thời điểm, ngay lập tức, làm gương tốt, xông lên đầu tiên đường, bốc lên mưa bom bão đạn tới cứu người.

Còn kém chút trúng đạn.

Hạ Vô Song tuỳ tiện liền lấy được mọi người tín nhiệm cùng đồng tình, còn có khen ngợi.

Có dạng này Boss, lo gì công ty này không thể lớn mạnh.

Kỳ thật đây vốn chính là không cần Hạ Vô Song gánh trách , xuất hiện tập kích khủng bố, đại bộ phận đều là tìm ra kích chậm rãi đặc công luận trách , dù sao, nơi này là cửa hàng, hắn chỉ là thương gia, cũng không phụ trách trị an xã hội.

Ngân hàng đều không thể ngăn chặn đoạt Zed, huống chi cửa hàng .

Nhưng Hạ Vô Song chủ động đứng ra, còn tới đến công cộng gian hàng trước, lớn tiếng biểu thị, "Đây đều là ta sơ sẩy, để mọi người bị sợ hãi, hiện tại phần tử khủng bố đã toàn bộ xử quyết, xin mọi người yên tâm, không có bất kỳ cái gì một cái cá lọt lưới, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, cũng làm một chủ nhà, có thụ thương người, ta sẽ toàn quyền phụ trách tiền chữa bệnh, còn có hai vị bất hạnh gặp nạn tiên sinh, cũng sẽ từ công ty bàn bạc, trao đổi đền bù công việc."

"Tóm lại, các vị đến cái này, chính là ta thượng khách, ta nhất định tận tuỵ cho mọi người thư thích nhất phục vụ, tiếp xuống, các vị muốn lưu lại chờ sự tình xử lý cũng tốt, nếu như muốn rời khỏi, cũng có thể yêu cầu để công ty của ta người, trận các vị an toàn đưa đến nhà."

Tóm lại, Hạ Vô Song làm việc, cho tới bây giờ đều là giọt nước không lọt.

Hắn xuất sắc bề ngoài, ưu nhã ăn nói, lệnh người cảm mến khí chất, đều rất dễ dàng vì hắn thắng đến một chút tiện lợi, cái này trên cơ bản cũng là nhìn "Mặt" xã hội.

Mà hắn bình thường cũng có thể rất tốt xử lý sự tình, hời hợt hóa nguy cơ vì cơ hội, cho dù là lần này tập kích khủng bố, đều thành hắn chào hàng công ty này cơ hội tốt, để cho mình công ty nhanh chóng xử lý lần này tập kích khủng bố sự tình, leo lên báo chí.

Đại bộ phận bình luận đều là biếm đặc công không thể bảo hộ xã hội công cộng trị an, mà tán dương công ty này xuất sắc phản ứng.

Chuyện lần này, đối Hạ Vô Song cũng không có cái gì ảnh hưởng, mặc dù bởi vì tập kích khủng bố, tổn thất ít tiền, nhưng nếu như tính luôn phương diện khác ích lợi, hắn nhưng thật ra là kiếm lời lớn .

Đương nhiên, hiện trường còn có cái đáng thương hơn 40 tuổi, quần áo hoa lệ phụ nhân, một mực tại hướng cảnh sát hỏi thăm nữ nhi của nàng tin tức, liều mạng tại gạch ngói vụn trong đá vụn tìm kiếm nữ nhi của nàng tung tích, là một vị cột đuôi ngựa, màu hồng quần áo cô gái xinh đẹp.

Phụ nhân bi thảm tiếng khóc, tại sảnh triển lãm tiếng vọng, bởi vì nàng làm sao cũng tìm không thấy nữ nhi tung tích

Nếu như Hạ Tân nhìn thấy, đại khái sẽ có chút áy náy đi, hắn kém một chút liền cứu đến

Chúc Khởi Sơn lúc đầu cũng là lo lắng không được, bất quá, tại Chúc Hiểu Huyên rốt cục nhớ tới điện thoại di động của mình còn giam giữ cơ, vội vàng đánh lên một trận điện thoại hỏi thăm Chúc Khởi Sơn an toàn thời điểm, Chúc Khởi Sơn cuối cùng an tâm.

Hiểu Huyên biểu thị hắn rất tốt, hắn cùng với Hạ Tân, tại xác nhận Chúc Khởi Sơn không có việc gì về sau, nàng liền biểu thị ban đêm không về nhà, muốn chiếu cố cho Hạ Tân, Hạ Tân thụ thương .

Nhưng Chúc Khởi Sơn chỗ nào chịu, nguy hiểm như vậy tình huống, hắn hoàn toàn không tin Chúc Hiểu Huyên sẽ không có việc gì, nhất định phải tận mắt xác nhận nữ nhi của mình tình huống, không phải nói địa phương, Chúc Khởi Sơn đi tìm nàng.

Chúc Hiểu Huyên không lay chuyển được hắn.

Chỉ có thể từ Phì Di lái xe đưa nàng trở về.

Sau đó Phì Di thừa dịp nàng đi gặp Chúc Khởi Sơn thời điểm, lái xe chở Hạ Tân rời đi.

Không có đưa đi cái gì bệnh viện, mà là trực tiếp đưa về nhà.

Hạ Loan Loan vừa dạy bảo xong Lạc Thủy Linh công khóa, chính ngồi một mình ở phòng khách đọc sách đâu, vừa nhìn thấy Phì Di ôm máu me khắp người Hạ Tân tiến đến, lập tức bị dọa phát sợ, cái này cùng với nàng trong dự đoán tình hình nhưng hoàn toàn không giống

Vì không hù đến gian phòng bên trong Lạc Thủy Linh, nàng để Phì Di trận Hạ Tân bỏ vào bên cạnh Ức Toa gian phòng trên giường.

Hạ Loan Loan muốn giúp Hạ Tân trận trên thân xoa một chút, thẳng đến cởi y phục xuống mới phát hiện, "Tổn thương thật là nghiêm trọng a, mà lại cái này chảy máu lượng, hắn không có sao chứ, ta đề nghị vẫn là đưa bệnh viện, hoặc là gọi bác sĩ "

"Không chết được, không chết được, người muốn chết, cái kia dễ dàng như vậy, nói không chừng ngày mai liền nhảy nhót tưng bừng ."

Phì Di một mặt nhẹ nhõm khoát khoát tay, sau đó chạy đến phòng bếp đi tìm gì ăn, "Thật nhiều chuyện, ta đói chết rồi, oa, ngươi thế mà không có làm bữa ăn khuya chờ hắn trở về ăn sao? Cái này không hợp tình lý a."

"Ta vừa nhìn xem Thủy Linh ngủ, mà còn chờ các loại, bây giờ không phải là nói bữa ăn khuya thời điểm đi."

Hạ Loan Loan đối Phì Di một mặt vẻ mặt không sao cả, cũng là bó tay rồi

Hạ Tân, cảm giác ý thức lâm vào một vùng tăm tối trong hải dương, trong hải dương thường xuyên có ký ức bọt biển dâng lên, từ từ dâng lên, sau đó bên cạnh hắn khuếch tán ra tới.

Ý thức của hắn từ từ chìm xuống đến chỗ sâu nhất, cũng mở ra ký ức chỗ sâu một cái cửa chính

Kia là tại tà dương vạch rơi xuống bầu trời một bên khác chạng vạng tối.

Tại kia phiến công trường bên trong, bởi vì thiếu máu đến gần như tử vong, bởi vì khí lực hao hết, bởi vì trên thân khắp nơi là tổn thương, tại trận không ăn bất động muội muội nhét vào kiến trúc dùng cỡ lớn thạch quản về sau, chính Hạ Tân cũng ở bên trong hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, tại tỉnh lại thời điểm, toàn thân bởi vì thụ thương, đói, mất máu, mà hoàn toàn động đậy không được Hạ Tân, liền thấy cái kia hơi có vẻ mập mạp, bộ mặt có chút sưng vù, thân thể càng là tại cùng tuổi nữ hài bên trong, có chút quá tại cồng kềnh nữ hài.

Bởi vì chính mình đã từng có cùng loại ngực bài, trong trường học yêu cầu học sinh nhất định phải mang .

Vì lẽ đó, Hạ Tân đầu tiên trận lực chú ý bỏ vào ngực bài bên trên.

Năm năm ban một, Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngồi xổm ở đầu của hắn bên cạnh, nháy một đôi hiếu kì con mắt nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân ánh mắt, từ mặt, đến ngực bài, sau đó đến kia dưới váy một bên, lờ mờ có thể nhìn thấy điểm phấn bạch mộc mạc quần lót.

Đương nhiên, Hạ Tân chú ý điểm không phải cái này, hắn là đang tìm kiếm vũ khí.

Rất rõ ràng, cô bé này trên thân cũng không có vũ khí, đại khái, không phải theo đuổi sát thủ giết mình .

Chí ít Hạ Tân không có phát hiện trên người nàng có có thể giấu vũ khí vị trí, trừ phi, nàng có thể từ trong quần lót móc ra chủy thủ

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, hỏi, "Ngươi tên là gì?"

". . ."

Hạ Tân không có cách nào trả lời, hắn đã hoàn toàn không có khí lực , liên động nói chuyện môi khí lực nói chuyện cũng bị mất, mà lại miệng đắng lưỡi khô , yết hầu giống như là muốn bốc cháy đồng dạng, hắn quá thiếu dinh dưỡng, thiếu máu .

Hắn căn bản không ăn thứ gì.

"Ngươi vì cái gì nằm ở đây?"

Thư Nguyệt Vũ nãi thanh nãi khí hỏi.

Thanh tuyến bên trong mang theo nồng đậm đồng đường.

"Ngươi ngủ ở chỗ này sao?"

". . ."

"Vẫn là ở đây chơi chơi trốn tìm? Thế nhưng là nơi này không cho tiểu hài tử tiến đến chơi trốn tìm a."

". . ."

"Chẳng lẽ, ngươi là một người sao?"

". . ."

"Cũng là bị bằng hữu ghét bỏ, vì lẽ đó, một người ngủ ở chỗ này sao? Giống như ta?"

". . ."

"Ngươi vì cái gì không nói lời nào, ngươi không muốn nói chuyện sao?"

". . ."

"Trên người ngươi làm sao như thế bẩn, đều là bùn đất, ngươi không tắm rửa sao?"

". . ."

"Mụ mụ ngươi đâu? Nàng sẽ không gọi ngươi tắm rửa sao?"

". . ."

"Mẹ ta liền mỗi ngày gọi ta tắm rửa, mặc dù ta tuyệt không muốn tắm, nhưng nàng nhất định phải ta tẩy, ba ba liền sẽ không nhất định phải ta tẩy, ba ba thích xem tin tức, nhưng ta thích nhìn phim hoạt hình, ngươi thích xem phim hoạt hình sao, hắn già cướp ta điều khiển từ xa "

". . ."

Hạ Tân căn bản không cần lên tiếng, nữ hài liền tự hỏi tự trả lời nói tới nói lui , phảng phất có hắn không có hắn đều là giống nhau , hắn chỉ là cái bài trí.

Hạ Tân là lần đầu tiên gặp người, có thể như thế lưu loát hợp lý lấy người khác mặt, mình cùng mình đối thoại, mà lại toàn bộ hành trình không trở ngại, từ một đề tài nói xong, nhảy đến kế tiếp chủ đề tiếp tục

Đây là một loại tài năng.

Nhưng Hạ Tân hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe, hắn cũng không muốn nói lời nói, cũng không muốn nghe người khác nói chuyện