Phàm là mang con mắt đều có thể nhìn ra, trận này cũng không dễ đánh. 

Thời gian nghỉ ngơi, tất cả mọi người ở phòng nghỉ bên trong nghĩ lại lên một cái sai lầm cùng sai lầm, ngẫm lại khắc chế đối phương sáo lộ.

Bất quá cơ bản cũng không có gì thu hoạch.

Đây cũng là đương nhiên, Hạ Tân suy nghĩ mấy ngày, cũng không muốn ra có thể khắc chế nghề nghiệp đội ngũ sáo lộ.

Kỳ thật mọi người bình thường cũng là thảo luận qua mấy cái sáo lộ, nhưng luôn cảm thấy thực tế dùng đến không quá làm được bộ dáng.

Trong phòng họp có chút quá tại an tĩnh.

Thẳng đến trận thứ hai thời điểm nên bắt đầu, Tăng Tuấn mới phủi phủi tay nói, "Mọi người điều chỉnh tâm tính, chỉ là thua một cái mà thôi, chúng ta còn có thể đánh , cái này khiến thật tốt đánh, có thể thắng ."

Ra chiến trường thời điểm, sĩ khí sa sút, dù là có thể thắng (ván) cục cũng sẽ thua, cho nên, tướng quân đều sẽ dùng đủ loại phương pháp đến cổ vũ sĩ khí, dám can đảm quấy nhiễu loạn quân tâm người, trực tiếp giết không tha, có thể thấy được sĩ khí trọng yếu.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút lần trước nói sáo lộ, chọn lệch đánh đoàn một điểm, kỳ thật lên một cái chính là thua ở đánh đoàn bên trên."

Hạ Tân đơn mang kỳ thật rất vô địch, nhưng vừa đến đoàn liền gg.

Cho nên, cái này một cái, hắn muốn thử xem, dùng đánh đoàn đội hình đến đánh.

Tăng Tuấn nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại, "Ý của ngươi là, chúng ta lần trước thảo luận qua , tuyển đánh đoàn, kéo hậu kỳ, một đợt đoàn thắng lợi liền gg bọn hắn?"

Trò chơi này giai đoạn trước bất kể thế nào đánh, đến cuối cùng, đều là một đợt đoàn chuyện, quản ngươi một vạn kinh tế dẫn trước, còn là hai vạn kinh tế dẫn trước, đại hậu kỳ một đợt đoàn thất bại, có thể truy hồi vô số kinh tế, hoặc người, trực tiếp một đợt kết quả đối diện.

Loại này đấu pháp liền tương đối ẩn nhẫn bảo thủ.

Trương Phong hỏi, "Quá lệch hậu kỳ đội hình không có cách nào đánh đi, không phải nói qua, vấn đề là chống đỡ không đến hậu kỳ sao?"

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, thản nhiên nói, "Có thể liều một lần , bởi vì nhìn chung các ngươi qua đi tranh tài, 80% đều là kéo tới hậu kỳ, mới thắng , có rất ít giai đoạn trước liền kết quả đối diện, trừ phi giai đoạn trước là siêu cấp lớn ưu thế, bất quá, cơ bản không có khả năng."

Mọi người ưu điểm kỳ thật rất rõ ràng, tương đối cứng cỏi, nghịch cảnh đánh thực tế tốt, rất am hiểu đánh kháng ép, đánh trở tay, hậu kỳ đánh đặc biệt tốt, giai đoạn trước tiến công tính thì cũng không mạnh.

Nhiều khi, là dựa vào Hạ Tân cái này giai đoạn trước tiến công tính rất mạnh Top gượng chống tới, kéo tới hậu kỳ .

Cho nên, chiến thuật liền định ra, tận lực kéo hậu kỳ, đánh đoàn, giai đoạn trước chỉ cần chống đỡ liền tốt, dù là phá một đường, phá hai đường đều có thể tiếp nhận.

Cái này một cái liền tận lực phát triển mọi người năng khiếu liền tốt.

Song phương tại cửa bao sương đụng phải cái mặt, Trương Tất Tinh vênh váo tự đắc giơ lên cái cằm, nói câu, "Rác rưởi, biết chênh lệch đi."

Tăng Tuấn cười lạnh nói, "Không có thắng ngươi cũng phách lối như vậy, thắng ngươi chẳng phải là muốn trời cao?"

Trần Đông tiếp câu, "Ngươi làm sao không cùng thái dương vai sóng vai đâu."

Trương Phong nói, "Để ngươi một cái, cái này khiến chờ lấy xem đi."

Lâm xuân nói, "Cái này một cái, 30 phút liền chấm dứt các ngươi."

"A, có đúng không, vậy ta nhớ kỹ, 30 phút không có kết thúc, các ngươi chính là rùa đen khốn kiếp."

"..."

Song phương lệ cũ lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Sau đó tại tiến bao sương về sau, mọi người lần nữa điều chỉnh thử xuống máy móc, liền lập tức bắt đầu tiếp theo trận , bởi vì đều chờ đợi về sớm một chút đi ngủ đâu.

Hiện tại đã là 9 giờ hơn .

Chí ít còn có 2 trận.

Coi như một cái 35 phút kết thúc, nửa đường còn được 15 phút nghỉ ngơi, đi lên còn được nhìn cơ khí, còn được cấm tuyển, bình thường tới nói 1 trận thời gian nhưng thật ra là 1 giờ đến 1 giờ 15 phút.

Nói cách khác, 2 trận kết thúc căn bản là muốn 11 điểm nhiều.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua Phục Sáng mấy người khuôn mặt, loáng thoáng đã nhận ra cái gì.

Thanh thứ hai cấm người cùng thanh thứ nhất không sai biệt lắm.

Bất quá, lần này, 404 phòng ngủ lựa chọn liền càng lệch đoàn đội tính .

Top, Hạ Tân trực tiếp đoạt đối diện Kennen, hiện tại Kennen tuyệt đối là t 1 Top, có thể đánh đoàn có thể đơn mang, chạy nhanh, còn khó bắt, không dễ dàng chết, đương nhiên, trọng yếu nhất còn là đoàn chiến đặc biệt lợi hại.

Mid Orianna, một cái đại hậu kỳ đánh đoàn Mid, một bộ trực tiếp giây người .

Đi rừng máy xúc, Hỗ trợ Braum, Ad Twitch.

Máy xúc dùng để bổ sung thịt, đồng thời bổ khống chế, Braum dùng để đánh trở tay, hắn bị động đoàn chiến cũng là tương đương lợi hại, Twitch tự nhiên là đại hậu kỳ một tuyến Ad.

Bộ này đội hình có thể nói là cái đánh đoàn tương đương lợi hại đội hình , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn để hắn phát dục .

Lần này 404 phòng ngủ tại màu xanh phương, Phục Sáng tại màu đỏ phương.

Sau cùng đội hình là.

Top: Kennen vs Fiora.

Đi rừng: Máy xúc vs Hecarim.

Mid: Orianna vs Syndra.

Hỗ trợ: Braum vs Nautilus.

Ad: Twitch vs tẫn.

Lúc ấy xem xét Hạ Tân chọn lựa đầu tiên Kennen, Trương Tất Tinh liền giây tuyển Fiora.

Lên một cái Hạ Tân Fiora đem hắn đánh băng, cái này khiến hắn liền muốn lấy lại danh dự tới.

Nhưng mà, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Trương Tất Tinh đoán chừng là lên một cái ép Hạ Tân ép quen thuộc, bởi vì Hạ Tân một mực đánh rất hèn mọn, cái này một cái hắn đều không gọi đi rừng đến bắt.

Sau đó, còn muốn tiếp tục ép Hạ Tân.

Thật tình không biết Hạ Tân một cái mắt vị đều nhìn thấy Hecarim lam mở hướng xuống đi.

Bởi vì lâm xuân cảm giác Hạ Tân giai đoạn trước quá hèn mọn không có cơ hội, liền nghĩ hướng xuống xoát, cấp 3 tìm cơ hội.

Hạ Tân tự nhiên không sợ.

Trương Tất Tinh cũng đánh giá quá cao mình thực lực.

Hai người tại cấp ba đối bính một đợt.

Fiora đánh quá miễn cưỡng, rất cường ngạnh đi lên đỉnh Binh đánh Kennen nhược điểm, đáng tiếc W vô dụng tốt, bị Hạ Tân trước lừa đi ra, sau đó trực tiếp bị Kennen choáng tại Binh chồng bên trong.

Lập tức bị đánh cho tàn phế.

Muốn chạy thời điểm đã quá muộn , Fiora một cái Tốc Biến, Kennen cũng theo một cái Tốc Biến.

Sau đó Kennen mở ra E kỹ năng đuổi theo chặt một đường, tươi sống trận Fiora chém chết.

Lúc ấy Ad từ mạnh thuận miệng nói giỡn câu, "Ha ha, quá nhanh đi, nhanh như vậy liền giao một máu, chơi Kennen bị Fiora đơn giết, chơi Fiora bị Kennen đơn giết, ngươi được hay không a."

Kỳ thật hắn chính là chỉ đùa một chút, bởi vì hắn cảm thấy đánh như thế nào đều thắng, cho nên còn có tâm tư nói đùa.

Nhưng mà cái này trò đùa nghe vào Trương Tất Tinh trong tai, liền tương đương chói tai , Trương Tất Tinh trực tiếp lật lọng mắng to, "Thảo ngươi sao, mày nói người nào, lão tử sai lầm mà thôi, ngươi cười cái rắm a."

Trương Tất Tinh vốn là đủ tức giận điên rồi, còn bị đồng đội dạng này nói đùa nơi nào chịu được.

Có mấy lời, ngươi cho rằng là trò đùa, nghe vào người khác trong tai nhưng là khác rồi.

Từ mạnh cũng không nghĩ tới Trương Tất Tinh hỏa khí như thế lớn, có chút sửng sốt.

Cái này đương nhiên cũng cùng Trương Tất Tinh mong muốn tương phản có quan hệ.

Vốn cho là là cái rác rưởi đội ngũ, rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết , nơi nào nghĩ đến mình bị đánh băng.

Đánh băng coi như xong, đồng đội thế mà tất cả đều là ưu thế, chỉ có chính mình băng, cái này khiến hắn nơi nào chịu được.

Đương nhiên, càng tức giận còn là Ad nói, tuyển Fiora bị Kennen đơn giết, tuyển Kennen bị Fiora đơn giết, cái này khiến hắn nơi nào chịu được, tự nhiên lập tức liền phát hỏa.

Nhất là, đội ngũ này rèn luyện kỳ thật cũng không tốt, mọi người kỳ thật đều là đến từ riêng phần mình khác biệt đội ngũ, bình thường thắng nhiều, tự nhiên đều là cười hì hì, nhìn tình cảm rất tốt bộ dáng, thắng sao, còn có cái gì không vui .

Nhưng cái này không thể nói mọi người tình cảm rất tốt, bình thường mọi người cơ bản đều là các chơi các , hai cái nhìn a phiến, một cái chơi Thiên Đao, một cái chơi Overwatch, còn lại một cái đang huấn luyện, dạng này.

Mà đối diện với mấy cái này đại học đội ngũ, tất cả mọi người là mang theo điểm tâm cao tức giận kiêu ngạo , cái kia cho phép người khác trào phúng mình không bằng đại học đội ngũ.

Vẫn là đội trưởng trần hàng tốt tính, khuyên giải nói, "Tốt, tốt, tùy tiện thắng (ván) cục, có cái gì tốt nói, ổn lấy điểm đánh liền tốt, bọn hắn muốn đánh hậu kỳ, thật sự là ngây thơ."

Sau đó mấy người cũng sẽ không nói, liền tiếp tục đánh.

Fiora giao một huyết, đường lên sẽ rất khó đánh.

Nhất là Kennen có cái E, tùy thời có thể mở E chạy, ngươi còn rất khó bắt hắn, chỉ cần Kennen không ra E, Hecarim liền không đùa.

Cho nên, Hecarim lựa chọn bot.

Vồ chết một đợt Twitch.

Mid Syndra cùng Orianna đối xoát, Trương Phong nhìn hồi lâu, cũng không tìm được cơ hội.

Bất quá, cái này cũng không quan hệ, lúc đầu mọi người liền muốn tốt, cái này khiến kéo hậu kỳ, đánh đoàn chiến, vững vàng phát dục liền tốt.

Hậu kỳ hai đợt đoàn thắng lợi, thậm chí một đợt đoàn thắng lợi, kia cái gì đều lật về tới.

Trương Tất Tinh còn bị từ mạnh giễu cợt một đợt, trong lòng rất phát hỏa, nếu như là bình thường, hắn đoán chừng có thể tỉnh táo lại ngẫm lại nguyên nhân, tuyển Kennen bị đối phương Fiora đơn giết, tuyển Fiora bị đối phương Kennen có thể đơn giết, cái này đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Nhưng cái này khiến hắn là cấp trên , một lòng muốn tìm về mặt mũi, bị đồng đội trào phúng, hắn nơi nào còn chịu được.

Điều này sẽ đưa đến hắn liên tiếp lại chết hai lần, lần thứ ba, mang theo người lập tức đi, kém chút bị Kennen Doublekill , bất quá Kennen lựa chọn giết Hecarim, để Fiora chạy.

Muốn nói nguyên nhân, lúc ấy Fiora liền đáng giá hơn 100 khối, Hecarim 300 khối, Hạ Tân đương nhiên lựa chọn giết Hecarim.

Mặc kệ đầu người, farm creep, Kennen kỳ thật đều đè ép Fiora một mảng lớn.

Bất quá rất đáng tiếc, kinh tế kém vẫn là bị kéo ra 5, 6000.

Bot bị đối phương bắt sóng cơ hội, một đợt đoàn, xử lý 4 0 4 phòng ngủ, cầm xuống một huyết tháp cùng long, sau đó lại Mid bắt sóng cơ hội, hại chết Orianna cùng máy xúc.

Đối phương tựa như là tận dụng mọi thứ đồng dạng, không ngừng tìm kiếm, phát hiện cơ hội.

Sau đó Syndra còn mang theo sóng tiết tấu, 4 người bao xuống, trực tiếp vây quét Twitch cùng Braum.

Phục Sáng hiển nhiên là tại quay chung quanh bot đánh, chết làm Twitch.

Bot mỗi phút đều là 3, 4 người, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn áp lực vô cùng to lớn.

Hạ Tân mấy đợt đều từ bỏ Dịch Chuyển, thực sự là truyền xuống, cũng không đánh được, luôn luôn ít người, đối diện cái này Nautilus chọn tốt linh tính, một cái đại chiêu khóa chặt Twitch, chỉ cần giây mất Twitch, 404 phòng ngủ bên này nếu như Mid Orianna không đến, căn bản không có cách nào phản đánh.

Tăng Tuấn xoát rất lợi hại, 17 phút, farm creep 199, dẫn trước Syndra 40 đao, còn là tại chết 1 lần tình huống dưới, có thể nghĩ hắn xoát nhiều hung ác , Tăng Tuấn cũng là liều mạng.

Hắn nhất định phải thắng, hắn muốn cùng Mân Giang Mid, lại nhất quyết thắng bại, lúc ấy hắn bại thật thê thảm.

Điều này sẽ đưa đến hắn tại chi viện phương diện làm có chút không đủ.

Hạ Tân phán đoán xuống tình thế, cũng chỉ có thể từ bỏ Dịch Chuyển.

Giai đoạn trước liên tiếp thả đi 3 đầu Rồng.

Hạ Tân phát hiện tuyển cái Kennen cũng mở không dậy nổi đoàn tới.

Hắn rất muốn tìm cơ hội, bắt cơ hội phản đánh, đáng tiếc căn bản tìm không thấy cái gì phản đánh điểm, đối diện một bộ liền đem ngươi Twitch mang đi, tẫn trang bị mở đại chiêu, mọi người cũng chỉ có thể tan tác như chim muông, mỗi người tự chạy , tổng không đến mức đứng tại Braum phía sau, bài bài đứng, cho đối diện Hecarim, Syndra đánh Aoe đi.

Hạ Tân duy nhất có thể làm chính là thoái thác lên một Trụ, lấy chút đoàn đội kinh tế.

Theo thời gian kéo ra, kinh giá kém cũng càng lúc càng lớn.

404 phòng ngủ bên này, vấn đề lớn nhất chính là tổ chức không được hữu hiệu thế công.

Hạ Tân có chút rất cấp tiến ý nghĩ, nhưng, cùng mọi người phối hợp không lên, tỉ như hắn nhắm ngay đối phương Ad sẽ đi đánh đỏ một đợt, tưởng quấn mắt vị đi ngồi xổm người, nhưng những người khác vị trí quá kém, Thái Bảo thủ, đẳng chạy tới thời điểm cũng đã chậm, cơ hội luôn luôn chớp mắt là qua.

Đến 35 phút một đợt Trụ xuống đoàn, mới thật sự là sập bàn, Trụ xuống Twitch bị giây, Fiora Hecarim một thân ma kháng, Nautilus cũng là thịt bay lên.

Kennen cưỡng ép đi lên cùng Syndra đổi mệnh, Orianna kỹ năng đánh xong đều không thể tiêu trừ đối phương hàng phía trước, trực tiếp mất cao điểm, mất Baron Nashor.

Twitch phát dục thực sự quá kém .

Syndra cùng Nautilus đại chiêu, lại là mỗi sóng đoàn tất cho Twitch, Twitch không hiện thân, bọn hắn lớn liền giữ lại, có đôi khi Nautilus một cái lớn, những người khác bổ điểm thương tổn, đều không cần Syndra lớn.

Đến 35 phút xuống tới, Twitch đoán chừng ăn Syndra thêm Nautilus 30 đến cái đại chiêu , hoàn toàn không có chuyển vận không gian, cái này khiến cũng dần dần hướng đi thất bại vực sâu, hậu kỳ đoàn chiến, cũng không đánh được, nhưng mọi người còn tại liều chết, ngoan cường phấn đấu...