Đây là cái rất có phong vận mỹ phụ nhân, nhìn 40 đến tuổi, nhưng không có gì nếp nhăn, bảo dưỡng rất tốt. 

Tóc cao cao co lại, hiện ra đoan trang phong cách, khóe mắt đuôi lông mày mang theo cỗ lau không đi phong tình, lộ ra thành thục mỹ nữ đặc hữu cỗ vũ mị.

Tư thái nở nang, đường cong phì nhiêu.

Lờ mờ đó có thể thấy được, nàng lúc tuổi còn trẻ, phong tình vạn chủng bộ dáng.

Mặc dù nàng chỉ dẫn theo ngân sắc vòng tai, cùng một chuỗi vòng tay, lại rất dễ dàng cho người ta một loại, quý khí bức người cảm giác, loại kia phong cách , bình thường nữ nhân, coi như mang lại nhiều đồ trang sức cũng diễn không ra.

"Ngươi là Tiểu Tân không sai đi." Mỹ phụ nhân lại hỏi một lần.

"Vâng." Hạ Tân sững sờ trở về câu, từ phu nhân thanh âm đã hiểu, "Ngài là trong điện thoại vị kia Lâm di đi."

"Ừm ân, là ta, đến, để Lâm di nhìn xem."

Lâm Uyển Thanh cười lên rất có đặc điểm, giống như chỉ là nhẹ nhàng phiết động xuống khóe miệng, lại cho người ta một loại "Nàng đang cười, nàng rất thân thiết" cảm giác kỳ quái.

Lâm Uyển Thanh nhiệt tình dựng ở Hạ Tân bả vai, đem hắn kéo gần lại điểm, từ trên xuống dưới xét lại phiên, cảm thán nói, "Thời gian trôi qua thật nhanh a, lúc này mới mấy năm không gặp, liền đã lớn như vậy cái , trước kia, ngươi đen bóng cái đầu nhỏ mới đến ta bụng cái này đâu, đầu tròn tròn não thật đáng yêu a."

Thấy Hạ Tân còn là một bộ chất phác tựa như là đang nhớ lại dáng vẻ, Lâm Uyển Thanh cười tủm tỉm nói, "Còn muốn không nổi Lâm di sao, ngươi cái này không có lương tâm vật nhỏ, ta trước kia còn ôm qua ngươi đây, tựa như dạng này."

Lâm Uyển Thanh nói xong, một chút chăm chú ôm chặt Hạ Tân.

"Ngươi ban đêm còn nhao nhao nhất định phải cùng ta ngủ tới đâu."

"Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, là Lâm di a, trước kia giống như xác thực gặp qua."

Hạ Tân gượng cười, bồi khuôn mặt tươi cười, ý đồ đẩy ra Lâm Uyển Thanh.

Đương nhiên, trên thực tế là một chút ấn tượng đều không có.

Hắn đem hết toàn lực tìm tòi xuống não Tử Lý mỗi một góc, hoàn toàn không có người trước mắt này ấn tượng.

Hạ Tân chỉ là không quen tại trước mặt mọi người, cùng một cái "Người xa lạ" thân thiết như vậy mà thôi.

Cuối cùng sẽ như vậy chứ.

Tại thân thích chạm mặt thời điểm, chắc chắn sẽ có như vậy cái không quen biết thân thích một mặt thân thiết lại gần nói, "Còn nhớ hay không đến ta a, tại ngươi lúc nhỏ, ta còn ôm qua ngươi đây, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiểu phôi đản" .

Lại nói, lâu như vậy chuyện lúc trước, ai nhớ kỹ a.

Bất quá, bởi vì sợ phiền phức, đồng thời biểu thị lễ phép, cũng chỉ có thể nói nhớ kỹ .

Hạ Tân đối loại này quá độ thân thiết cũng không ghét, chỉ là... Có chút ngượng ngùng.

Mà lại, đối phương thoạt nhìn là cái rất thân thiết, rất dễ thân cận người.

Hạ Tân nhớ một chút, cái này tựa như là mấy năm qua, lần thứ nhất có thân thích đến xem chính mình.

Lâm Uyển Thanh chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt sáng lên nói, "Đúng rồi, đối nàng ngươi dù sao cũng nên sẽ có ấn tượng đi."

Nói xong, đưa tay kéo một phát, trận vừa mới nữ hài kia kéo tới, "Loan (W an) loan ngươi tổng sẽ không quên đi."

"Là nàng?"

Hạ Tân có chút giật mình mở to hai mắt nhìn.

Thế mới biết, cái này chải cái tua cờ kiểu tóc, nhìn cổ điển tinh xảo váy vàng con cái hài, thế mà chính là Lâm Uyển Thanh ở trong điện thoại nói, vị hôn thê của mình —— Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan lặng lẽ lườm Lâm Uyển Thanh một chút, sau đó nhìn phía Hạ Tân, đôi mắt đẹp Trung thu luồng sóng chuyển, tố thủ trêu khẽ mặt bờ mái tóc, có một phen đặc biệt không nói ra được động lòng người hương vị.

Phấn nộn khóe môi nhất câu, thật mỏng môi anh đào khẽ mở, dịu dàng như ngọc, Thanh Oánh như nước thanh âm chảy xuôi mà ra, "Ta là Hạ Loan Loan, còn nhớ ta không, Hạ Tân, kỳ thật ta vừa mới một chút liền nhận ra ngươi ."

"..."

Hoàn toàn không nhớ rõ.

Hạ Tân cảm giác đầu tiên chính là, vị hôn thê so với mình dự liệu phải đẹp nhiều, mắt ngọc mày ngài, băng cơ ngọc cốt, đoán chừng, trừ nhan giá trị nghịch thiên, các phương diện đều tinh xảo hoàn mỹ Lãnh Tuyết Đồng, không có so với nàng xinh đẹp .

Sau đó cái thứ hai suy nghĩ chính là, mình thật cùng với nàng định qua thông gia từ bé sao?

Nguyên lai mình khi còn bé cứ như vậy thông minh, thế mà thật sớm trước tiên đem xinh đẹp như vậy nữ sinh cho dự định?

Lâm Uyển Thanh thấy Hạ Tân không nói chuyện, ở bên cạnh nhắc nhở câu, "Ngươi quên , không chỉ có là hai nhà chúng ta ở giữa, còn có các ngươi hai ở giữa cũng có ước định a."

"Hai chúng ta ở giữa?" Hạ Tân nghi ngờ nháy mắt mấy cái.

"Đúng a, trước kia không phải còn cùng nhau đùa giỡn sao, hai người ước định cẩn thận về sau muốn kết hôn , ngươi quên sao, còn có ước định tín vật..."

"Ước định, cùng một chỗ, tín vật..."

Hạ Tân cảm giác những thứ này từ có chút quen thuộc, trong lòng nổi lên một cỗ tương đối quen thuộc, nhưng lại có chút xa lạ cảm giác kỳ quái.

Luôn cảm thấy có đồ vật gì đang ở trước mắt , giống như lập tức liền muốn đụng phải, có thể mơ mơ hồ hồ giống như là phủ một tầng sa, chính là thấy không rõ.

Hạ Loan Loan tự kiều tự sân nói, " ngươi đã quên rồi sao, rõ ràng nói xong ."

Thon dài lông mi chớp chớp, đầu tiên là xấu hổ mang e sợ nhìn Hạ Tân một chút, lập tức lại thẹn thùng cúi xuống khuôn mặt nhỏ, mặt phấn má đào, doanh doanh thu thuỷ bên trong một vòng tương tư, rất là mê người, tựa như thanh phong thổi nhíu ngày xuân liễm diễm nước hồ, nổi lên điểm điểm gợn sóng, làm lòng người say.

Hạ Tân trong lòng rung động, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một đạo tha thiết ước mơ mỹ hảo bóng hình xinh đẹp, cảm giác kia là cái nào đó làm hắn tim đập rộn lên tình cảnh, chỉ mới nghĩ liền sẽ có một niềm hạnh phúc cảm giác, bất quá lập tức một cỗ kỳ quái đau đầu đánh tới, để đầu hắn choáng hoa mắt kém chút ngã sấp xuống, lắc đầu, gượng cười đề nghị nói, "Chúng ta còn là trở về nói đi, nơi này cũng quá nóng ."

Lâm Uyển Thanh cười cười, "Đúng đúng, xác thực nên về trước đi, hai ngươi có thể nhiều tâm sự, đoán chừng rất nhanh liền nhớ lại."

"..."

Lâm Uyển Thanh thân thiết dựng ở Hạ Tân bả vai, Hạ Loan Loan đi tại phía sau, đôi mắt đẹp nhíu lại, sắc bén ánh mắt, quét mắt Hạ Tân bóng lưng, bất quá lập tức lại hóa thành một vũng động lòng người thu thuỷ.

Hạ Tân kêu xe taxi.

Hạ Loan Loan ngồi ngồi trước, ngồi đoan chính thẳng tắp, lời nói tương đối ít.

Lâm Uyển Thanh liền nói tương đối nhiều , vẫn luôn đang nói chuyện quá khứ, Hạ Tân đại bộ phận chuyện tự nhiên đều là không có ấn tượng , nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ từ Lâm Uyển Thanh trong giọng nói tìm tới một chút kỳ quái cảm giác quen thuộc.

Hạ Tân cũng hỏi nghi ngờ của mình, vì cái gì Hạ Loan Loan họ Hạ, sẽ không theo mình là thân thích chứ, kết hôn chẳng phải là...

Lâm Uyển Thanh giải thích nói, Hạ Tân phụ thân, cùng Hạ Loan Loan phụ thân trước kia là chiến hữu, cũng là bởi vì hai người đều họ Hạ, cho nên đặc biệt thân cận.

Về sau, song phương đều có nhi nữ, hai nhà thường có đi lại, tại một lần say rượu sau đó, liền nói đùa đóng chặt xuống thông gia từ bé .

Nhưng hai bên đều thuộc về tương đối cương chính , cho dù là say rượu nói đùa, đó cũng là nam nhân hứa hẹn, bọn hắn là sẽ không đổi ý .

Cũng may, lúc ấy Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan cũng chơi tương đối tốt, hai người còn ước định cẩn thận, trưởng thành muốn kết hôn , Hạ Tân muốn làm Hạ Loan Loan tân lang, Hạ Loan Loan muốn làm tân nương của hắn, nhìn thấy bọn hắn như thế ân ái, điều này cũng làm cho gia trưởng hai bên triệt để yên tâm.

Cho nên, cửa hôn sự này đứng yên xuống tới .

Về sau bởi vì điều động công việc, Hạ Loan Loan phụ thân điều đến tương đối xa xôi vị trí, đẳng biết Hạ Tân nhà xảy ra chuyện đã quá muộn .

Nhưng, dù cho Hạ Tân phụ mẫu không có ở đây, hứa hẹn chính là hứa hẹn.

Hạ Loan Loan phụ thân còn là quyết định đem việc hôn nhân làm , coi như tuổi tác không đến, cũng tối thiểu muốn để Hạ Loan Loan trước tới cùng Hạ Tân đặt trước cái hôn lại nói, tuân thủ lúc ấy cùng Hạ Tân phụ thân ước định.

Nguyên thoại là như vậy, "Trên thế giới này phần lớn người đều chỉ hội dệt hoa trên gấm, nhưng hắn không làm loại sự tình này, đối với địch nhân, hắn sẽ chỉ bỏ đá xuống giếng, đối với bằng hữu, hắn sẽ chỉ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chính là bởi vì Hạ Tân nhà xảy ra biến cố, hắn càng không thể ngay tại lúc này đổi ý, để tỏ lòng sơ tâm không thay đổi, hắn quyết định trước hết để cho nữ nhi đến đặt trước cái hôn lại nói."

Hạ Tân lập tức cảm thấy vị này Hạ Loan Loan phụ thân thật đúng là cái ngay thẳng người đâu, thế mà không có bởi vì chính mình gia đạo sa sút đổi ý, bất quá, loại sự tình này, vẫn là hi vọng hắn có thể tôn trọng Hạ Loan Loan bản thân ý kiến đi.

Coi như lúc ấy hai người rất muốn tốt, nhưng dù sao qua đi lâu như vậy...

Hạ Tân lặng lẽ liếc mắt ngồi phía trước bài Hạ Loan Loan, phát hiện nàng một tay tựa ở bệ cửa sổ, chống đỡ gương mặt, từ trong cửa sổ thổi vào phong, thổi nàng uyển chuyển mái tóc trong gió phất phới, vẻn vẹn có thể nhìn thấy nửa bên như tuyết khuôn mặt nhỏ, cũng không nhìn thấy đối phương biểu lộ.

Luôn cảm thấy nàng có chút ưu sầu.

Hạ Tân cảm thấy nếu là Hạ Loan Loan đáy lòng kỳ thật không đồng ý, nhưng bức bách tại phụ thân áp lực mới không thể không đồng ý, mình cũng không nên miễn cưỡng.

Về phần mình, đã đây là đã chết phụ thân cùng người khác lập thành ước định, Hạ Tân cũng không có ý định làm trái ý của phụ thân, mà lại, nghe nói mình cũng cùng đối phương ước định cẩn thận , vậy thì càng không có cách nào xuất nhĩ phản nhĩ.

Xe taxi tại cư xá dưới lầu dừng lại.

Hạ Tân mang theo hai người lên lầu.

Mở cửa thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng chính giống như một tòa tinh mỹ tượng nữ thần , yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi đâu, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra mảy may biểu lộ, như tinh không óng ánh trong hai con ngươi, phản chiếu lấy diệu nhân quang hoa.

Lãnh Tuyết Đồng có chút thất thần, sửng sốt nửa ngày, mới phát hiện ba người tiến đến, liền vội vàng đứng lên, hướng về phía mấy người gật đầu ra hiệu xuống, uyển chuyển thân thể mềm mại chuyển tiến phòng bếp, đi cho mấy người đổ nước .

Hạ Tân lúc này mới nhớ lại Lãnh Tuyết Đồng còn tại phòng Tử Lý đâu, ngược lại là quên sớm nói rõ , lo lắng hai người hiểu lầm, vội vàng giải thích nói, "Nàng là cùng ta cùng một chỗ cùng thuê đồng học, Lãnh Tuyết Đồng."

Bất quá đoán chừng giải thích cũng không có tác dụng gì, nhìn thấy thanh niên nam nữ tại chung một mái nhà, rất dễ dàng khiến người miên man bất định.

Ngoài ý liệu, Lâm Uyển Thanh mỉm cười liền tiếp nhận , "A, nguyên lai là ngươi cùng thuê bằng hữu a."

Hạ Loan Loan cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là hướng về phía Hạ Tân mỉm cười gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, sau đó nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo kinh diễm, chậm rãi phun ra hai chữ, "... Bao Tự."

Cái này khiến Hạ Tân có chút ngoài ý muốn, hai người này thật sự là quá hiểu chuyện .

Bất quá, cẩn thận nghĩ nghĩ, lại cảm thấy người ta có thể là biết mình không có tiền, chỉ có thể tìm người cùng thuê đi.

Lập tức trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại.

Lâm Uyển Thanh cùng Hạ Loan Loan ngồi xuống ở giữa ghế salon dài , Hạ Tân ngồi xuống bên trái một mình ghế sô pha, Lãnh Tuyết Đồng làm chủ nhân, cũng ngồi xuống bên phải một mình ghế sô pha bồi tiếp khách nhân.

Lâm Uyển Thanh đang khách sáo về sau, một mực tại cùng Hạ Tân trò chuyện khi còn bé chuyện, Hạ Loan Loan nói tương đối ít, phần lớn thời gian chỉ là mỉm cười ra hiệu, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Hạ Tân trò đùa vài câu.

Hạ Tân cảm giác nàng phần lớn thời gian đang nhìn Lãnh Tuyết Đồng, mà lại cảm giác Lãnh Tuyết Đồng phần lớn thời gian cũng đang nhìn Hạ Loan Loan.

Hai người này có điểm lạ.

Trán... Có chút cây kim so với cọng râu cảm giác.

Có lẽ là ảo giác của mình đi.

Thẳng đến cửa phòng ngủ mở ra, Ức Toa đỉnh lấy một đầu đầu tóc rối bời, mặc lỏng lẻo áo ngủ, áo ngủ đều trượt xuống đến ở ngực , lộ ra hơn phân nửa tròn non phấn vai, đi chân đất nha tử, dép lê cũng không có mặc đi ra khỏi phòng.

Hiển nhiên là vừa rời giường.

Tiện thể nhấc lên, hiện tại đã đều nhanh tiếp cận 12 giờ trưa .

"Tiểu Tân, làm cơm xong chưa, đói bụng ."

Ức Toa một tay che đôi môi, ngáp dài, mơ mơ màng màng vừa mới chân bước ra cửa phòng, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, trong tầm mắt giống như nhiều một chút đồ vật, ngẩn ra một chút về sau, trong phòng giữ vững 3 giây trầm mặc.

Sau đó liền thấy Ức Toa thật nhanh lui trở về, "Phanh" một tiếng đóng cửa lại.

Đợi đến 5 phút sau, lúc đi ra, một đầu mái tóc chỉnh tề rối tung ở đầu vai, một thân nhà ở tu thân váy liền áo, áp sát vào trên thân, làm nổi bật lên trước đó lồi sau vểnh lên gợi cảm dáng người, bờ eo thon không chịu nổi một nắm, thon dài cặp đùi đẹp nện bước đoan trang bộ pháp đi ra, tinh thần sung mãn , treo một mặt đoan trang nụ cười ưu nhã liền đi ra .

Hạ Tân ngay lúc đó biểu lộ chính là "..." Dạng này.

Nghĩ thầm xong, làm như thế nào giải thích Ức Toa thân phận đâu, các nàng sẽ tin sao?

Mà lại vừa mới Ức Toa còn xuyên thành dạng như vậy.

Bất quá Lâm Uyển Thanh cùng Hạ Loan Loan giống như trời sinh năng lực tiếp nhận tương đối mạnh, còn hướng về phía Ức Toa mỉm cười chào hỏi đâu.

Ức Toa cũng biểu hiện ra nàng ở bên ngoài đối nhân xử thế lúc quyết đoán, rất nhẹ nhàng liền cùng Lâm Uyển Thanh trò chuyện chín.

"A, a, nguyên lai là vị hôn thê a."

Tại biết thân phận đối phương về sau, Ức Toa mỉm cười gật gật đầu, lặng lẽ liếc mắt Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ, lúc này mới tiếp tục nói, "Nếu là vị hôn thê, dù sao cũng nên có chút chứng cứ đi, giống như là... Hai người ký tên a, dấu son môi a, lẫn nhau cầm chìa khoá hộp âm nhạc loại hình, làm tín vật đồ vật đi, không phải ai biết các ngươi nói thật hay giả đâu."

Hạ Loan Loan doanh doanh cười một tiếng, "Tín vật, có a, còn là Hạ Tân tặng cho ta đâu."

"Cái gì?" Ức Toa hỏi, "Dây chuyền à."

Hạ Loan Loan mỉm cười, đưa tay tiến trong cổ áo một bên, chậm rãi từ cái cổ Tử Lý lấy ra một vật, "Ta vẫn luôn có thật tốt treo ở trên thân a."

Làm Hạ Loan Loan mở ra non mịn bàn tay thời điểm, Hạ Tân, Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được mở to hai mắt nhìn...