"A —— "

Doãn Phong Hoa trong miệng phát ra một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, bất quá, hắn lập tức liền cắn chặt răng, cố kiềm nén lại, không để cho mình phát ra âm thanh. 

Bởi vì Hạ Tân vừa mới đều không có để cho, hắn cũng không thể khiếu.

Nhưng trên tay như tê liệt đau đớn, vẫn là để hắn cả trương khuôn mặt tuấn tú đều vặn vẹo biến hình, bởi vì cắn dùng quá sức, khóe miệng đều tràn ra máu đỏ tươi.

Doãn Phong Hoa dùng khóe mắt liếc qua lườm dưới, phát hiện hai tay chia đều tại hai bên, đã hoàn toàn không động được, huyết dịch nháy mắt đem hắn hai tay tay áo đều cho nhuộm đỏ .

Từ chỗ cổ tay truyền đến từng đợt khắc cốt đau đớn, đại lượng máu tươi đang không ngừng tràn ra.

Hắn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Những người khác thấy không rõ lắm, hắn nhìn tương đối rõ ràng, liền thấy Hạ Tân tay phải múa xuống, tại rất quỷ dị góc độ, đầu tiên là dán tay trái của hắn cổ tay xẹt qua, một cái giơ lên, sau đó hạ lạc, dán cổ tay phải của hắn xẹt qua.

Ở giữa không trung, rơi xuống một đạo rưỡi hình tròn quỹ tích.

Đương nhiên, Doãn Phong Hoa phản ứng là rất nhanh, hắn tưởng lập tức rút về tay, nhưng vẫn là không có Hạ Tân nhanh, Hạ Tân tay phải liền theo động tác của hai tay hắn, tựa như quấn tại trên tay hắn như rắn, như bóng với hình.

Cũng may Hạ Tân bởi vì thụ thương quá nặng quan hệ, động tác chậm rất nhiều, để Doãn Phong Hoa thoáng tránh đi một điểm, ... Cũng liền một điểm.

Có thể ngay cả như vậy, chỗ cổ tay cũng bị xé rách.

Bị Hạ Tân trên tay thô ráp thép phiến cho xé mở .

Doãn Phong Hoa đã không cảm giác được hai tay tồn tại, hắn thậm chí không biết mình tay làm sao vậy, hai tay hoàn toàn không động được.

Hắn muốn động chân, nhưng ở ngực, bị Hạ Tân quỳ xuống đầu gối trái ngập đầu, để hắn không thể động đậy.

Lúc ấy, mặc kệ là bốn cái bảo tiêu, còn là trong quán cà phê khách hàng, nhân viên phục vụ, hoặc là Vu Bạch Vân, đều hoàn toàn nhìn ngây người.

Tất cả mọi người chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Làm sao một nháy mắt, hai người tình thế liền triệt để đảo ngược .

Liền thấy một đạo màu xanh nửa vòng tròn quang ở giữa không trung xẹt qua, sau đó Hạ Tân sát qua Doãn Phong Hoa bên người, Doãn Phong Hoa thẳng tắp liền ngã xuống đất , lập tức liền bị Hạ Tân dùng một cái chân ngăn chặn, cài lại đến trên mặt đất.

Tất cả mọi người thấy choáng.

Đây là cái gì a, thế giới này biến hóa quá nhanh, bọn hắn khó tiếp thụ.

Từ vừa mới bắt đầu một mực bị Doãn Phong Hoa án lấy hành hung, căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ Hạ Tân, bị đánh cái trán chảy máu, tay trái tàn phế, nửa bên mặt đều bị máu nhuộm đỏ , Doãn Phong Hoa tựa như là cầm Hạ Tân làm bao cát đánh, thí nghiệm lấy đủ loại quyền kỹ, thối pháp.

Nào nghĩ tới, chỉ chớp mắt, liền thấy Hạ Tân chỉ dùng một cái tay phải, liền trận Doãn Phong Hoa quật ngã rồi?

Đây cũng quá bất khả tư nghị.

Đây không phải đang đóng phim đi.

Trong quán cà phê trực tiếp liền nổ tung.

"Oa, thế mà phản sát ."

"Trời ạ."

"Đến cùng tình huống như thế nào."

"Vừa mới có phải là có đồ vật gì ở giữa không trung tìm tới, có phải là ám khí?"

"Ngươi ngớ ngẩn a, còn ám khí, ở đâu ra ám khí."

"Xảy ra chuyện gì, ta có phải hay không bỏ qua cái gì."

Vu Bạch Vân cũng là một mặt khó có thể tin.

Nàng cảm thấy giữa hai người kém nhiều lắm, mặc kệ là thể năng, lực bộc phát, còn là học qua chiêu thức, Doãn Phong Hoa có thể là học đủ loại đỉnh tiêm kỹ xảo cách đấu a, KGB cách đấu kỹ, có thể để cho hắn nhẹ nhõm chế phục mười mấy trưởng thành tráng hán.

Thế mà bị Hạ Tân một chiêu quật ngã!

Cái này. . . Nếu như không phải hai người trước đó ước định cẩn thận , cũng quá giả.

"Ngươi, ngươi... ."

Doãn Phong Hoa toàn thân đều co rút , cả trương khuôn mặt tuấn tú đều vặn vẹo biến hình.

Chỉ có thể vô lực nằm trên mặt đất, chật vật từ trong hàm răng gạt ra thanh âm khàn khàn, "Ngươi, làm cái gì?"

Hắn tự nhận được chứng kiến vô số kỹ xảo cách đấu, mặc kệ là trên thế giới nổi danh , vẫn là không có tên , nhưng, chưa từng thấy Hạ Tân dạng này.

Quá kì quái.

Hắn thậm chí không có nửa điểm cảm giác, không có một chút chiêu mộ, cũng không nhìn ra Hạ Tân tay động tác quỹ tích.

Chỉ có thể, trơ mắt nhìn hắn, dùng quỷ dị động tác từ bên cạnh mình xuyên qua.

Sau đó tất cả liền kết thúc.

Hạ Tân cái trán y nguyên có máu tươi chảy xuống, bị máu nhuộm đỏ tinh hồng mắt phải, tại cái này u lam dưới ánh trăng, giống như đang phát ra khủng bố mà khí tức khát máu.

Hạ Tân khóe miệng liên lụy mở một vòng cười tàn nhẫn ý nói, " tiếp tục a, đừng nằm, ngươi vừa mới đánh ta không phải đánh rất thoải mái sao, để ta cũng thoải mái xuống đi, tiếp tục đánh a, hả?"

Doãn Phong Hoa cắn răng không nói chuyện.

Hạ Tân thoáng lệch ra qua đầu, một bộ trêu tức biểu lộ, mỉm cười nói, "Làm sao vậy, không phải thiên tuyển chi tử sao, không phải người trên người sao, ngươi ngược lại là tiếp tục a, đừng nằm a?"

Đen nhánh mà thâm thúy đôi mắt bên trong, bắt đầu lấp lóe vẻ hưng phấn, hoặc giả thuyết, Hạ Tân toàn thân đều sôi trào, hết sức hưng phấn .

Ánh mắt của hắn đã bị máu nhuộm đỏ, trong tầm mắt một mảnh huyết hồng sắc.

Mặc dù mỗi một câu nói đều muốn mệt hắn một trận thở mạnh, toàn thân đều đang đau, thân thể đang phát ra thống khổ rên rỉ, nhưng hắn ngược lại có loại càng ngày càng cảm giác hưng phấn.

"Làm sao vậy, không nói lời nào, sợ hãi a?"

Hạ Tân làm ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, cười nói, "Ánh mắt của ngươi nói cho ta, ngươi rất sợ hãi a, vừa mới khí thế đi đâu rồi a?"

Hạ Tân trên tay nửa đời gỉ thép phiến còn chống đỡ lấy người ta cổ đâu, là ai đều sẽ sợ hãi a.

Mà lại, Doãn Phong Hoa hai tay chỗ cổ tay đều bị Hạ Tân thép phiến cắt dưới, đã hoàn toàn không động được.

Nếu như nói, Hạ Tân hiện tại là một tay tàn phế, Doãn Phong Hoa chính là hai tay tàn phế, hai người không phải một cái cấp bậc .

Doãn Phong Hoa thô trọng thở hào hển, nhìn qua Hạ Tân không nói chuyện.

"Quá nhàm chán, ta còn không có chơi chán đâu, ngươi liền ngã xuống."

Hạ Tân nói cái này, đột nhiên cười mở, không chút kiêng kỵ cười mở, ánh mắt bên trong bắt đầu lấp lóe nguy hiểm, kinh khủng quang mang, "Ngươi không nói lời nào, liền đại biểu trò chơi kết thúc đúng không, ngươi nhận thua đúng không, ngươi, sợ chết sao?"

"..."

Doãn Phong Hoa một nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hắn từ trên thân Hạ Tân cảm thấy càng ngày càng kinh khủng khí tức, cảm giác được trước mắt cái này máu me đầy mặt gia hỏa là nghiêm túc .

"Nói ngươi sai , không nói, ... Vậy ta coi như hạ thủ a."

Hạ Tân đợi một chút, nhìn Doãn Phong Hoa không có phản ứng, khóe miệng khẽ nhếch, toét ra một nụ cười tàn khốc ý, "Như vậy, gặp lại."

Doãn Phong Hoa lần này luống cuống, hắn cảm giác kẻ trước mắt này là thằng điên, căn cứ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt tinh thần, hắn quyết định tạm thời cùng Hạ Tân thỏa hiệp, rất chật vật mở miệng nói cái "Ta" chữ, sau đó nói không nổi nữa, hắn khi nào nhận qua loại này tức giận a.

Hạ Tân nhướng nhướng lông mi, "Ngươi nói cái gì, nói ngươi thà chết chứ không chịu khuất phục sao, bội phục bội phục."

Hạ Tân trên tay vừa dùng lực, liền nghe được Doãn Phong Hoa bật thốt lên, "Ta, ta sai rồi."

"Nha, đây không phải thật thông minh sao? Nói tốt, biết sai liền tốt."

"Có thể, thả ta sao?"

Không nghĩ tới, Hạ Tân đột nhiên cười lớn tiếng hơn, "Thả ngươi? Làm sao có thể, nếu biết sai , liền nên nhận trừng phạt mới đúng a, ha ha ha, thật sự là đáng tiếc, xem ra ngươi đứng trên kẻ khác, thiên tuyển con mộng đẹp, đời này là không được , chúc ngươi kiếp sau có thể thực hiện đi."

Nói cái này, Hạ Tân trong mắt tàn khốc sát ý chợt lóe lên, trên tay vừa dùng lực, liền chuẩn bị xẹt qua Doãn Phong Hoa cái cổ.

Nhưng mà mới vừa vặn vạch phá chút máu.

Từ phía sau, liền có một cái trọng quyền, chuẩn xác vô cùng đánh tới Hạ Tân trên bụng.

Trực tiếp đem hắn 130 nhiều cân thân thể, đánh ở giữa không trung bay ra ngoài, bay 3, 4 mét xa, "Phanh" một chút đụng phải bên cạnh quán cà phê trên tường, sau đó "đông" một chút rớt xuống đất.

Ghé vào không nhúc nhích.

"Thiếu gia, ngươi có hay không thế nào."

Chẳng biết lúc nào, vừa mới còn đứng sau lưng Hạ Tân 10 đến mét xa bảo tiêu đã chạy đến Hạ Tân sau lưng, trực tiếp một quyền cho hắn đánh bay, lực đạo lớn bao nhiêu, có thể nghĩ.

Hai cái bảo tiêu vội vàng trận Doãn Phong Hoa đỡ lên.

Chỉ là trận Doãn Phong Hoa nâng đỡ, liền đau hắn ngao ngao kêu.

Hai cái bảo tiêu, lúc này mới phát hiện Doãn Phong Hoa hai tay mềm nhũn, đã không có nửa điểm khí lực, trên mặt cũng bị huyết cho làm bẩn thỉu , trên cổ cũng bị vạch ra một đạo vết máu.

Nào có bình thường cỗ ưu nhã cao ngạo kình.

Nếu như hai người xuất thủ chậm một chút nữa, hậu quả đúng là thiết tưởng không chịu nổi.

"Thiếu gia, tay của ngươi?"

Doãn Phong Hoa chậm rãi đứng người lên.

Từ nhỏ đến lớn một mực thân là thiên chi kiêu tử hắn, chưa từng nhận qua cái này sỉ nhục.

Bị người cưỡi tại trên thân, bị người cầm thép phiến chống đỡ lấy cổ, bị người buộc nhận lầm, còn bị đối phương đùa nghịch, vừa mới có một nháy mắt, hắn từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, nhìn ra khí tức tử vong.

Hắn toàn thân đều run rẩy.

Doãn Phong Hoa ngay cả thở mấy hơi thở hồng hộc, mới đem ánh mắt chuyển qua nơi hẻo lánh, bởi vì đụng vào trên tường, hiện tại đã nằm sát xuống đất không nhúc nhích Hạ Tân, cũng không biết có còn hay không là còn sống.

Người bình thường nhận một kích này, thân thể đằng không bay ra 3, 4 mét, không chết cũng tàn phế phế đi.

Doãn Phong Hoa trầm mặt, dùng thanh âm khàn khàn nói, "Trận con kia chó chết cho ta kéo tới, ta nhất định phải làm cho hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong."

Sau đó mặt khác hai cái bảo tiêu lập tức liền hướng Hạ Tân chạy tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Vừa mới còn một mực dừng ở sung làm đèn chiếu sáng tác dụng màu đen ô tô, đột nhiên tăng tốc độ, nháy mắt hướng hai cái bảo tiêu lao đến.

Hai cái bảo tiêu phản ứng cũng là tương đương cấp tốc, lập tức liền hướng bên cạnh nhảy ra .

Sau đó cái kia màu đen xe con giống như trôi đi , nhẹ nhõm quăng đuôi, tại Hạ Tân bên người ngừng.

Ghế lái cửa mở ra.

Từ phía trên đi xuống, mặc ngắn tay áo sơmi, rộng rãi quần đùi, mang một đôi dép lê Vương Vân Trung thân ảnh.

Vương Vân Trung hoàn toàn là một bộ vừa rời giường cách ăn mặc, tựa ở điều khiển trên cửa, một mặt nhẹ nhõm nhìn qua nằm rạp trên mặt đất Hạ Tân cười nói, "Nha, ca môn, thật thảm, làm sao bị người đánh thành dạng này , nước đọng nước đọng, nhìn xem đều đau nhức, có cần hay không hỗ trợ a."