"Ta cũng không có làm cái gì a, chính là giúp nàng một điểm nhỏ bận bịu, ta đều không có để nàng cám ơn ta đâu. "

Ức Toa thanh âm bên trong lộ ra ủy khuất.

"Gấp cái gì?"

Hạ Tân nghi hoặc hỏi.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ lần trước Lãnh Tuyết Đồng nhấc lên Ức Toa thời điểm, ánh mắt kia, hoàn toàn là muốn đem Ức Toa cho chặt thành 10 khối 8 khối, trừ cho thống khoái .

Hạ Tân đang muốn nói cái gì, chợt phát hiện trước mặt Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng mở ra, chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng mặc màu xanh nhạt áo sơmi, váy ngắn, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bộ pháp đi ra, lúc đầu cái này cũng không có gì, nhưng là lại nhìn sắc mặt nàng, mặt lạnh như tuyết, ánh mắt như băng, giống như chỉ là cùng với nàng ánh mắt đụng chạm, đều muốn bị đông thành khối băng, không mang mảy may tình cảm ánh mắt, thật chặt tập trung vào Ức Toa phía sau lưng đi tới.

Đương nhiên, Ức Toa tựa như bị mãnh cầm để mắt tới con cừu non , hồn nhiên không hay, tự mình nói tiếp.

"Cũng không coi vào đâu, chỉ là nữ sinh ở giữa một điểm nhỏ trợ giúp nha."

Ức Toa đang khi nói chuyện, hai tay đã dời qua Hạ Tân túi quần, lần nữa dời đến phía trên túi áo trên, cũng không có cảm thấy được có cái gì nhô ra vật.

Ức Toa một chút ôm chặt Hạ Tân, để hai người thân thể cơ hồ đều dán tại cùng một chỗ, hai tay tự nhiên thừa cơ sờ lên Hạ Tân phần lưng, đang chậm rãi du tẩu.

Sau đó chậm rãi nói, "Ngươi tưởng a, nhỏ đồng tử cũng là nữ sinh a, rõ ràng tất cả mọi người là người một nhà, đều chảy đồng dạng huyết, vì cái gì tiểu di, cũng chính là mẹ của nàng bộ ngực lớn như vậy, còn có ta, mẹ ta cũng thế, vì cái gì đến nhỏ đồng tử bên này liền rút lại nữa nha, đúng không, cái này rất kỳ quái đi."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Ta khuyên ngươi còn là không cần nói nữa, Máu làm trọng."

Để tỏ lòng trong sạch, không phải mình ôm Ức Toa , Hạ Tân vội vàng trận hai tay mở ra đến hai bên.

Hắn cảm giác đêm nay phải có án mạng phát sinh a, Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt thật là đáng sợ, quả thực là ác quỷ ánh mắt.

Ức Toa không nhìn Hạ Tân lời khuyên, tiếp tục nói, "Có thể là, có thể là, nàng thật rất quá đáng a, ta chỉ là muốn giúp giúp nàng nha, mọi người gen không sai biệt lắm, không có đạo lý nàng dài không ra a, ta tưởng có phải hay không là thiếu khuyết xoa bóp quan hệ đâu."

"Nếu như đấm bóp một chút, xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, nói không chừng liền có thể biến lớn, cũng liền không còn là Thái Bình công chúa , ngươi nói đúng không."

"Ta ta ta, loại chuyện này... Ta không rõ ràng a."

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, trơ mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng từng bước một từ phía sau tới gần, cảnh giác nói,

"Cái kia, ngươi, ngươi thật giống như ôm quá, quá gấp , cái kia, cái kia, có thể hay không lỏng ra."

Mặc dù Ức Toa cái này kinh tâm động phách s hình đường cong dáng người, xác thực rất liêu nhân, sung mãn núi tuyết, không chịu nổi một nắm bờ eo thon, phình lên trướng trướng mông đường, ... Nhưng Hạ Tân thật không dám suy nghĩ nhiều, liền nhìn cũng không dám a, Lãnh Tuyết Đồng liền nhìn chằm chằm hắn đâu.

Ức Toa không để ý tới Hạ Tân, thở dài trận đầu gối lên Hạ Tân đầu vai, cái mũi đều có thể đụng phải Hạ Tân cổ vị trí, ánh mắt liền thuận Hạ Tân cổ vạch tiến cổ áo, xác định Hạ Tân cùng người nào đó khác biệt, cũng không có mang cái gì dây chuyền, trụy sức loại hình .

Cái kia hẳn là không ở phía sau lên, chính mình cũng đem hắn trên thân sờ soạng mấy lần , mà lại thiếp như thế gấp, trên người hắn có mang đồ vật, mình cũng có thể cảm giác được .

"Ta liền nghĩ, học Lôi Phong làm việc tốt không lưu danh, giúp nhỏ đồng tử biến lớn điểm, thừa dịp nhỏ đồng tử ngủ thời điểm, giúp nàng theo a ấn, ngươi biết không, rõ ràng nàng ngủ thời điểm rất hưởng thụ , một bộ rất dễ chịu, rất cao hứng bộ dáng, có thể là vừa tỉnh dậy lập tức liền trở mặt ."

"Đây chính là kia cái gì đi, ăn xong trai cũng đừng có hòa thượng, thế mà không lĩnh tình, không cảm tạ ta coi như xong, còn trận ta từ trong phòng đuổi đi ra, chỉ ném đi tấm thẻ căn cước cho ta, rõ ràng may mắn mà có ta giúp nàng ấn..."

Ức Toa nói một nửa, bỗng nhiên cảm giác phía sau xiết chặt, bị người kéo lấy phía sau cổ áo, trực tiếp cho từ Hạ Tân trong ngực kéo ra.

Lãnh Tuyết Đồng nguyên bản tuyết nộn khuôn mặt nhỏ, đã sớm sung huyết, đỏ bừng một mảnh, đỏ đáng sợ, giống như nhẹ nhàng vừa bấm đều muốn nhỏ ra huyết, đôi mắt đẹp cũng nhiễm lên tầng vũ mị sương mù, vừa thẹn vừa giận trừng mắt Ức Toa, một bộ hận không thể lập tức bóp chết bộ dáng của nàng, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta thật sự là hối hận, lúc trước không có lột sạch quần áo ngươi, lại đuổi đi ra, thế mà trả lại cho ngươi mất thẻ căn cước, để ngươi ở nhà khách, ta thật sự là đối ngươi quá tốt rồi."

Sau đó tại Hạ Tân dưới mí mắt, Ức Toa liền cùng không có năng lực phản kháng chút nào tiểu nữ hài, bị thịnh nộ Lãnh Tuyết Đồng lôi vào gian phòng bên trong.

"Tiểu Tân, cứu ta."

Tại gian phòng đóng cửa cuối cùng một sát na, Hạ Tân nghe được Ức Toa bi thảm tiếng kêu cứu, còn có hướng về hắn duỗi ra cầu cứu hai tay.

Bất quá lập tức bị đóng lại cửa phòng che lấp, thân ảnh biến mất tại phía sau cửa bên cạnh.

Ở bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra Hạ Tân cũng không biết, bất quá coi như ngồi ở phòng khách, cũng thỉnh thoảng có thể nghe được vài tiếng Ức Toa kêu thảm, còn có một số lốp bốp không biết là thanh âm gì.

Hạ Tân cảm thấy Ức Toa cái này đơn thuần mình tự tìm cái chết, lúc nửa đêm đi sờ Lãnh Tuyết Đồng bộ ngực, còn dám nói như thế lẽ thẳng khí hùng, đúng là... Tốt khiến người ghen tị a.

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân về đến phòng, đối nằm lỳ ở trên giường bản bút ký trước Hạ Dạ nói, "Hàng đêm, cùng đi bài vị đi."

"Tốt." Hạ Dạ lập tức cao hứng ngồi dậy, mặt mày hớn hở.

Bởi vì cảm giác thật lâu không có cùng nhau chơi đùa .

Hạ Tân chuyên chú đại luyện kiếm tiền, cùng phòng ngủ huấn luyện đẳng sự tình bận bịu ghê gớm, Hạ Dạ cũng chưa từng sẽ mở miệng yêu cầu, chậm trễ Hạ Tân thời gian, mà lại chính nàng cũng có bản bút ký chơi.

Hạ Tân cảm thấy có hai đài máy tính cũng không hoàn toàn là chỗ tốt, hai người cùng nhau chơi đùa thời gian rõ ràng giảm bớt, thành các làm các , cái này khiến Hạ Tân trong lòng có chút ít thất lạc.

Giống như thường ngày, Hạ Dạ linh lung tiểu xảo thân thể ngồi vào Hạ Tân trong ngực, tay nhỏ thao túng con chuột, Hạ Tân có thể động tay trái thì thao túng bàn phím.

Tiến trò chơi, liền có người rất cao ngạo lãnh diễm đánh câu, "Bên trong hoặc dã đại luyện, không đưa bao thắng."

Hạ Dạ tuyển cái thích manh đát đát nhỏ Caitalyn.

Hai người phối hợp kỳ thật đã rất tốt, một đường đánh lên Bạc 4 , đây rốt cuộc có bao nhiêu khó đánh, đoán chừng chỉ có song luyện qua người mới biết.

Nhưng cũng vẫn là ngẫu nhiên xuất hiện không ít khôi hài thao tác, để Hạ Dạ cười co quắp tại Hạ Tân trong ngực.

Đương nhiên, cũng bị một vị nào đó cao ngạo đại luyện huynh phun mạnh không ngừng, cho rằng đều là nữ cảnh sát sai, cái gì rác rưởi anh hùng, hiện tại ai còn tuyển Caitalyn, đánh còn một đoàn loạn.

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy hai người biểu hiện còn là rất phù hợp bạch ngân thủy chuẩn, dù sao chỉ là Bạc mà thôi.

Mà lại, ngươi một cái đại luyện, chọn còn là đi rừng, tại Bạc đoạn cũng không thể nghiền ép, thế mà còn có mặt mũi phun người, cũng là 6 không được.

Hạ Tân quan sát qua, chủ yếu nhất sai lầm, là người này Nidalee cấp 2 phản dã bị đối diện Leesin phản sát , tiết tấu toàn bộ loạn, là chính hắn sai lầm.

Nidalee cái này anh hùng rất cần thao tác tính, mà lại thuận Phong Thần khí, ngược gió bất lực, mấy đợt bắt người thất bại, dẫn đến chính hắn dậy không nổi, sau đó liền theo thói quen trốn tránh trách nhiệm, trách người khác, bắt đầu ở suối nước nóng treo máy mắng to.

Hạ Tân một mực không rõ loại người này.

Chẳng lẽ trận trách nhiệm đẩy lên trên thân người khác, liền có thể để tâm hắn an lý đến cho là hắn mình không thức ăn?

Có phải là thoái thác trách nhiệm, hắn lần sau liền có thể thắng?

Có cái này thời gian rỗi nhìn nhiều nhìn video, luyện nhiều một chút kỹ thuật tốt bao nhiêu.

Mà lại cũng không phải còn không thể đánh, làm gì treo máy, nếu là đại luyện, liền đánh hậu kỳ ý thức a, hậu kỳ một đợt đoàn liền lật bàn.

Đương nhiên, loại người này Hạ Tân cũng thấy nhiều, nghe hắn nhiều phun ra hai câu, Hạ Tân tranh thủ thời gian liền tiếp nhận Hạ Dạ con chuột trận người cho che giấu (Hạ Dạ sẽ không che đậy) , mặc cho những người khác treo máy, hắn dù sao cùng Hạ Dạ chơi vui vẻ liền tốt.

Hai người cho tới bây giờ đều không quên sơ tâm, vui vẻ là được rồi.

Nhưng không nghĩ đối phương cùng như chó điên, gặp người liền cắn, đánh xong còn tại công màn hình phun cái không xong, nói Hạ Tân Caitalyn rác rưởi, treo máy còn đánh, chậm trễ mọi người thời gian , chờ một chút một đống, còn muốn thêm hảo hữu phun.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác chính là trên đường đi tới đi tới thoát ra một cái chó dại, cắn hắn một cái, hắn đương nhiên không muốn cắn trở về, cũng không có ý định lý đối phương.

Bất quá Hạ Dạ đột nhiên ngẩng đầu, nháy sáng lấp lánh đôi mắt hỏi Hạ Tân, "Caitalyn hiện tại rất rác rưởi sao? Sẽ không có người chơi sao?"

Bởi vì Caitalyn là Hạ Dạ mua cho Hạ Tân anh hùng, cũng là hai người bình thường chơi nhiều nhất anh hùng, thậm chí là ban đầu kiếm tiền anh hùng, Hạ Dạ đối Caitalyn cái này anh hùng tình cảm tự nhiên là cực sâu , nếu như Caitalyn vĩnh viễn rời khỏi Triệu Hoán Sư hẻm núi sân khấu, nàng sẽ là rất thương tâm .

Hạ Tân ngẩn người, minh bạch , đưa qua tay phải, từng vòng từng vòng trận tay phải băng vải phá hủy, cười nói, "Caitalyn vĩnh viễn sẽ không rác rưởi , rác rưởi chính là người mà thôi."

Tay phải còn là rất đau, động hơi chút chậm chạp chết lặng, không có ngày xưa bén nhạy.

Nhưng cũng đã đầy đủ .

Hạ Tân tiếp nhận con chuột, đối trong ngực Hạ Dạ ôn nhu cười nói, "Ngươi đoán xem Caitalyn một cái có thể giết hắn bao nhiêu lần?"

Hạ Tân nói xong, trực tiếp tiếp nhận đối phương hảo hữu thỉnh cầu, "Nghĩ như vậy solo, ta thành toàn ngươi, thích gì (ván) cục, cha con, ông cháu, tùy ngươi chọn tốt, ta chỉ dùng Caitalyn, cầm cái ngươi lợi hại nhất anh hùng ra đi."

Vị này cao ngạo đại luyện huynh, đoán chừng coi là rốt cục có thể hành hạ người mới một phen, từ Hạ Tân cái này "Đồ ăn bức" trên thân nhặt lại lòng tin, cùng phát tiết vừa mới bị Bạc ngược bạo bất mãn, thậm chí không nghĩ nhiều, cao hứng một cái đáp ứng.

Luôn có nhiều như vậy kỹ thuật không thể đi lên người, hội lấy hành hạ người mới làm vui.

Đang chọn Zed, đọc đồ tiến trò chơi thời điểm, ngồi tại cái nào đó âm u gian phòng bên trong, cao ngạo đại luyện huynh, càng là cười miệng đều căng gân, bởi vì đối diện Sabi Caitalyn mang theo một cái Minh Mẫn, cùng một cái Trừng Phạt, không có một cái có thể sử dụng kỹ năng, mình không chỉ có tuyển đơn đấu cực mạnh Zed, mang cũng là tiêu chuẩn Tốc Biến Thiêu Đốt, cái này không được ngược chết đối phương.

Hạ Tân bắt đầu đánh câu, "Để ngươi hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng, miễn có người nói ta khi dễ ngươi thấp như vậy đẳng cấp."

Cao ngạo đại luyện huynh vô cùng tự hào trở về câu, "Sabi, biết cái gì gọi là đại luyện sao, còn Bạc, lão tử đại hào Kim Cương ."

Hạ Tân nhẹ nhàng trả lời, "Đúng vậy a, cho nên ta mới không muốn khi dễ Kim Cương ."

"..."

Cái này khiến solo từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định kết cục.

Chỉ là Hạ Tân trong mắt kết cục, cùng đại luyện huynh trong mắt kết cục không giống nhau lắm.

Hạ Tân cố nén tay phải chết lặng, dùng tuyệt đối thao tác thực lực, nghiền ép tới, cơ hồ là trên người Zed nghiền ép lên đến, lại nghiền ép lên đi.

Solo kỳ thật cũng không có định cụ thể thắng bại quy tắc, tại bị Caitalyn giết bốn lần về sau, kỳ thật Zed còn muốn lấy phản sát trở về , hắn cảm thấy đây đều là mình sai lầm, đối phương có thể là liền Triệu Hoán Sư kỹ năng đều không có a, thẳng đến nhìn thấy Caitalyn kế uống máu về sau, không có làm công tư trang, mà là bổ kiện bản giáp phòng trang, Zed trực tiếp tuyệt vọng lui trò chơi.

Sau đó lập tức hạ tuyến chạy mất, ngay từ đầu lời thề son sắt đã nói xong "Cha con" (ván) cục, thua khiếu "Ba ba" , tự nhiên bị hắn mang tính lựa chọn từ bỏ.

Hạ Tân cũng không quan trọng, hắn căn bản không có trông cậy vào đối phương tuân thủ ước định, luôn có một số người, ngươi không tại trên mặt hắn phiến hơn mấy bàn tay, hắn cũng không biết ngươi là gia gia hắn.

Phiến xong, quả nhiên xám xịt chạy đi.

Hạ Tân mục đích cũng đạt tới, hắn kỳ thật chỉ là muốn hướng Hạ Dạ chứng minh.

"Đừng để ý tới hắn, chính hắn chơi rác rưởi, liền cho rằng người khác đều giống như hắn rác rưởi, đến, chúng ta chơi chính chúng ta ." Hạ Tân hời hợt nói.

"Ừm ân." Hạ Dạ cao hứng liên tục gật đầu, nhìn thấy Caitalyn thắng, nàng tự nhiên là vui vẻ , đương nhiên, từ vừa mới bắt đầu nàng liền biết ca ca không thể lại thua...

Hạ Tân lại nhìn thấy Ức Toa thời điểm, là ở buổi tối , thật thảm...