Vương Việt một mặt cười tủm tỉm biểu lộ đứng tại cửa ra vào, nhìn qua Hạ Tân, giống như đã sớm đoán được Hạ Tân hội trở về. 

Hắn cảm thấy mình không nhìn lầm.

Hắn rất tin tưởng mình nhìn người năng lực , nếu là không có điểm năng lực, hắn cũng không có khả năng bị người như thế ủy thác trách nhiệm.

Hắn cảm thấy Hạ Tân người này bề ngoài nhìn qua phổ thông, kỳ thật nội tại không có chút nào đơn giản.

Ngươi thậm chí rất khó đi suy đoán hắn suy nghĩ cái gì, hắn biết chút ít cái gì, bởi vì tiếng nói của hắn, hành động, giống như một mực là như vậy bình tĩnh, không hề bận tâm, không quan tâm hơn thua.

Loại người này rất khó ứng phó.

Mà Hạ Tân hội trở về, thì nói rõ hắn là người thông minh, cái này càng khó ứng phó .

Đương nhiên, Vương Việt ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Nhàn nhạt trả lời, "Nơi này nói chuyện không tiện, chúng ta đi vào nói đi."

Hạ Tân gật gật đầu.

Mặc dù thời gian đã là mười giờ tối, đô thị giải trí bên trong còn là tiếng người huyên náo, hiện tại chính là sống về đêm vừa mới bắt đầu thời điểm.

Vương Việt liền dẫn Hạ Tân đi vào, mở cái cấp cao nhất bao sương.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Vương Việt vẫn như cũ là một bộ cười tủm tỉm , nhìn rất thân thiết dáng vẻ, nói, "Tự giới thiệu dưới, ta là nơi này người đứng đầu, nơi này là sản nghiệp của Vương gia, tạm thời, là để ta tới quản lý , Vương thiếu đã sớm nói với ta, để ta thật tốt chiêu đãi xuống ngươi, ngươi có thể là hắn quý khách."

"Đúng lúc gặp nơi này cử hành khói lửa tiệc tối, ta liền nghĩ qua đi mời ngươi qua đây, thật tốt chiêu đãi dưới, cái này mạo muội qua đi..."

"Chờ đã, chờ một chút..."

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, hỏi, "Vương thiếu, cái nào Vương thiếu?"

"Vương Vân Trung, Vương thiếu a."

"Cái nào Vương Vân Trung?"

Vương Việt nho nhỏ tròng mắt quay tròn đi lòng vòng, sắc mặt thay đổi, có nháy mắt cho là mình tính sai , nói câu, "Xin chờ một chút", vội vàng ra ngoài gọi điện thoại.

Ước chừng quá rồi 3 phút sau mới trở về.

Vẫn như cũ là bộ kia cười tủm tỉm biểu lộ nói, "Không có tính sai, chính là ngươi cũng gọi hắn sát vách lão Vương ."

Liền Vương Việt cũng nhịn không được ở trong lòng nhổ nước bọt, đây là cái gì ngoại hiệu, làm sao nghe được như thế quái đâu.

"A, " Hạ Tân bình tĩnh gật đầu, "Hắn khiếu Vương Vân Trung."

"Đúng vậy, " Vương Việt mỉm cười cho Hạ Tân rót chén rượu, nói, "Vương thiếu vốn định tự mình đi mời ngươi tới , làm sao, hắn hiện tại thân ở nơi khác, có việc thoát thân không ra, cần qua mấy ngày mới có thể trở về, đành phải từ ta làm thay, chiêu đãi dưới, nếu có chiêu đãi không chu đáo địa phương xin hãy tha lỗi."

Kỳ thật, Hạ Tân ẩn ẩn cũng đoán được là hắn, hắn sở dĩ hỏi như vậy, một là muốn xác nhận xuống không có tính sai người, hai là vì xác nhận dưới, cái này Vương Việt cùng Vương Vân Trung giữa hai người tin tức cũng không ngang nhau, nói cách khác, đối phương đối với mình chuyện, cũng không phải là đặc biệt am hiểu, vẻn vẹn lão Vương để hắn đến chiêu đãi xuống mình mà thôi.

"Như vậy, tìm ta có chuyện gì đâu?"

"Cái này, ta cũng không dám bao biện làm thay, cái này cần từ Vương thiếu tự mình nói cho ngươi, ta vừa gọi điện thoại hỏi qua, hắn nói sự tình so với hắn đoán trước hoàn tất phải nhanh, đại khái 2 giờ bên trong, hắn máy bay liền nên trở về ."

"Có đúng không."

Hạ Tân nhớ tới mình còn thiếu đối phương một cái nhân tình, cảm giác không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Vương Việt mỉm cười hỏi, "Muốn chơi chút gì sao, đô thị giải trí dù không dám nói bài cả nước trước mấy, nhưng nên có hạng mục là một cái đều không ít, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nếu như là những cái kia thương nghiệp đại lão , Vương Việt tiếp đãi phương pháp ngược lại là có rất nhiều, bất quá, Hạ Tân dù sao cũng là học sinh, hắn sợ tự tiện dùng những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiếp đãi, hội hoàn toàn ngược lại, gây nên đối phương phản cảm, cho nên cũng không có tùy tiện hành động.

Trọng điểm còn là hợp ý.

Từ tại sân thượng chọn món ăn, hắn liền phát hiện Hạ Tân ăn không nhiều, uống cũng không xoi mói, đành phải từ phương diện khác hạ thủ.

"Đẳng Vương thiếu đến còn có chút thời gian, chúng ta cũng không thể ngồi không đi, nếu không, chúng ta hát một chút ca?"

Vương Việt nói xong, cầm lấy điều khiển từ xa điểm ca, nghĩ nghĩ lại nói, "Hai cái đại nam nhân ca hát cũng quá nhàm chán, " Vương Việt với bên ngoài người làm thủ thế, chỉ chốc lát sau, liền từ Lưu hồng dẫn một đội KTV công chúa đến đây.

Tổng cộng 10 cái mỹ nữ, phong tình vạn chủng, dáng vẻ ngàn vạn ở bên cạnh bài bài đứng vững , chờ đợi Hạ Tân chọn người.

Tuy nói so ra kém Thư Nguyệt Vũ loại cấp bậc kia , nhưng Lưu hồng mang vào mỹ nữ bên trong, mỗi một cái đều xem như trong trăm có một đại mỹ nữ .

Mà lại phong cách khác lạ, không giống nhau, mặc kệ ngươi thích gì loại hình mỹ nữ, tóc dài tóc ngắn, yểu điệu đầy đặn, chân dài loại hình , đều có thể tìm tới.

Vương Việt người này rất kén chọn loại bỏ, đối với nữ nhân phương diện này, liền càng là bắt bẻ .

Có thể để cho hắn mang ra tự nhiên không kém.

Hạ Tân nhàn nhạt quét mắt, bình tĩnh nói, "Không cần, để các nàng ra ngoài."

Vương Việt nhạy cảm từ Hạ Tân trong giọng nói cảm giác được không cao hứng , vội vàng bổ cứu nói, " hiểu lầm , các nàng chỉ là bồi tiếp ca hát, cũng không làm khác, không phải chỉ ngồi lấy cỡ nào nhàm chán a."

Hạ Tân sầm mặt lại, "Không cần, ta cảm thấy dạng này liền rất tốt."

"Được."

Vương Việt không có nhiều lời nửa câu, vung tay lên, để Lưu hồng trực tiếp mang theo các nàng đi xuống.

Hạ Tân có thể cảm giác được các nữ nhân trong mắt ánh mắt kinh ngạc, phảng phất đang hỏi, "Người kia là ai?"

Vương Việt cười nói, "Cũng đúng, có như vậy tuyệt sắc bạn gái, nơi nào sẽ còn đối với mấy cái này dong chi tục phấn cảm thấy hứng thú, ta phải có như thế bạn gái, hận không thể mỗi ngày ôm bạn gái mình đi ngủ đâu, nơi nào sẽ còn đối cái khác nhiều nữ nhân nhìn một chút."

Vương Việt âm thầm nâng Thư Nguyệt Vũ một chút, cũng chờ tại gián tiếp khen xuống Hạ Tân, có cái xinh đẹp như vậy bạn gái, là để mỗi một nam nhân đều hâm mộ chuyện.

Hạ Tân cười cười, "Ta cũng nghĩ như vậy, ta đã có Nguyệt Vũ , liền không thể đối đầu không dậy nổi nàng chuyện."

Vương Việt giơ ngón tay cái lên nói, "Bội phục bội phục, hiện tại giống như huynh đệ như thế chuyên tình người không nhiều lắm, ta mời ngươi một chén."

Hai người tùy ý trò chuyện, uống một chút rượu đỏ.

Hạ Tân sợ mình say, uống rất ít, ngược lại là Vương Việt tửu lượng rất tốt, liên tiếp uống mấy chén.

Mà lại, Vương Việt là cái khéo léo người, rất hay nói, một mực tại cùng Hạ Tân trò chuyện chút có không có, hội tận lực chọn Hạ Tân thích , hoặc người cảm thấy hứng thú chủ đề trò chuyện, hoàn toàn sẽ không để cho người cảm thấy nhàm chán.

Vương Việt nhìn ra Hạ Tân không thích đánh bạc, "KTV trò chơi" loại hình hoạt động, hắn cũng chỉ chữ không đề cập tới.

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, có đề tài đưa tới Hạ Tân chú ý.

Bởi vì Vương Việt nâng lên Loan Loan.

Lúc ấy Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi cùng lão Vương là quan hệ như thế nào? Đều họ Vương, thân thích sao?"

"Dĩ nhiên không phải, trợ thủ, bộ hạ?" Vương Việt nói ra miệng lại cảm thấy không đúng, "Giống như đều không đúng, có thể coi là thân thích, thật muốn đi lên số mấy đời, cũng coi như thân thích, đúng, ngươi cùng Loan Loan tiểu thư rất quen đi, chuẩn xác mà nói, ta tại Vương gia liền cùng loại Loan Loan tiểu thư tại Hạ gia như vậy đi, bất quá không có nàng lợi hại như vậy, được xưng là vì Hạ gia Đại tổng quản là được rồi."

"Loan Loan a."

Hạ Tân làm bộ cầm lấy rượu đỏ nhấp miệng, sau đó cố ý làm ra một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ nói, "Loan Loan xem như ta đã thấy lợi hại nhất nữ sinh."

Sở dĩ nói như vậy, chính là muốn để Vương Việt đem thoại đề tiếp theo.

Vương Việt lập tức lộ ra một bộ rất tán thành biểu lộ, trực tiếp một hớp uống cạn nửa chén rượu đỏ, gật đầu đồng ý nói, "Đừng nói, tại nữ nhân bên trong, ta bội phục nhất là thuộc Loan Loan tiểu thư, tuổi còn trẻ, làm việc gọn gàng, trận Hạ gia bên ngoài quản lý ngay ngắn rõ ràng, ai không phục nàng."

Hạ Tân trong lòng thầm nhủ "Hạ gia", "Bên ngoài", mặt ngoài lại là lặng lẽ nói, "Đúng vậy a, Loan Loan không chỉ có người xinh đẹp, mà lại cái gì đều sở trường, giặt quần áo nấu cơm làm đồ ăn, đánh đàn viết chữ vẽ tranh."

"A, nghĩ không ra ngươi cũng đối Loan Loan tiểu thư..."

Vương Việt lộ ra một bộ người trong đồng đạo biểu lộ, chỉ chỉ Hạ Tân.

Vương Việt khác không tốt, duy chỉ có thích nữ sắc, thực tế đối những cái kia lợi hại , chỉ có thể ngộ mà không thể cầu nữ sinh đặc biệt thưởng thức.

Tỉ như Hạ Loan Loan!

Nói chuyện đến nữ nhân, Vương Việt liền phảng phất mở ra máy hát, chậm rãi mà đàm đạo, "Lúc ấy nghe người ta nói, Hạ gia hai đại thiên nữ, một chủ bên ngoài, một chủ bên trong, không chỉ có dung nhan tuyệt sắc, mà lại tài tình vô song, kỳ thật ta vẫn là không tin, Sơ Nghiên tiểu thư lâu dài không gặp người, ta không rõ ràng, thẳng đến nhìn thấy Loan Loan tiểu thư, ta là thật phục."

"Lúc đầu ta còn đang suy nghĩ, nữ nhân nha, có thể lợi hại đi nơi nào, thẳng đến nhìn thấy Loan Loan tiểu thư, lúc ấy trong lòng ta bên cạnh cũng chỉ có bốn chữ, ta không bằng nàng, mà lại là tâm phục khẩu phục, Loan Loan tiểu thư không chỉ có thiên tư quốc sắc, mà lại thông minh tuyệt đỉnh, đối với các phương diện tạo nghệ, đều để người chỉ có tán thưởng phần, mà lại, trên tay nàng làm ra thành tích, ta là thúc ngựa cũng không kịp nổi nàng."

Vương Việt nói đến đây ánh mắt bên trong không tự kìm hãm được toát ra mấy phần thần sắc khát khao.

Cùng nó nói là tham lam, không bằng nói càng giống là tôn kính, ngưỡng mộ.

Mặc dù đối phương chưa nói cụ thể, bất quá Hạ Tân cũng đại khái đoán ra một chút.

Không phải Vương Việt nói, Hạ Tân cũng không biết Hạ Loan Loan là nhân vật lợi hại như thế.

Lần thứ nhất lúc gặp mặt, mặc dù cảm giác Loan Loan trong lúc giơ tay nhấc chân đều có một loại phú quý phong cách, nhưng bởi vì nàng mặc rất phổ thông nhà bên nữ hài nữ phục, làm lấy rất phổ thông việc nhà, còn hỗ trợ quét rác, giặt quần áo, nấu cơm cái gì , cảm giác chính là cái nhà bên tiểu nữ hài, mặc dù nấu thức ăn thực sự quá xa hoa...

Nhưng cũng chỉ là cảm thấy, đây là cái tương đương lợi hại , gia sự toàn năng, hoặc giả thuyết cái gì đều toàn năng nữ hài mà thôi.

Nhưng lần thứ hai tại Hạ Triêu Tông nhìn thấy thời điểm, cho người cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

Mặc, khí chất kia, động tác kia, thần thái, đều cho người ta một loại, thần bí, cao quý cảm giác.

Vương Việt nói "Cùng loại Loan Loan tại Hạ gia", còn nói không phải thân thích, lại là thân thích, Hạ Tân liền thực sự không hiểu rõ cái này cụ thể quan hệ thế nào .

Còn có cái gì Hạ gia hai đại thiên nữ, Loan Loan Sơ Nghiên? Hạ Tân cảm giác mình cũng nghe Loan Loan đề cập qua Sơ Nghiên danh tự.

"Đúng rồi, ta còn đặc địa ghi lại, Loan Loan tiểu thư tham gia thế giới cuộc tranh tài dương cầm lúc từ khúc, nếu không cùng một chỗ nghe một chút, mặc dù ta hoàn toàn nghe không hiểu là được rồi."

Vương Việt coi Hạ Tân là thành người trong đồng đạo, rất là hưng phấn.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền thấy Lưu hồng tiến đến ghé vào lỗ tai hắn nói hai câu, Vương Việt liền thật đáng tiếc nói, "Xem ra chỉ có lần sau , Vương thiếu tới."