Tăng Tuấn đối Lý Đa Vân. 

Hai người ngồi đối diện nhau, bắt đầu tuyển anh hùng .

Solo, kỳ thật vẫn là Sát thủ hình anh hùng tương đối tốt.

Ad lời nói có Zed, LeBlanc, Talon, Ap, có hồ ly, Fizz.

Nhưng, Hạ Tân rất rõ ràng, những thứ này anh hùng Tăng Tuấn đều không thế nào biết, hắn năng lực tiến công rất yếu.

Tăng Tuấn tương đối am hiểu Twisted Fate, Orianna, Viktor, loại này bàn chải loại anh hùng.

Quả nhiên, Tăng Tuấn khóa chặt am hiểu nhất Twisted Fate.

Đoán chừng hắn chính là dùng Twisted Fate lên phân , cái này anh hùng đặc biệt đáng ghét, có thể đơn mang, có thể đoàn, chợt nhìn chỉ có hai cái kỹ năng, hậu kỳ đơn đấu có thể một điểm không kém.

W tuyển trình độ chơi bài có thể CD mới 4 giây, mê muội có thể có 2 giây.

Ngươi chỉ có thể giữa đường cái này 2 giây bên trong làm thịt hắn, không phải 4 giây ngươi đến ăn vào 2 bộ W Q, giây người 2000 huyết không có áp lực chút nào.

Nhưng... Kia là hậu kỳ, solo là đánh không đến như vậy phía sau, cơ bản cấp 6 đều sẽ kết thúc .

Mà giai đoạn trước Twisted Fate là tương đương vô lực.

Hạ Tân đại khái cũng đoán được đối diện sẽ chọn anh hùng .

Vừa tiến vào đọc bức hoạ mặt, phía dưới quả nhiên xuất hiện ảnh chảy chi chủ thân ảnh.

Twisted Fate đối Zed!

Nếu như không có đối tuyến thực lực áp chế, kia là phi thường khó đánh , dù là có thực lực áp chế, đến 6 cấp cũng có thể sẽ xảy ra chuyện.

Đáng giá an ủi là, Tăng Tuấn mang Kiệt Sức thêm Tốc Biến, phòng thủ hình mang pháp, Zed thì là truyền thống Tốc Biến Thiêu Đốt.

So với khảo hạch, mọi người hiển nhiên quan tâm hơn solo thi đấu kết quả.

Liền mấy cái khác giám khảo đều buông xuống khảo hạch, sang đây xem trên màn hình solo so tài.

Phảng phất là vì để cho Hạ Tân an tâm, Tăng Tuấn còn quay đầu, hướng về phía Hạ Tân so cái ngón tay cái, dùng Twisted Fate cái chủng loại kia giọng nói, tự tin nói câu, "Thắng lợi nữ thần đang mỉm cười."

Hạ Tân gượng cười, không có trả lời.

Cầm Twisted Fate đơn đấu , tương đương với cầm 2 cái kỹ năng đánh người ta 4 cái kỹ năng.

Hạ Tân lúc đầu muốn nhắc nhở một câu, "Đường lên chú ý W kỹ năng", nhưng ngẫm lại không cần thiết vẽ vời thêm chuyện, Tăng Tuấn khẳng định minh bạch .

Twisted Fate đặc biệt phải chú ý một điểm, chính là W cắt Bài xanh hồi lam, đường lên Twisted Fate một khi dùng qua W kỹ năng, cơ bản chẳng khác nào không có năng lực phản kháng chút nào , đây chính là cho đối phương một cái tiến công kèn lệnh, muốn phá lệ cẩn thận.

Twisted Fate giày 4 đỏ đi ra ngoài, mang di tốc tinh hoa, sơ kỳ di tốc liền rất cao, đi là dựa vào di tốc tránh kỹ năng lộ tuyến.

Nếu là trận Tăng Tuấn đối tuyến năng lực, chia làm hai tầng, một tầng tiến công, một tầng phòng ngự, liền sẽ phát hiện, hắn năng lực tiến công rất bình thường, nhưng năng lực phòng ngự tương đương xuất sắc.

Twisted Fate không có ý định tiêu hao Zed, cơ hồ là một cái không lọt đang tiến hành farm creep.

Trái lại Zed thì là làm lấy tích cực tiến công một phương, một khi năng lượng khôi phục, tìm cơ hội tiêu hao.

Đại bộ phận kỹ năng, Twisted Fate kỳ thật vẫn là tránh mất, nhưng kiểu gì cũng sẽ bên trong như vậy hai cái, bình máu cũng tại bị dần dần tiêu hao.

Trái lại Zed HP cơ hồ là không nhúc nhích tí nào, cũng liền ngẫu nhiên bị Q vạn năng bài quẹt vào dưới, Twisted Fate không lọt vào mắt hắn, một mực farm creep.

Người ở bên ngoài xem ra, thấy thế nào đều là Twisted Fate thế yếu, cấp 5 thời điểm, Twisted Fate đã không có máu, Zed trên thân ba bình huyết còn một điểm không động đâu, HP cũng là đầy , có thể nói chiếm hết ưu thế.

Cơ hồ là không có người xem trọng Twisted Fate.

Nhưng, Hạ Tân biết, điểm ấy bình máu không đáng kể chút nào.

Twisted Fate cấp 5 farm creep ròng rã đè ép đối diện 10 đao, đối diện quá muốn tiêu hao, xem xét Twisted Fate dùng qua Bài xanh, lập tức W đi lên tiêu hao, dẫn đến Binh đều lọt, bất quá Twisted Fate khoảng cách trận khống rất tốt, thỉnh thoảng sẽ bên trong Q, nhưng tuyệt không cho Zed E bên trong, E bên trong giảm tốc, coi như không chỉ là một cái E kỹ năng chuyện.

Twisted Fate tại bình máu bị hao tổn xong sau, trực tiếp đi lên mạnh xoát cuối cùng bài binh , dù là bên trong Zed mấy cái kỹ năng cũng không quan trọng, không có 6 Zed cũng giây không xong hắn, cấp 3 Q Q W Q, lại bổ mấy lần, một loạt Binh liền không có.

Mình bị Zed tiêu trừ nửa huyết trở lên, nhưng không quan trọng, xoát xong Binh trực tiếp về Trụ dưới, vịn màu đen vành nón, tiêu sái trở về thành.

Zed là xoát xong xuống bài binh, cũng chỉ có thể đi theo về thành.

Cái này cho Lý Đa Vân cảm giác chính là, đối diện Twisted Fate mười phần vững vàng, hiển nhiên là cái lão thủ, mình bây giờ tựa như là hướng về phía một cái xương khó gặm, rất khó hạ miệng.

Cấp 6 cái thứ nhất cực kỳ thời điểm mấu chốt nhất, nhưng đối phương trên tay có cái Kiệt Sức, hắn không xác định mình có thể hay không giây mất đối diện.

Cùng dự liệu đồng dạng, Twisted Fate đi ra trực tiếp chính là nhà thám hiểm bao cổ tay, có pháp mạnh, có hộ giáp , ngoài ra còn mấy bình trâu đỏ bàng thân.

Zed ra chính là răng cưa dao găm, 20 công kích, 10 điểm vật xuyên, cộng thêm một thanh Kiếm Dài.

Hạ Tân mắt nhìn Tăng Tuấn biểu lộ, phát hiện hắn biểu lộ cũng không giống như nói nhẹ nhàng như vậy, một mặt thận trọng nhìn chằm chằm màn hình, rất cẩn thận ứng phó Zed quấy rối.

Zed tận lực khống chế binh tuyến, lệch mình phương này.

Sau đó cấp 6 thời điểm, tại Twisted Fate một cái Bài xanh xoát mất một cái Binh hồi lam thời điểm, Zed dựa vào W tiến mạnh, quả quyết mở ra đại chiêu.

Tai kiếp tại sau lưng hiện thân một nháy mắt, Twisted Fate trực tiếp giao tránh chạy, Zed cũng là một cái Tốc Biến đuổi theo, phủ lên Thiêu Đốt, Twisted Fate trở tay giao Kiệt Sức.

Cái này một cái đại chiêu đem hai người song nhận đều đánh tới.

Cuối cùng Twisted Fate tia huyết tại Trụ lần sau thành.

Zed nghĩ thầm xoát xong một loạt Binh về thành, có thể kiếm một đợt,

Một cái vận mệnh con mắt đã lên đỉnh đầu xuất hiện, Twisted Fate bay thẳng về Mid tới.

"Gia hỏa này..."

Đẳng đi trở về Mid, Lý Đa Vân mở ra bảng xem xét, phát hiện mình thế mà đã bị kéo ra 20 đao.

Twisted Fate 76 đao, hắn mới 56 đao.

Bởi vì hắn một mực đang nghĩ lấy tiêu hao, Twisted Fate nghĩ đến farm creep.

Lý Đa Vân nhịn không được thầm mắng câu, "Mẹ nó, cái này farm creep, hắn từ đầu tới đuôi chỉ lọt 3, 4 đao đi, cái này biến thái đi."

Cái này farm creep đã biến thái phát dục .

Kỳ thật, chơi Twisted Fate có cái kỹ xảo.

Chính là bị ép thời điểm Q không muốn Q đến quá nhiều Binh, Q đến quá nhiều Binh, ngươi không chỉ có không thu được tiền, sẽ còn trận binh tuyến đẩy qua đi, cái này sẽ chỉ để ngươi chết càng nhanh, luôn có một số người thích nhiều Q mấy cái Binh, nhưng mà cái này cũng không thêm tiền, chỉ cần thấy được tàn huyết , tận lực tìm xong góc độ, trận tàn huyết Q chết liền tốt.

Dạng này không dễ dàng để lọt Binh, đối phương cũng sẽ trận binh tuyến ép tiến đến .

Lý Đa Vân vốn định quấn Binh đằng sau không cho Twisted Fate farm creep , bất quá sau khi ăn xong Twisted Fate một bộ W Q, đi một đoạn lớn máu về sau, lập tức ngoan ngoãn đứng Binh bên cạnh .

Cuối cùng, hắn là khi nhìn đến Twisted Fate 98 đao thời điểm, chính là trận binh tuyến ép tiến Trụ, bị bất đắc dĩ, mạnh mở lớn, "Cấm áo nghĩa! Thuấn ngục Ảnh Sát trận", trên người Twisted Fate in dấu lên tử vong ấn ký, vượt tháp cường sát .

Bất quá tại Trụ dưới, Twisted Fate giây cắt thẻ vàng, một cái tôn quý kim sắc bài từ trong tay ném ra ngoài, định trụ Zed thân thể.

Sau đó một cái vừa đi vừa về nhỏ tẩu vị, tránh mất Zed song Q, trực tiếp liền đứng tại , trơ mắt nhìn Zed chết tại tháp phòng ngự công kích đến.

Cũng không nói nhiều kinh tâm động phách, Twisted Fate hoàn toàn là dựa vào farm creep trận Zed cho đè chết .

Tăng Tuấn năng khiếu chính là chính là một cái "Ổn" chữ, luôn có thể vững vàng phát dục.

Mà lại, lấy hắn cùng số không đối tuyến mấy chục thanh kinh nghiệm, hắn cảm giác được, cái này Lý Đa Vân Zed, so số không phải kém xa, đối tuyến hai người hoàn toàn không phải một cái cấp bậc , muốn nhẹ nhõm nhiều, mình thậm chí có thể không cần nghiêm túc như vậy.

Cùng số không đánh thời điểm, chỉ cần hơi chút buông lỏng, bị bắt lại một sơ hở, đó chính là một mệnh ô hô.

Twisted Fate vịn vành nón, đứng ở Trụ dưới, nhàn nhạt nói câu, "Ngươi thua."

Lý Đa Vân đứng người lên, mặt âm trầm sắc, trầm thấp ánh mắt trừng Tăng Tuấn một chút, "Đây không tính là, ngươi chính là farm creep tốt điểm, solo ngươi căn bản không phải đối thủ của ta."

Hắn thua không phục lắm, rõ ràng từ đầu tới đuôi đều đè ép Twisted Fate đánh, thế mà thua?

Cái này thua ai có thể chịu phục.

"A?"

Tăng Tuấn liếc hắn một chút, khinh thường nói, "Ngươi làm sao nói giống như đánh rắm, đã nói xong một huyết một Trụ 100 đao đâu, lệ quốc tế solo quy tắc, hiện tại thua muốn đổi ý a, đừng nói farm creep, chết cũng là ngươi chết trước ."

"Đó cũng là bị ngươi ép."

"Ý của ngươi là thua muốn quỵt nợ thật sao?"

Tăng Tuấn một mặt cười bỉ ổi nói, " tất cả mọi người nghe được đi, người này thua muốn quỵt nợ a, mau đến xem a, xì xì xì, làm sao có không biết xấu hổ như vậy người."

Lý Đa Vân xem xét người chung quanh sắc mặt quái dị nhìn mình chằm chằm, lập tức cũng có chút chịu không được.

Hắn vùi đầu khổ luyện lâu như vậy, chính là chuẩn bị rửa sạch nhục nhã, nơi nào nghĩ đến liền cùng Hạ Tân đối tuyến cơ hội đều không, nhưng ở nhiều người như vậy mặt cũng mất hết mặt mũi, chỉ có thể đối Hạ Tân nảy sinh ác độc nói, "Ta không phục."

Hạ Tân vẻn vẹn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

Hắn rất khẳng định, vừa mới Twisted Fate nếu là mình chơi , cái thứ nhất lớn, Zed liền đã chết rồi, có Kiệt Sức, có Tốc Biến, đối phương lại giao nhiều như vậy kỹ năng, hắn hoàn toàn có thể tú chết cái này Zed, căn bản sẽ không kéo tới 100 đao.

Lý Đa Vân trình độ dưới cái nhìn của mình còn là rất lần.

Nếu như không phải cùng Doãn Phong Hoa động lần tay, nếu như tay phải còn có thể động, mình chơi Twisted Fate đều có thể ngược hắn Zed!

Bảo đảm để hắn nhảy không lên.

Lại nhìn Tăng Tuấn...

Tăng Tuấn âm thầm lau mồ hôi trán.

Hắn từ đáy lòng, sợ hãi Zed cái này anh hùng.

Là bị giết sợ .

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, mỗi lần mới từ trong nhà chạy đến đường lên, còn không có bổ mấy cái Binh đâu, Zed liền đã xuất hiện tại sau lưng , dù là ngồi xổm ở Trụ dưới, đều sẽ có một đạo tử vong x ấn ký khắc ở trên thân, chính mình cũng không có kịp phản ứng, người đã bị nổ .

Một cùng Zed đối tuyến, hắn liền đặc biệt nơm nớp lo sợ, chủ yếu bị giết nhiều, đều đánh ra bóng ma tâm lý .

Bất quá, kiếp này giống như cũng là bởi vì người mà dị .

Mà lại hắn biết mình không thể thua, nếu như thua liền xong rồi, lão Lục...

Tăng Tuấn treo một mặt vô vị nụ cười, phách lối khiêu khích nói, "Tốt, tốt, kế tiếp, loại thức ăn này so đi một bên, lại đi luyện cái 10 năm lại đến khiêu chiến ta đi, đừng lãng phí thời gian của ta , kế tiếp người khiêu chiến đâu?"

Bất quá, không ai lên tiếng, cũng không có người tiến lên khiêu chiến.

Thực lực không nói, đẳng cấp liền còn tại đó, ai nguyện ý đi lên mất mặt a.

Chỉ là, Lý Đa Vân cắn răng, lần nữa lên tiếng nói, "Solo không có ý nghĩa, có bản lĩnh chúng ta tranh tài a, đó mới là có thể nhất biểu hiện thực lực , đây là đoàn đội trò chơi, cũng không phải một mình trò chơi, chúng ta người là ở nơi này, thế nào, ngươi dám so à."

Tăng Tuấn kỳ thật nhận biết Lý Đa Vân bên người mấy người bằng hữu, Lý Đa Vân dù sao cũng là hạch tâm thành viên, nhận biết cũng đều là Điện Cạnh xã hạch tâm, mấy cái hai đội , nói đơn giản, trừ chủ đội mấy người bên ngoài, liền số bọn hắn lợi hại nhất, cũng khó trách hắn dám như thế càn rỡ.

Tăng Tuấn đầy vẻ khinh bỉ nói, " Sabi có đúng không, đã nói xong solo, ngươi bây giờ nói với ta đoàn thể chiến?"

Lý Đa Vân một mặt chơi xấu biểu lộ, "Đừng nói có không có, ra sức khước từ , liền hiện tại, hỏi ngươi có dám hay không tiếp, ngươi không phải rất phách lối sao, làm sao không dám đánh tranh tài?"

Tăng Tuấn đương nhiên không thể tiếp, không nói trước người có hay không đến đông đủ, hắn cũng biết rõ, lão Lục hắn...

"Ha ha, sợ đúng không, vậy cũng chớ đem lời nói như thế đầy."

Vừa dứt lời, liền có khác thanh âm vang lên.

"Tiếp tiếp tiếp, đã ngươi đều mãnh liệt như vậy yêu cầu, chúng ta sao có thể không vừa lòng ngươi đây."

"Đúng vậy a, nhìn lâu như vậy, cũng rất ngứa tay ."

"Ai, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được có người nghĩ như vậy tìm tai vạ ."

"Hắn có phải hay không coi là, tổ cái Điện Cạnh xã hai đội đi ra, chúng ta liền sợ hắn ."

"Nước đọng nước đọng nước đọng, khoan hãy nói, bị người ngược lâu như vậy, ta đại đao sớm đã đói khát khó nhịn!"

"Ách..."

Hạ Tân vừa quay đầu lại, phát hiện trong phòng ngủ mấy người đều ở đây, không biết chừng nào thì bắt đầu, liền đứng ở sau lưng mình đâu.

"Lão đại, các ngươi... Không phải khảo hạch đi sao?"