"Oa!"

Ngay tại Triệu Hải Lam suy tư thời điểm, Điện Cạnh xã bên trong vang lên một mảnh chỉnh tề hư thanh. 

Chỉ vì, tại long hố cửa ra vào, Alistar tới sóng rất sáng Tốc Biến Q, kém chút muốn húc bay Twisted Fate, Thresh, Caitalyn ba cái.

Nào nghĩ tới, Q đến một nửa, cái kia hai tay cơ hồ đều muốn chấn tới đất tấm , ngạnh sinh sinh bị Thresh E kỹ năng xoát gãy mất.

Alistar mở ra đại chiêu, đều bị một đống người giây lát giây.

Sau đó 404 phòng ngủ người, động Baron Nashor.

Tẫn lập tức tại Blu chỗ xa xa mở ra đại chiêu, đương nhiên không thể để cho 404 phòng ngủ như thế an tâm đánh Baron Nashor.

Thresh trực tiếp đi qua Tốc Biến câu trúng tẫn, quay đầu vứt xuống một cái đèn lồng, tại mình Q đến tẫn bên người thời điểm, trận máy xúc cũng cho mang tới, Twisted Fate lập tức mở ra đại chiêu cũng bay tới, vứt xuống một tấm thẻ vàng, một tấm vạn năng bài, mở ra Kim Thân.

Cưỡng ép mở ra một đợt đoàn chiến.

Fiora muốn đi cắt Caitalyn, Maokai ở phía sau bảo hộ, khống Fiora...

3 kiện bộ Caitalyn chuyển vận thực sự quá cao, Fiora cũng còn không có bắt đầu làm phòng trang, mấy lần liền bị điểm chết.

Cái này một đợt cưỡng ép lập đoàn, vì Caitalyn đệm định một cái Triplekill.

"Triplekill."

Cũng liền Graves chạy mất.

Giết người xong, thuận tiện còn lấy xuống Baron Nashor.

22 phút cầm Baron Nashor, kinh tế chênh lệch kéo ra 1 vạn thêm.

Cái này đã có thể dùng thực lực cách xa để hình dung, bình thường đội ngũ, 30 phút trước, là rất khó đánh Baron Nashor .

Hứa Trầm Chu là hoàn toàn không tin, "Không có khả năng, nhất định là có chỗ nào tính sai , vì sao lại đánh thành dạng này, bọn hắn không nên lợi hại như vậy a. ."

Tôn Đệ cũng là có chút khó có thể tin, "Làm sao cảm giác đối diện mỗi điểm đều rất mạnh."

Tôn Bác nói thầm, "Không có khả năng a, liền đối diện cái kia rác rưởi Hỗ trợ, ta trước kia đều không muốn cùng hắn đánh, hắn là lúc nào, thay đổi như thế 6 ?"

Đến cùng là ai rác rưởi, hiện tại là rõ như ban ngày, cái này một cái Thresh tồn tại cảm quả thực không nên quá mạnh, khắp nơi cứu người, phá Alistar liên chiêu, trái lại Alistar, cũng không có phát huy cái tác dụng gì.

Hắn hoàn toàn không thể tin được, lúc trước Ngô Tử Văn nhìn hắn là đội chủ nhà Hỗ trợ, một mặt hàm súc tìm hắn cùng nhau chơi đùa thời điểm, hắn vẫn còn rất cao kiêu ngạo cự tuyệt, trong chớp mắt, người ta đã có thể một tay ngược hắn .

"Bọn hắn không phải cũng bị Chiết Đại đánh rất thảm sao?"

Muốn nói khó khăn nhất tin còn là Triệu Hải Lam.

Bất quá, nàng rất thông minh, đang nghĩ đến xuống về sau, liền hiểu, là anh hùng quan hệ, không nên thả bọn họ anh hùng, nghe nói Chiết Đại là tay cầm tất cấm Tăng Tuấn Twisted Fate , tuỳ tiện cũng là sẽ không để Ngô Tử Văn Thresh .

Những người này chơi thời gian không lâu, nhưng, bọn hắn chuyên chú một cái anh hùng đặc biệt lợi hại, tục thành anh hùng muôi.

Lúc ấy thanh thứ nhất, Chiết Đại là đem hai người anh hùng muôi đều cho cấm mất.

Ngay cả như vậy, tại giai đoạn trước ưu thế cự lớn tình huống dưới, hay là thua mất.

Mà đội chủ nhà, dù là hiện tại đội chủ nhà, khả năng thực lực còn là không bằng Chiết Đại , còn như thế khinh thường trận hai người kia chiêu bài anh hùng thả ra , cái này đã tại cưỡng ép gia tăng trò chơi độ khó .

Huống chi, điểm trọng yếu nhất, còn là vị trí kia... Ad vị, quá mạnh .

Coi như người khác cảm thụ không ra, Triệu Hải Lam cái này phân tích sư còn là có thể nhìn ra được, Hạ Tân đang mạnh lên, cái này Ad, biến so trước đó mạnh hơn.

Đối Chiết Đại hắn còn là đánh không am hiểu Top, mà cái này khiến, hắn trở về bản vị!

Cũng khó trách đội chủ nhà đánh như thế cố hết sức, nếu như nói thả hai anh hùng, là trận trò chơi giản lược đơn biến thành khó khăn, lại đem Hạ Tân kéo trở về Ad vị lên, đó chính là trận khó khăn tăng lên tới ác mộng độ khó ...

Triệu Hải Lam có loại cảm giác, liền 404 phòng ngủ hiện tại vị trí này, cái này anh hùng, đừng nói bọn hắn đội chủ nhà, cho dù là cái kia lúc trước, giai đoạn trước có thể đánh ra ưu thế cự lớn Chiết Đại, cũng như thường là phải bị một đường huyết ngược đến cùng .

Bọn hắn tuyệt đối cũng gánh không được, 404 thế công .

Không có bất kỳ cái gì lấy cớ, đây chính là trần trụi thực lực sai biệt.

Trong lúc suy tư, liền thấy Caitalyn tại đẩy Mid thời điểm lại cầm cái 2 cái đầu, đã 10 gạch 0 , về nhà lại bổ trang bị đi ra, cái này 4 lớn kiện.

26 phút 4 lớn kiện rời núi, đúng là điểm ai ai mang thai.

Mà cho dù là màu xanh phương phát dục tốt nhất Fiora, cũng mới 2 kiện đâu.

404 phòng ngủ lấy thế như phá trúc chi thế, 41 phân đẩy, Twisted Fate đơn mang xuống, cái khác 4 người bên trong, không ngừng cọ xát lấy cao điểm Trụ HP.

Rốt cục, tại Baron Nashor Buff kết thúc trước, nhẹ nhõm phá mất hai đường cao điểm.

Đội chủ nhà đã chỉ còn trên đường đi cao điểm .

Tất cả bên ngoài Trụ, thêm 2 cái cao điểm Trụ, 8 tòa tháp đồng đều cáo phá.

Lại nhìn màu tím phương, một tòa bên ngoài Trụ chưa phá.

Trụ tiền đã kém khai thiên văn con số, lại càng không cần phải nói đầu người tiền.

Liền thấy đoàn chiến cụ Janna cảnh điên cuồng chuyển vận, cơ bản cũng là mấy phát một đầu người, rất khủng bố.

Cũng đừng nói cắt xếp sau , nhìn thấy Fiora đi tới, Caitalyn đứng tại chỗ không nhúc nhích, Fiora còn chưa đi đến đâu, liền bị Caitalyn "Ba ba ba ba" 4 xuống trực tiếp điểm chết, đều không mang đi vị, tránh kỹ năng loại hình , bởi vì căn bản không có cần thiết.

Tranh tài tại 30 phút cả kết thúc.

Không chút huyền niệm , ưu thế áp đảo.

Cho dù là tại kết thúc, màu tím phương cũng một Trụ chưa phá.

Trên thực tế, lên đường Maokai Trụ liền thừa 200 máu, bất quá, cũng không ai dám đi phá, một mực đem hắn như vậy đặt vào.

Cuối cùng lấy khổng lồ gần 2 vạn kinh tế kém kết thúc tranh tài.

Nếu như cái này không gọi huyết ngược, vậy liền không có cái gì (ván) cục khiếu huyết ngược .

Cái này đã đem người của chủ đội đánh mơ hồ, trận bên ngoài tất cả mọi người đánh choáng váng.

Cũng làm cho mọi người rõ ràng nhận thức được, cái này đánh ra khu vực thi đấu thi đấu, đánh vào cả nước giải thi đấu chân chính thực lực.

Quả thật trận đội chủ nhà huyết ngược thực lực, tại rõ ràng thuyết minh, đây không phải vận khí, càng không phải là may mắn.

Bọn hắn là dùng thực lực đánh vào cả nước giải thi đấu .

Không thể nghi ngờ!

Cuộc chiến đấu này, cũng làm cho lại không có bất cứ người nào sẽ đi hoài nghi!

Làm tranh tài kết thúc, hai đội một lần nữa lúc đi ra, hai đội còn muốn dựa theo quản lý tình thế, lẫn nhau nắm tay.

404 phòng ngủ ngược lại là cùng lúc trước không có gì thay đổi, chủ đội Hứa Trầm Chu, Tôn Bác, Tôn Đệ liền rốt cuộc kiêu ngạo không nổi .

Kỳ thật, liền Trương Phong đều có chút kinh ngạc, nghĩ không ra mình phòng ngủ thực lực đều đã đến loại trình độ này, đánh đội chủ nhà đều nhẹ nhàng như vậy.

Cũng liền Bạch Vũ, tương đối rõ ràng mọi người thực lực, dù sao hắn bình thường thường xuyên cùng mọi người 5 bài, hắn là có thể nhất cảm nhận được mọi người thực lực lên nhanh .

Chúc Hiểu Tùng cười khổ nói, "Quả nhiên lợi hại, xem ra còn là ta suy nghĩ nhiều quá, ta còn tưởng rằng có thể đánh đánh đâu."

Trương Phong một tay sờ lấy cái ót, ngượng ngùng cười cười, "Cái này, kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, A ha ha ha, cái này... Nên nói như thế nào đâu, giống như bất tri bất giác cứ như vậy."

Hai người cười cười nói nói đi ra ngoài.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Trương Phong mấy người thời điểm, vừa mới còn sảo sảo nháo nháo nội sảnh lập tức trầm mặc lại, tất cả mọi người trận ánh mắt ném đến 4 0 4 phòng ngủ người trên thân.

So với lúc trước khinh miệt khinh thường, hiện tại càng nhiều thận trọng cùng kinh ngạc, trong đó cũng nhiều mấy phần tôn trọng.

Đây cơ hồ là ai cũng không có dự liệu được kết cục.

"Xã trưởng, chúng ta một hồi còn có việc, liền đi trước a."

"Ân tốt, đi thôi."

Khác với lúc đầu, làm 404 phòng ngủ người, lần này cần đi ra thời điểm, đám người rất chủ động cấp cho ra một con đường, để mọi người không có bất kỳ cái gì chen chúc liền đi ra ngoài.

Trương Phong liền vênh vang đắc ý dẫn đầu đi tại phía trước, toàn vẹn trận người của hai bên cũng làm thành vui vẻ đưa tiễn đội .

Trong đám người không có nửa điểm thanh âm.

Mãi cho đến mấy người đi ra Điện Cạnh xã, đám người mới lập tức sôi trào vỡ tổ .

"Thật là lợi hại."

"Thật thật mạnh."

"Tựa như đổi người giống như ."

"Không phải tận mắt thấy, ta đều coi là thay mặt đánh."

"Thế mà trận đội chủ nhà đánh thảm như vậy a."

"Đúng là mẹ ruột bạo tạc thảm..."

"..."

Đừng nhìn 404 phòng ngủ đi ra thời điểm, từng cái đều một mặt như thường bộ dáng, lúc này mới không đi ra Điện Cạnh xã bao xa, từng cái lập tức liền biến sắc mặt.

"Lão đại, lão đại, ngươi thấy không có, những người kia xem chúng ta ánh mắt."

"Oa, giống như đều sợ chúng ta đây, ta vẫn là lần thứ nhất cảm nhận được đâu."

"Chúng ta vừa mới có phải là tốt điêu?"

"Tựa như Vương Giả khí, chúng ta vừa đi qua đi, liền không ai dám nói chuyện."

"Tỉnh táo, bình tĩnh một chút, nhìn một cái các ngươi những thứ này không có tiền đồ , cái này đều cao hứng đến dạng này, đẳng chúng ta về sau cầm cả nước vô địch, các ngươi không được với trời ạ" .

404 phòng ngủ người từng cái kỳ thật cũng rất kích động, chỉ là không tưởng ở trước đám người mất mặt mà thôi.

Mấy người tiếp lấy muốn đi phát thanh truyền thông trường học, đi gặp trường học lãnh đạo, 404 phòng ngủ cũng coi là giúp trường học đánh lâu như vậy so tài, đoán chừng là đánh lên cả nước giải thi đấu, kinh động đến trường học lãnh đạo, lúc này mới bị truyền triệu.

"Ngươi nói, phát thanh truyền thông trường học lãnh đạo, đến cùng tìm chúng ta làm gì đâu?"

"... Không biết."

Đến mức Hạ Tân, hắn não Tử Lý còn đang suy nghĩ, tốt đáng tiếc, nếu là có thể đem ta mấy người ngược suối liền tốt.

Ngẫm lại không tốt lắm, hắn cuối cùng không có làm như thế...

Còn có Hiểu Huyên, vừa mới một mực chú ý tranh tài, toàn tâm toàn ý đi ngược đối diện Ad, Hiểu Huyên có phải hay không thừa cơ cắn lỗ tai của mình rồi?

Làm sao cảm giác lỗ tai ẩm ướt, còn có chút đau đâu...