"Không được a, Lucian dạng này liền bay lên, còn lấy cái gì đi ép hắn. "

Lưới cà bên trong, Hàn Phi một người, đỉnh lấy một đầu đầu ổ gà, ngồi tại nơi hẻo lánh, nhìn xem trên mạng phát thanh truyền thông đối Mân Giang tiếp sóng.

Trên màn hình một đống xoát "Mân Giang Thần 6666" phụ đề để hắn rất phiền,

Không nhịn được mắng câu, "Thổi cái j B, bot đều bị đánh thành cái sàng , cao như vậy trang bị đẳng cấp nghiền ép, ta lên ta cũng được a."

Bất quá, cũng không thể không thừa nhận, Mục Thần thực lực xác thực cường hãn, đương nhiên, cái kia Hỗ trợ cũng rất lợi hại.

"Ai, đều nhắc nhở qua ngươi đổi tuyến, vì cái gì không nghe đâu? Mân Giang bot rất mạnh."

Hàn Phi tức giận cầm qua bên cạnh xương sườn cơm, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Thật sự là càng xem càng tức giận.

Hắn còn chỉ vào, để Hạ Tân đè xuống Mân Giang danh tiếng, Mân Giang hiện tại khí thế như hồng, không đem khí thế ép một chút, về sau sẽ chỉ càng khó đánh.

Mà lại, luận thực lực, hắn chỉ bội phục Hạ Tân một người, hắn cảm thấy phát thanh truyền thông Hỗ trợ kỳ thật cũng không tệ, nếu như có thể để cho Hạ Tân đánh bot, cùng đối diện liều mạng cứng rắn, đến một đợt 2v2, ai thắng ai thua còn khó nói sao?

Talon có làm được cái gì? Giây Lucian? Janna cũng không phải ăn chay a, có đánh bay, có Kiệt Sức, có hóng gió, lấy cái gì giây, Hỗ trợ cũng lợi hại a.

Trong lúc suy tư, bên tai một cái mềm giòn dễ vỡ thanh âm vang lên.

"Hàn Phi, ngươi muốn chết à, bây giờ không phải là tranh tài thời gian sao, ngươi làm sao một người ngồi ở chỗ này, tranh tài làm sao bây giờ?"

Hàn Phi vừa quay đầu, phát hiện là đội ngũ phân tích sư, xinh xắn lanh lợi quả đào.

Chính hai tay chống nạnh, phồng má, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

Hàn Phi thật là có chút sợ nàng.

Hắn đều không rõ ràng hai người hiện tại có tính không kết giao trạng thái, dù sao người ở bên ngoài xem ra tựa như là dạng này...

Quả đào cả giận, "Vừa mới còn nhìn ngươi đi thi đấu , làm sao chỉ chớp mắt an vị nơi này lười biếng ."

Những người khác tại lưới cà một bên khác thi đấu đâu, liền hắn tại cái này ăn cái gì nhìn trực tiếp.

Hàn Phi chỉ có thể gượng cười trả lời, "Bọn hắn 5 người đang đánh đâu, chắc thắng , ta lên hay không lên đều như thế."

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy đối diện đội ngũ cũng không mạnh, lấy mình đội ngũ thực lực, tùy tiện trước dự bị cũng thắng .

Trên thực tế hắn nghĩ không sai, lúc này mới 20 phút không đến, Kinh Đô đã đánh ra ưu thế tuyệt đối , Mid đều đã siêu thần, liền cùng... Mân Giang đánh phát thanh truyền thông đồng dạng.

"Lại nói. Ta cái này cũng không tính lười biếng a, ta đây không phải thu thập địch quân tình báo à." Hàn Phi lấy lòng hỏi một câu, bất quá lập tức liền bị quả đào cho trừng.

Quả đào phồng lên cái quai hàm lại gần cùng một chỗ nhìn.

Vừa hay nhìn thấy Talon thu lại Mid đường, trực tiếp đi xoát lên đường đường, cơ hồ 5 giây không đến liền xoát mất một loạt Binh, sau đó về thành, đi ra trực tiếp liền đi xoát lên đường dã...

"Twisted Fate bên trong đi, cái này Talon, là Top a, 12 phút, 150 đao, Rìu Tiamat, thêm 5 nhanh giày, hắn cái này ra trang là muốn cày tiền, sau đó tăng lớn kiếm Cuốc Chim, bạo kích áo choàng, là muốn trực tiếp chuyển vô tận sao, trang bị hơi cường điệu quá, ăn được xuống hai đường, tăng thêm đường dã kinh tế, dạng này đồng đội làm sao bây giờ?"

Hàn Phi lắc đầu trả lời, "Ta cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, bất quá, ta cảm giác được hắn muốn thắng."

Quả đào lại nhìn hội, đột nhiên phát hiện cái vấn đề lớn, "Nguyên lai như sau, ta hiểu được."

"Minh bạch cái gì?"

"Ngươi nhìn hắn, ngươi biết bình thường anh hùng thăng một cấp tăng bao nhiêu công kích sao?"

"Thấp hơn hai giờ, cao 3 điểm nhiều a."

"Không sai, nhưng hắn thăng một cấp thêm 6 điểm công kích."

Hàn Phi xem xét phía dưới cũng cảm thấy có điểm quái dị, "Hắn đây là..."

Quả đào nói thầm câu, "Vô tận sao, ngươi bằng hữu này, rất có ý nghĩ a..."

...

...

Từ bot sóng bị nghiền ép về sau, màu tím phương đã hoàn toàn không có một trận chiến vốn liếng .

Hạ trung Trụ trực tiếp bị phá, liền rừng khu đều hoàn toàn thất thủ, Thresh liền đi rừng khu làm mắt đều có thể cảm nhận được nguy hiểm tính mạng, giống như mỗi một cái trong bụi cỏ, đều có thể nhảy ra mấy cái màu xanh phương người.

Màu tím phương đã tại liên tục bại lui .

Đầu người so, 2-1 1, cũng liền Hạ Tân cầm một cái quạ đen, một cái Janna đầu.

Những người khác đánh rất cẩn thận, hiện tại cũng chỉ có thể ổn định.

Hạ Tân nhắc nhở câu, "Ưu thế tại trung hạ dã, đối diện lên đường không có cái gì ưu thế ."

Lên đường trang bị là Hạ Tân xa xa dẫn trước tại quạ đen , mặc kệ là farm creep hay là đầu người.

Sau đó Twisted Fate phối hợp Talon bắt một đợt lên, Talon E đi lên, W R a Q a Rìu Tiamat thêm R, phối hợp Twisted Fate W Q, Trụ xuống trận quạ đen giây mất .

Bất quá đối diện chi viện thật quá nhanh .

Twisted Fate tại chỗ bị đuổi kịp tới Zed cho đánh chết.

Talon độc thân vượt qua Trụ, hướng màu xanh phương hướng chạy, thuận tay còn thu lại một loạt Binh, sau đó mang theo Zed vòng vào màu xanh phương trên nửa rừng khu, Hạ Tân rất rõ ràng mình hẳn phải chết , tiện thể tại rừng khu đánh sóng ba sói, bị bao tới Zed, Graves cùng Janna cho chém giết.

Tại một đống lớn người xem ánh mắt kinh ngạc bên trong, liền thấy Graves cùng Zed đang đánh Talon, Talon vẫn tại đánh ba sói...

Ngay sau đó đối diện liền tập hợp từ chối đi Top trụ, những người khác đang khổ cực phòng thủ, chỉ có Hạ Tân rất không bị cản trở một người mang theo bot binh tuyến, đụng phải quạ đen, hai người đánh một đợt, quạ đen hiển nhiên đánh giá thấp Talon tổn thương, đẳng muốn chạy thời điểm đã chậm, trực tiếp bị giết.

Graves tàn huyết không chết.

Tức giận Yêu Tư kém chút vung con chuột.

Hạ Tân bàn giao câu, "Các ngươi cẩn thận một chút, ta tận lực kéo mấy cái."

Loại tình huống này cũng chỉ có thể một mực mang, kéo đối diện tiến công tiết tấu, tận lực hướng phía sau kéo, mới có đánh cơ hội.

Talon một mực mang binh đường đến đối phương hai Trụ chỗ, sau đó tại đối phương rừng khu xoát F4 thời điểm vẫn là bị bắt.

Đối diện tầm mắt làm rất tốt, bị đẩy xong lên chạy tới Janna thêm Lucian cho đuổi kịp.

Hạ Tân là quay đầu liền chạy, bị Lucian cùng Janna đuổi theo chặt mấy lần, lại bị Janna W giảm tốc, mắt thấy muốn chết, tại chuyển qua Red một cái khu vực, kẹp lại tầm mắt thời điểm, Janna dẫn đầu vọt tới.

Còn không có xoay qua chỗ khác, liền phát hiện ba đạo băng lãnh lưỡi đao, cùng vô số lưỡi dao xuyên thấu thân thể của hắn, cộng thêm a W a Rìu Tiamat, Janna còn không có kịp phản ứng, liền bị giây mất .

Đồng thời, Talon cũng bị Lucian thu lại .

Hỗ trợ linh động trừng mắt nhìn, có chút khó có thể tin, "Giây? Hai lần bạo kích, 800 huyết liền không có?"

Mộc cam nhìn xuống Hạ Tân trang bị "Vô tận thêm liêm đao sao, gia hỏa này tưởng giây ta đi?"

"20 phút xoát 270 đao, không muốn mạng đang cày a, đầu người cũng không ít."

Mục Thần về nhà trực tiếp làm một kiện Giáp Lưới đi ra, tại màn hình hỏi, "Tuyệt vọng không?"

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Ngươi đoán?"

Màu xanh phương tiết tấu quá tốt, một mực tại chậm rãi ăn mòn màu tím phương kinh tế, rừng khu, rất nhanh liền trận tất cả bên ngoài Trụ đều phá xong, tận lực bồi tiếp Baron Nashor.

Hạ Tân cũng không đi thủ nhà.

Hiện tại đánh đoàn cũng không phải là một cái cấp bậc .

Hắn vẫn mang, quạ đen cùng hắn trang bị kém một mảng lớn, căn bản thủ không được hắn, Zed không có Dịch Chuyển, mang Thiêu Đốt, tới cùng hắn đối diện đường, Talon tìm nơi hẻo lánh trực tiếp truyền tống đi qua, Twisted Fate Tốc Biến thẻ vàng lập đoàn, đánh sóng 5 đánh 4, màu xanh phương chết Janna, màu tím phương chết Thresh, 1 đổi 1, trận màu xanh phương đánh lùi, đây cũng là màu tím phương duy nhất một lần đoàn thắng tình huống.

Nhưng cũng không có cái gì trứng dùng, màu xanh phương người tàn huyết toàn bộ chạy mất, vẻn vẹn 1 đổi 1 mà thôi, thắng đoàn, không có bất kỳ cái gì bổ sung giá trị, không có dã mai Lũng.

Nhưng cũng làm cho màu xanh mới biết, tình huống hiện tại là ít nhất phải hai người đến xử lý Talon.

Tại hắn có Dịch Chuyển tình huống, Zed thật đúng là không dám cứ như vậy chạy tới, Talon cũng không dám càng Tháp Kiền quạ đen, dù sao liền mang, chết tiếp tục đi ra ngoài mang.

Màu xanh phương cầm Baron Nashor thời điểm, hắn tại mang, màu xanh phương đẩy cao điểm thời điểm hắn cũng tại mang, cảm giác có người đến liền đi xoát dã, không tầm thường bị bắt.

Tại 30 phút thời điểm, màu tím phương đã bị phá hai đường, kéo ra 1 vạn 5 kinh tế kém.

Cơ bản đã kết thúc.

Màu xanh phương cũng thuận lợi cầm xuống bổn tràng đầu thứ hai Baron Nashor.

Mục Thần nhàn nhạt hỏi, "6 thần, ngươi nói ta cuối cùng một kiện ra cái gì tốt?"

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Tham khảo xuống ý kiến của ngươi a, ta còn chưa có chết qua đây, ngươi cảm thấy ra cái phục sinh giáp, thế nào."

Cho nên Lucian lúc đi ra đã là Kiếm Ma Youmuu, đen cắt, vô tận, hoả pháo, lớn khẽ nói, thêm phục sinh giáp, cái này 6 kiện hoàn toàn thần trang .

Phục sinh quang mang quấn quanh toàn thân.

30 phút bổ 291 đao, đầu người là 14 gạch 0, thêm 11 cái trợ công.

Bất kể thế nào nhìn cái này đều đã là đỉnh tiêm Ad tiêu chuẩn .

Màu tím hình vuông thế đã tràn ngập nguy hiểm, liền thừa sau cùng bot pháo đài, đối mặt mang theo Baron Nashor Buff màu xanh phương 5 người cường công, kỳ thật đã không có khả năng giữ vững .

Cho dù ai đến xem, cái này khiến đều đã kết thúc.

Màu tím phương 5 người rất nhẹ nhàng liền phá hết màu xanh phương bot cao điểm Trụ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó, sau đó là thủy tinh...

Mục Thần thản nhiên nói, "Ta rất thất vọng, ta còn tưởng rằng ngươi chí ít có thể mang cho ta điểm kinh hỉ đâu, nguyên lai cũng bất quá như thế nha."

"Thật sao?"

Janna rất cẩn thận tại sau lưng cắm xuống cái thật mắt, phòng ngừa có người tp quấn về sau, đây coi như là cái đoàn chiến thói quen tốt.

Mục Thần cười tà xuống, "Không cần lãng phí thật mắt, hắn đến lại như thế nào."

Linh động cười cười, "Dù sao kết thúc nha."

Nhưng mà, vừa dứt lời, liền thấy sau lưng, mở ra Vệ Quân Talon thẳng tắp lao đến.

Tại màu xanh phương 5 người trong tầm mắt, Talon thẳng tắp E đến Lucian bên người, Janna giây cho Kiệt Sức...

Ở trên màn ảnh sáng lên Talon đánh giết Lucian tin tức thời điểm, không chỉ là màu xanh phương, màu tím phương người, thậm chí là tất cả nhìn tiếp sóng người xem đều bị kinh đến .

Từ trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp!

Hàn Phi lập tức mở to hai mắt nhìn, cắn được một nửa xương sườn đều từ miệng bên trong trượt đến trên mặt đất đi, "Thật đã chết rồi?"