Bạch Quang xem xét bên kia làm thật , ngược lại yên tâm.

Hắn biết Hạ Vô Song muốn bắt chân thực lực ra , mà Hạ gia muốn cầm xuống hắn, thật là có điểm khó.

Ai thua ai thắng khó mà nói.

Nhưng, kia đều không có quan hệ gì với hắn, bọn hắn đánh càng kịch liệt càng tốt.

Hắn chỉ cần có thể sớm một chút rời đi liền tốt.

Bạch Quang nhìn đại bộ phận Hạ gia đệ tử đều hướng quảng trường dựa vào, qua bên kia hỗ trợ.

Hắn liền thừa cơ ra bên ngoài vây đi, nghĩ đến mau trốn đi.

Dù sao mặc kệ ai thắng, chắc chắn sẽ có cái phe thắng đi chiêu cáo thiên hạ .

Bởi vì cái gọi là, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ... , Bạch Quang vốn là nghĩ như vậy.

Nhưng hắn còn chưa đi ra bao xa, liền phát hiện cái này bên ngoài cũng không yên ổn.

Không ngừng có rất nhỏ tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bạch Quang lặng lẽ trốn ở sau phòng mắt nhìn.

Lúc này mới phát hiện còn có một đội người, ở chỗ này không ngừng chặn giết chuẩn bị đi vào quảng trường hỗ trợ người, hoặc là canh giữ ở ngoại vi Hạ gia đệ tử.

Mà lại cái này đội người thủ pháp gọn gàng, động tác tương đương tàn nhẫn.

Bạch Quang cứ như vậy trốn ở phòng ốc phía sau, trơ mắt nhìn xem bọn hắn kia đội người vô cùng lưu loát giải quyết hết chuẩn bị đi vào hỗ trợ một đội người Hạ gia.

Hiện trường một nháy mắt chính là huyết nhục văng tung tóe, hiến máu văng khắp nơi.

Tràng diện tương đương huyết tinh.

Bạch Quang rất mắt sắc phát hiện, "Còn có người ngoại quốc? Tình huống như thế nào? Mà lại thực lực không đều tục."

Cảm giác lại là một bang kẻ nguy hiểm.

Tự nhiên, cái này mấy chục người nhưng thật ra là nguyên rắn bên kia tới , là Hạ Vô Song cố ý giữ lại liệu về sau, xử lý ngoại vi.

Nếu như chỉ là dạng này vậy thì thôi.

Bạch Quang đợi một hồi, chờ bọn hắn rời khỏi về sau, vừa mới chuẩn bị ra, liền phát hiện lại có một nhóm người, từ bên ngoài lượn quanh tiến đến.

Đây cũng là một bang không tại thuộc bất luận người nào thế lực.

Bạch quang ánh mắt vẫn là rất không tệ, hắn liếc mắt liền nhìn ra, những người này trên thân, có một cỗ nghiêm chỉnh huấn luyện khí chất.

Đây cũng không phải là ẩn thế gia tộc người trên thân nên có .

"Đây là trải qua huấn luyện đặc thù quân nhân?"

Bạch Quang đã có chút mộng, hôm nay đến cùng lăn lộn bao nhiêu người tiến đến.

Mà lại, bọn hắn đang làm cái gì?

Chôn bom?

Hiện tại Hạ gia khắp nơi đều có người, Bạch Quang không rõ ràng những người này là làm gì, hắn chỉ biết là những này đều không phải loại lương thiện.

Đợi đến cái này một đống người trôi qua về sau, Bạch Quang vừa mới chuẩn bị đi đâu, nghĩ không ra lại tiến đến một đống người.

Đây cũng là phương nào thế lực?

Bạch Quang không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, hôm nay Hạ gia khẳng định là không thể thái bình, mình cũng không muốn bị cuốn đi vào.

Hắn đang suy nghĩ là đi sớm một chút, vẫn là nhìn nhìn lại tình huống?

Hẳn là người không rảnh thẳng mình.

...

...

Mà tại quảng trường.

Tình huống hiện tại kỳ thật vô cùng hỗn loạn.

Vừa mới bắt đầu người của Hạ gia còn muốn trận những cái kia gia tộc khác tới người cho giết sạch sành sanh đâu, ai nghĩ đến Hạ gia mình nội loạn .

Sau đó Hạ Vô Song cùng Hạ Tân, hoặc là nói là Hạ Vô Song cùng Hạ gia những người khác đánh nhau.

Lần này, những cái kia gia tộc khác người xem xét, cái này tình cảm tốt, người ta mình nội chiến .

Nội chiến lại mắc mớ gì đến bọn họ đâu.

Người ta ngay từ đầu còn muốn giết mình, đều tử quang tốt nhất rồi.

Vì lẽ đó, đám này ngoại tộc người nhưng thật ra là chuẩn bị chạy.

Sau đó một bên khác, là Hạ Tân, cùng trưởng lão dẫn đầu người của Hạ gia, muốn chế phục Hạ Vô Song, sau đó Hạ Vô Song thì là muốn tiêu diệt tất cả những người khác.

Chỉ cần dám phản kháng hắn, đều phải chết.

Đồng thời, bởi vì Hạ Tân hiện tại cần dẫn đầu chế phục Hạ Vô Song, liền dẫn đến Hạ Loan Loan bên này cũng dễ dàng.

Hắn nhìn Lãnh Băng Duyệt một chút, cảm thấy tạm thời không cần phải để ý đến nàng.

Lãnh Băng Duyệt hiển nhiên đã bị dọa phát sợ, đầu còn có chút choáng.

Hạ Loan Loan để Thí Thần hội những người khác đi lên hỗ trợ, hiện tại hàng đầu mục tiêu chính là chế phục Hạ Vô Song.

Nhưng nàng để Amy, Ngải Kỳ lưu lại, nàng cần hai người làm chuyện khác.

Mà đổi thành một bên, Ân Hương Cầm cũng nhìn một chút tình thế nói, " tận lực bồi tiếp trận chiến cuối cùng ."

Nàng kỳ thật nhìn không ra bên nào sẽ thắng, luôn cảm thấy luận thực lực tổng hợp, kỳ thật vẫn là Hạ Vô Song bên này càng mạnh một chút.

Nhưng Hạ Tân bên này cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, nếu như, tính đến phía bên mình người...

Nàng lần này ra, thế nhưng là tận lực mang theo các phái tinh nhuệ binh lực, mang tới đại đệ tử, càng thậm chí mang tới chưởng môn.

Vì lẽ đó, nàng không chút do dự xông sau lưng thanh phong cùng tôn thắng duyệt nói, " hai vị chưởng môn, Hạ Vô Song bạo lục tàn nhẫn, lạm sát kẻ vô tội, sát hại vô tội ngoại nhân, càng sát hại nhà mình đồng bào, mời hai vị chúc Hương Cầm một chút sức lực, cầm xuống Hạ Vô Song, cái này không chỉ có là vì chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ, cũng là vì tất cả ẩn thế gia tộc."

Đây đại khái là tất cả mọi người thấy qua nhất "Quân pháp bất vị thân" tân nương .

Tại tân hôn cùng ngày, cũng làm người ta trước tiên đem tân lang cũng nhấn .

Nhưng, lúc này tình hình cũng dung không được nhiều người nghĩ. Thanh phong hai người tự nhiên lập tức đáp ứng.

Phía trước người đã đánh nhau.

Nhìn Hạ Vô Song một đoàn người giống như là bị vây quanh ở giữa, kì thực bọn hắn có tính áp đảo chiến lực, để người bên ngoài căn bản không đánh vào được.

Nhưng, người của Hạ gia cũng chiếm cứ số lượng ưu thế.

Mà lại, phần lớn người cũng không biết chính là, kỳ thật trưởng lão của Hạ gia, trừ hoàn toàn xử lí nội chính Hạ Uyển Thanh, võ kỹ tương đối thấp bên ngoài, cái khác giống Hạ Đức Dung, hạ tri ngộ, hạ thanh thu, hạ mộc linh đều là tuyệt đối cao thủ.

Không phải, cũng làm không được trưởng lão cái này cấp bậc.

Đương nhiên, Hạ Đức Dung thân là đại trưởng lão sẽ không đích thân xuất thủ, nhưng mấy cái khác trưởng lão là có thể giúp một tay .

Bốn phía thiêu đốt ánh lửa chiếu sáng quảng trường này bên trên tất cả mọi người.

Âm mịt mờ bầu trời, vẫn không có rơi xuống một giọt nước mưa.

Tại hiện trường huy sái , chỉ có máu cùng nước mắt.

Khắp nơi vung vẩy đao quang kiếm ảnh bên trong, không ngừng có người đổ xuống, trên quảng trường đã đến chỗ đều là thi thể.

Máu tươi hội tụ mà thành máu mương, thậm chí đã lan tràn qua Hạ Tân gót giày vị trí.

Hạ Tân bên tai tràn ngập tiếng kêu thảm thiết, cùng nhục thể bị xé nứt thanh âm.

Hạ Vô Song bên này nhân số không coi là nhiều, nhưng, tất cả đều là tinh anh, mặc kệ là thăng long bộ đội, vẫn là cuối cùng ra nhân tạo thiên sứ bộ đội, đều hoàn toàn giải quyết không xong.

Còn tiếp tục như vậy, cũng chỉ là tăng thêm thương vong mà thôi.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi đứng ở nguyên địa, cứ như vậy cúi thấp xuống ánh mắt nhìn qua phía trước, nhìn như nhìn về phía trước, kỳ thật, ánh mắt hoàn toàn không có tiêu điểm, ngay cả chính hắn cũng không biết mình đang nhìn cái gì địa phương.

Trước mắt của hắn, hiển hiện qua, đi qua Vu Bạch Vân từng li từng tí.

Vu Bạch Vân xác thực rất không có tồn tại cảm, nàng cũng tận lượng không để cho người chú ý.

Nhưng, Hạ Tân đối nàng tình cảm là rất đặc thù .

Từ lúc mới bắt đầu trợ giúp nàng, đến hoài nghi nàng, không tín nhiệm nàng, lại đến sau cùng ở chung, tuyệt đối tín nhiệm nàng.

Giữa hai người một chút chậm rãi ở trước mắt hiển hiện, rất bình thản, rất phổ thông hình tượng, chỉ là trong trường học, ngẫu nhiên đùa giỡn một chút, tại bên ngoài cùng một chỗ ăn mì tôm cái gì , Vu Bạch Vân rất nghịch ngợm, thỉnh thoảng sẽ làm điểm không ảnh hưởng toàn cục nhỏ đùa ác, bình thường không phải quấy Hạ Tân chuyện tốt, chính là để Hạ Tân tăng thêm phiền phức, bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Nhưng, kia cũng là tạo thành hắn sân trường sinh hoạt một bộ phận.

Vu Bạch Vân, cũng là hắn trong sinh hoạt không thể thiếu một bộ phận.

Kỳ thật, hai người rất sớm trước đó liền gặp qua...

Hạ Vô Song không lọt vào mắt chung quanh chiến đấu, không nhìn chung quanh người chết, trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Từ tốn nói, "Biết sao, giữa chúng ta, nhất định phải quyết ra cái thắng bại, luôn luôn cần người chết, ta đối thủ chỉ có ngươi một cái mà thôi."

Về phần những người khác, hắn kỳ thật hoàn toàn không để vào mắt...

Chỉ có Hạ Tân, mới đủ tư cách làm đối thủ của hắn.

Hắn có như vậy một loại cảm giác, một loại số mệnh cảm giác, loại cảm giác này từ hắn dung hợp Thiên Sử gen về sau, càng rõ ràng .

Giữa hai người, chỉ có một người có thể sống sót!

Hạ Tân vẫn như cũ buông xuống ánh mắt nhìn qua mặt đất, lại là bình tĩnh trả lời, "Vì cái gì?"

"A, có thể là bởi vì, Hạ gia không cần hai cái người thừa kế đi."

"Thật sao?" Hạ Tân nói cái này, chậm rãi nâng lên ánh mắt nhìn về phía Hạ Vô Song, cặp kia đen nhánh trong mắt tràn đầy vô tận bi ai, kia là đặc đến không tản ra nổi thật sâu bi thương.

"Vì cái gì, người và người, liền không thể sống chung hòa bình? Vì cái gì, phải có cừu hận loại vật này, vì cái gì, cũng nên tranh đấu đến, tranh đấu đi, tranh đến cuối cùng, cũng đều đạt được cái gì?"

"Hừ, đương nhiên là bởi vì nhân sinh a, chính là một cái đạt được quá trình, chúng ta đều đang nỗ lực được cái gì."

Hạ Vô Song cổ tay rung lên, Ngọa Long kiếm chỉ xéo mặt đất, phát ra trận trận thanh thúy long ngâm.

Kia ngạo nghễ đứng thẳng cô lập thân ảnh, bao trùm bên người tất cả mọi người quang mang, hắn cứ như vậy từng bước một đạp trên máu mương hướng phía Hạ Tân đi tới, trên mặt đất tích máu bên trong, phản chiếu ra hắn lạnh lẽo mà anh tuấn khuôn mặt.

Kia là đối thắng lợi, không có bất kỳ cái gì dao động gương mặt.

Hạ Vô Song từng bước một đi tới, mỗi bước ra một bước, kia rõ ràng tiếng bước chân, đều tại tất cả mọi người bên tai tiếng vọng.

Hắn nhàn nhạt tự thuật nói, " cường giả đều là không ngừng đạt được, bọn hắn muốn cái gì, liền sẽ đi đạt được, chỉ có kẻ yếu, mới có thể tại bi ai cùng trong thống khổ, đi hối hận mình đã mất đi cái gì."

"Giữa chúng ta điểm khác biệt lớn nhất chính là, ta biết mình muốn được cái gì, ta sẽ đi đạt được, ta cũng sớm muộn sẽ có được, mà ngươi, biết rõ mình nghĩ đến cái gì, lại không chiếm được bất cứ thứ gì, còn luôn luôn tại mất đi."

Hạ Vô Song mang theo vài phần giọng giễu cợt nói, " đương nhiên, cái này cũng không trách ngươi, kẻ yếu nhân sinh, chính là một cái không ngừng mất đi, không ngừng bị cường giả cướp đoạt nhân sinh, ngươi làm cũng không có sai!"

Hạ Tân cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Vô Song nói, " tại sao phải cướp đoạt, mọi người cùng nhau hòa thuận ở chung, giúp đỡ cho nhau, cùng một chỗ vui vẻ, hạnh phúc, chẳng lẽ không tốt sao?"

Hạ Vô Song không nhịn được khơi gợi lên một vòng nụ cười khinh thường, "Ở chung hòa thuận, cùng một chỗ vui vẻ? A? Thân là người trên người ta, tại sao phải cùng cấp thấp người cùng một chỗ vui vẻ, chẳng lẽ thế giới này, không phải chỉ cần ta một người vui vẻ là đủ rồi à."

Hạ Tân bình tĩnh hỏi, "Vậy ngươi, sau khi chết cũng biết lái tâm sao?"

"Kẻ yếu, đáng chết!"

Theo Hạ Vô Song câu nói sau cùng rơi, Hạ Tân đột ngột xuất hiện ở trước người hắn, một kiếm chém thẳng vào xuống dưới, hai người Kiếm Dài lại một lần nữa đụng vào nhau.

Chỉ là bộc phát ra so lúc trước mãnh liệt mấy lần tiếng va đập, chấn động đến phảng phất toàn bộ quảng trường đều đang rung động...