Hạ Tân trong đầu, nháy mắt hiện lên mấy đạo hình tượng, mấy đạo hình ảnh không thể tưởng tượng, hình ảnh kia để hắn khiếp sợ nói không ra lời.

Hắn cũng không dám tin tưởng đây là trí nhớ của mình.

Đây là chân thực tồn tại , vẫn là mình tưởng tượng ra được ?

Hạ Tân che lấy cái trán, thống khổ ngồi xổm xuống.

Càng là cố gắng suy nghĩ rõ ràng chi tiết, lại càng là nghĩ không rõ lắm.

Phảng phất như là một giấc mộng, một cái quang quái ly kỳ mộng.

Vu Bạch Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Hạ Tân, "Uy, ngươi không sao chứ, ngươi làm sao ngồi xuống."

". . ."

Hạ Tân không để ý tới hắn, cứ như vậy che lấy cái trán, dùng sức tự hỏi, nhớ lại,

Vu Bạch Vân tại lại đợi sẽ về sau, nhìn Hạ Tân không có gì phản ứng, lúc này mới nháy nháy con mắt, thăm dò tính hỏi, "Ngươi còn muốn hay không mạnh hiên? Ngươi nếu là không mạnh hiên , vậy ta có thể đi."

". . ."

"Thật đi a."

". . ."

Nhìn Hạ Tân không có gì phản ứng, Vu Bạch Vân thăm dò tính nâng lên một cái chân, thận trọng từ bên cạnh bước đi qua, sau đó, nhón chân lên, lại chậm rãi nâng lên mặt khác một cái chân, tại tuyệt đối không đụng tới Hạ Tân tình huống dưới bước đi qua.

Vu Bạch Vân trong lòng may mắn, nhanh chân liền muốn chạy, không nghĩ tới Hạ Tân khẽ vươn tay trận cổ chân của nàng bắt được.

Cái này khiến nàng chỉ có thể sắc mặt cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Hạ Tân, khổ lên khuôn mặt nhỏ nói, " đến cùng mạnh không mạnh hiên, ngươi cho cái tin chính xác, đừng một hồi để đi, một hồi không cho đi, ngươi dọa chết người."

Hạ Tân không để ý tới hắn, sắc mặt cứng ngắc mà hỏi, "Lớp chúng ta mới tới Anh ngữ lão sư kêu cái gì, số điện thoại bao nhiêu."

"Lớp các ngươi? Vì cái gì hỏi cái này?"

"Mau nói, vẫn là nói ngươi nghĩ bị mạnh hiên sao?"

"Đương nhiên không muốn rồi, ta ngẫm lại a, hội học sinh làm việc thời điểm ta có nhìn qua."

Vu Bạch Vân nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói, "Ta nhớ được, là cái kia rất đẹp trai soái ca đúng không, tựa như là gọi Hoàng Nhạc, số điện thoại ta nào biết được, ta lại không có ý định xâu hắn, số điện thoại ngươi nên tìm ngươi đồng học hỏi đi a."

"Ngươi nói rất đúng."

Hạ Tân gật gật đầu, buông ra Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân lập tức chạy đi như bay mất, phảng phất nàng hơi chậm một chút, liền phải bị Hạ Tân cho nhấn đến trong phòng tắm cho mạnh.

Vừa chạy tiến Ức Toa gian phòng, nàng trở tay liền giữ cửa khóa.

Lúc này Hạ Loan Loan đã cùng bóng hình mua một lần đồ ăn đi, Phì Di ra ngoài mua camera, cùng một chút cần cải tạo công cụ, linh kiện, Huyền Phong cùng hóa rắn cũng chuẩn bị đồ vật đi.

Trong phòng khách lập tức liền thừa Hạ Tân một người.

Hạ Tân đi vào ban công trực tiếp gọi điện thoại cho Tăng Tuấn, "Lão nhị, Anh ngữ lão sư điện thoại bao nhiêu."

Bởi vì Tăng Tuấn là Vạn Sự Thông, biết được trong trường học hơn phân nửa mỹ nữ số điện thoại di động, vì tùy thời thêm Wechat liên hệ, hắn cũng biết các khoa lão sư dãy số, thuận tiện rớt tín chỉ trước sau mời người ăn cơm, thủ hạ lưu tình.

Tăng Tuấn hạ giọng nói, "Lão Lục, ngươi gần nhất bề bộn nhiều việc sao, chuyện ra sao a, điện thoại đánh không thông, người cũng không tới lên lớp, tìm ngươi cũng không tìm tới."

"A, không có ý tứ, ta gần nhất có chút việc, ta sẽ mau chóng đi học , không cần lo lắng."

Hạ Tân cố gắng cười cười, "Ta có chút sự tình cần tìm mới Anh ngữ lão sư hỏi, có thể đem số điện thoại hắn cho ta không?"

"Không cần hỏi, ta đoán chừng ngươi là treo định, ngươi cũng bị điểm đến 4 lần, bình thường phân đều trừ sạch , ta trận dãy số cho ngươi, ngươi tận lực mời hắn ăn ngon một chút, đưa cái lễ, bên trong nhét cái lớn một chút hồng bao đi."

"Ân, tốt."

"Đợi chút nữa, ta tìm hạ danh bạ , đợi lát nữa Wechat phát ngươi."

"Tốt, tạ ơn."

"Khách khí với ta cái gì."

". . ."

Cúp điện thoại, Hạ Tân vẫn đang chờ, ước chừng đợi ba phút, mới nhận được Tăng Tuấn gửi tới Wechat.

Hạ Tân lập tức liền điện thoại đánh qua.

Nhưng mà kết quả lại rất làm cho người khác thất vọng.

Hoàng Nhạc suy nghĩ một chút nói, "Ngươi nói Ức Toa lão sư a, chúng ta chỉ ở làm việc giao tiếp thời điểm, hàn huyên vài câu, nàng vẻn vẹn nhắc nhở ta chuyển giao ngươi mấy câu mà thôi, sau đó đem trong công việc một chút văn kiện cho ta, chỉ thế thôi, về phần điện thoại của nàng, ta về sau thử qua, đã không gọi được, ngươi muốn có thể cho ngươi."

Hạ Tân chưa từ bỏ ý định hỏi, "Kia, các ngươi giao tiếp nếu như xảy ra vấn đề đâu, tỉ như có vấn đề gì, không có biết rõ ràng, ngươi không liên hệ nàng sao?"

Hoàng Nhạc cười khổ, "Ta liên hệ a, không phải không liên hệ đến sao, không có cách, chỉ có thể mình suy nghĩ, cái này thật đúng là cho ta thêm không ít phiền phức đâu."

". . ."

Tại lại hàn huyên vài câu không có dinh dưỡng về sau, Hạ Tân đã hỏi tới cái vô dụng số điện thoại, —— quả nhiên đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

Sau đó, hắn muốn đánh cho ở xa nước Anh Thương Dương cùng Tất Phương hỏi một chút, hỏi một chút nhìn hai người có hay không điểm đường tác.

Nhưng, lại sợ quấy rầy hai người hành động, nếu như hai người là đang truy tung bên trong, một điện thoại có thể muốn mạng của bọn hắn.

Hạ Tân không có làm loạn như vậy.

Hắn chính trận còn tại trên ghế sa lon, một tay che lấy cái trán, thật dài thở ra một hơi.

Ngay cả chính hắn đều có chút không thể tin được, trong đầu của mình cảnh tượng chính là sự thật.

Hắn nghĩ cố gắng nhớ lại khởi sự tình trải qua, nhưng, nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra.

Luôn cảm giác trong đầu bị thứ gì ngay trước.

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp cầm chìa khoá đi trận Ức Toa cửa gian phòng mở ra, trận kia ngay tại đập trước kia lưu lại hạt dưa Vu Bạch Vân cho kinh đến .

Hạ Tân nắm lấy nàng, cũng mặc kệ nàng la to liền hướng phòng vệ sinh kéo.

"Cứu mạng a, cứu mạng a, ta hô rồi, ta thật hô kéo cứu mạng a "

"An tĩnh chút, lại gọi ta thật mạnh hiên ngươi ."

Hạ Tân rống to một tiếng trận Vu Bạch Vân gây kinh hãi, chấn nàng hoàn toàn không dám nói tiếp nữa.

Hạ Tân lại một lần nữa trận Vu Bạch Vân cho bích đông đến trên tường, sau đó nắm lấy cổ tay của nàng, ép đến nàng trên thân.

Vu Bạch Vân một mặt sợ hãi nói, "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ngươi dạng này không có kết quả tốt nha."

Hạ Tân cố gắng làm mình tiến vào ký ức, nhưng, luôn cảm thấy thiếu chút gì.

Hắn để cho mình trận tất cả lực chú ý đều chuyển qua Vu Bạch Vân trên mặt, kia xinh đẹp mặt em bé bên trên, nháy nháy hoạt bát hoạt bát con mắt, kia có chút đứng thẳng cái mũi nhỏ, kia phấn nộn tiểu xảo, phảng phất chiếm mấy phần hạt sương cánh môi, thoạt nhìn là như vậy tươi non ngon miệng.

Hai người mặt cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần

Vu Bạch Vân khẩn trương thở ra khí hơi thở đều phun đến Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân ý thức chậm rãi chui vào tầng sâu, đầu không tự chủ được gần phía trước, miệng đối miệng , chậm rãi chuyển dời, một chút xíu, một chút xíu, ngay tại mắt thấy là phải dán lên kia thật mỏng phấn nộn bờ môi thời điểm.

Vu Bạch Vân rốt cục không thể nhịn được nữa, "Ba" một bàn tay phiến đến Hạ Tân trên mặt, "Ngươi đến cùng muốn làm gì sao, tới tới lui lui, có thể hay không cho người khác một thống khoái."

Cũng chính là một tát này, để Hạ Tân trong đầu, phảng phất như điện quang hỏa thạch, một nháy mắt lướt qua vô số hình tượng.

Hắn rốt cục nhớ lại .

Nhớ lại chuyện đêm hôm đó.

Hạ Tân lui về phía sau mấy bước, một chút ngồi xuống bên bồn tắm bên trên, một tay che lấy cái trán, chậm rãi nhớ lại chuyện ngày đó

Hắn nhớ rõ, ngày đó là ngày 18 tháng 4, là bị mình định tính vì 4.1 8 thảm án, mà vĩnh viễn không muốn nhấc lên, không muốn nhớ lại lên tai nạn xấu hổ.

Vì lẽ đó, hắn trong tiềm thức trận một ngày này sự tình cho chôn xuống, hoàn toàn không suy nghĩ .

Ngày đó, hắn bồi Hiểu Huyên đi dạo công viên trò chơi, bị Hiểu Huyên ba ba giả trang giặc cướp đùa bỡn một trận, sau đó hắn một hơi trận hai bát thuốc đại bổ cho uống cạn.

Hắn lúc ấy đã cảm thấy hoa mắt váng đầu , hết lần này tới lần khác cùng ngày Trương Phong còn bị đả kích, Hạ Tân kiên trì bồi tiếp Trương Phong uống rất nhiều lâu, uống chính hắn đều như lọt vào trong sương mù, đầu đều không có cách nào suy tư.

Cuối cùng, hai người say rượu gây chuyện trực tiếp chạy đến thiên thu nữ tử chiến đội, lấy thua một trận thoát một kiện trò chơi, hai người bị lột sạch sành sanh, lưu lại đầu quần cộc trở về.

Hạ Tân ý thức mơ mơ màng màng tình huống dưới, thế mà thần kỳ tìm được đường về nhà.

Hắn mở cửa phòng đi vào, ngay cả giày đều không có thoát, liền lung la lung lay đi vào trên ghế sa lon nằm xuống

Hạ Tân lúc này phảng phất như là người đứng xem, tại một chút xíu đào móc mình ký ức chỗ sâu chôn giấu đồ vật.

Đêm hôm đó hắn, giẫm lên giày đi vào phòng khách, đi vào ghế sô pha một bên, trực tiếp liền cùng cá ướp muối đồng dạng nằm xuống , một cái chân đặt tại trên ghế sa lon, một cái chân kéo trên mặt đất, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Sau đó, lại bị thân thể kia kinh người nhiệt lượng cho bừng tỉnh , phảng phất toàn thân trên dưới có một cỗ lực lượng khổng lồ đang khắp nơi chạy, tăng thân thể của hắn đều muốn chợt nổ tung .

Hắn cực kỳ khó chịu, toàn thân nóng muốn chết, lại bởi vì từng uống rượu quan hệ, ý thức cũng mơ hồ muốn chết.

Đúng vào lúc này, có người mở cửa đi vào .

Hạ Tân hiện tại một lần nữa nhớ lại, rốt cục thấy rõ ràng mặt của đối phương.

Hắn lúc đó, mơ mơ màng màng mở mắt, chỉ thấy cái kia màu đen dưới váy ngắn, cặp kia tròn trịa bắp đùi trắng như tuyết, mỹ lệ mà nhẵn bóng đùi, hấp dẫn Hạ Tân toàn bộ ánh mắt.

Đối phương nhìn mình một chút, một bên cởi giày vừa nói, "Làm sao trận trên mặt đất làm khó như vậy có thể, ngươi nằm sấp trên ghế sa lon làm gì, nghĩ vờ như không thấy có phải là, a, mặt hồng như vậy, làm sao vậy, uống rượu? Giày cũng không thoát, cẩn thận Tuyết Đồng đánh chết ngươi "

Đối phương nói thầm mấy câu, sau đó cởi giày ra, kéo song đáng yêu màu lam dép lê đi tới, đi thẳng đến Hạ Tân bên người ngồi xuống, đưa tay đem hắn dây giày giải khai, trận giày cởi ra, lại dẫn theo giày đi qua, trận giày đặt tới cổng.

"A, thúi chết, ngươi có phải hay không có chân thối, trên mặt đất ta cũng mặc kệ a, ngươi chờ Tuyết Đồng lửa giận đi."

Đối phương thả xong giày, liền chuẩn bị trở về phòng đi ngủ, vừa đi, một bên vỗ phía sau lưng nói, " mệt chết người , nếu không phải đưa tiền, ta mới không làm việc này đâu, lại dám lấy ta làm máy bay yểm trợ?"

Đi ra hai bước, kia tuyết trắng hai chân lại dừng lại.

Nhìn một chút trên mặt đất, lại nhìn xem Hạ Tân, bất đắc dĩ nói, "Thật bắt các ngươi những đứa bé này tử không có cách nào."

Nàng ít có chủ động đi ban công cầm qua đồ lau nhà trận kéo dưới, sau đó lần nữa tới đến Hạ Tân bên người, đẩy Hạ Tân mấy lần, che mũi nói, " ngươi làm sao uống nhiều rượu như vậy, rời giường, trở về phòng ngủ thiếp đi, ta nhưng kéo không nhúc nhích ngươi, nhanh đi về ."

Đối phương nói thật nhiều, Hạ Tân cũng không nghe rõ.

Bất quá, Hạ Tân trong mơ mơ hồ hồ, thế mà hiểu được đối phương ý tứ, tinh thần hắn hoảng hốt đứng người lên, liền chuẩn bị phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Nhưng mà, dưới chân không có đứng vững, một cái lảo đảo thẳng tắp hướng phía trước bên cạnh bàn trà ngã xuống.

Cũng may người bên cạnh vươn tay cánh tay đỡ nhanh, không phải Hạ Tân một đầu trực tiếp liền dập đi.

Hạ Tân mặt lâm vào một mảnh vô cùng mềm mại mà hương non địa phương.

Bên tai cũng vang lên đối phương yêu kiều âm thanh, "Đứng lên cho ta, có phải là cố ý thừa dịp uống say nghĩ chiếm ta tiện nghi, cẩn thận ta chụp được đến cho Tuyết Đồng nhìn, nhìn hắn không đánh gãy chân chó của ngươi."

Hạ Tân cảm giác thân thể mềm nhũn, không có gì khí lực, đứng cũng đứng không dậy nổi.

Đối phương nói là nói như vậy, ngược lại là không có đẩy hắn ra, mà là liều mạng đưa tay đi đỡ hắn, chật vật bắt hắn cho phù chính, một lần nữa đỡ lên, "Làm sao nặng như vậy a, ông trời của ta, ta bên ngoài bận bịu chết bận rộn, về nhà còn được hầu hạ ngươi."

"Ta rốt cuộc để ý giải những cái kia gia đình bà chủ lòng chua xót , đây càng kiên định ta muốn làm nhà giàu Thiếu nãi nãi quyết tâm, làm gia đình bà chủ cũng quá bi ai, này chỗ nào là thê tử, đây là trâu ngựa a."

Hạ Tân bị một lần nữa nâng đỡ, nương đến trên người đối phương, hắn cũng mơ mơ màng màng mở to mắt, thấy được đối phương kia giàu có tài trí mà ưu nhã phương đông nữ tính khuôn mặt nhỏ.

Là Ức Toa!

Sau đó Hạ Tân lực chú ý hoàn toàn bị kia bôi huỳnh quang môi son, phảng phất lóe ánh sáng đôi môi hấp dẫn.

Kia phảng phất là ác ma dụ hoặc, là vườn địa đàng trái cấm, phía trên kia tản ra ngọt mà thuần mỹ hương khí, còn lộ ra mấy phần ướt át mà giải khát khí tức.

Hạ Tân cảm thấy yết hầu khát quá, hắn phảng phất toàn thân đều đang cháy, vừa nóng vừa khát, đã cảm thấy kia dụ hoặc đôi môi khát miệng cực kỳ, đó chính là hắn tha thiết ước mơ .

Hắn liền phảng phất kia nghe mật hương nhỏ ong mật , cắn

Sau đó là

Tại đối phương ngắn ngủi kinh ngạc trừng to mắt về sau, "Ba" một bàn tay in dấu tại Hạ Tân trên mặt, trực tiếp trận Hạ Tân cho đập ngã .

"Lưu manh! A phi, phi! Giả say chiếm ta tiện nghi, muốn chết có phải là!"