Lớp Anh ngữ. 

Trong phòng học, quanh quẩn tự do luyện tập tiếng Anh thanh âm.

Triệu Giai Dĩnh, Lãnh Tuyết Đồng, Tống Thiến, Tạ Miêu Miêu ngồi ở hàng thứ nhất, mấy người lẫn nhau đối luyện lấy khẩu ngữ.

Triệu Giai Dĩnh nghiêng người sang cùng Lãnh Tuyết Đồng luyện tập đối thoại.

Luyện luyện, nàng liền không nhịn được liếc một chút, phòng học một bên khác cuối cùng Trương Phong mấy người, bình thường cái này phòng ngủ người, trốn học đều là cùng một chỗ bỏ , lên lớp cũng là cùng tiến lên ,

Hạ Tân hiếm thấy, không cùng theo phòng ngủ người cùng đi lên lớp.

"Giai Dĩnh, đến ngươi ." Truyền tới từ phía bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng giống như thường ngày thanh lãnh bên trong mang theo điểm lạnh buốt thanh âm

"Phải."

Triệu Giai Dĩnh lấy lại tinh thần, vội vàng cầm lên lớp Anh ngữ bản.

Sau đó hôm nay còn có cái kỳ quái chuyện, chính là Lãnh Tuyết Đồng thế mà rất ít gặp đến muộn, Triệu Giai Dĩnh tại trong trí nhớ tìm tòi dưới, có vẻ như chưa từng tìm tới Lãnh Tuyết Đồng đến trễ ghi chép, là bởi vì chuyện tối ngày hôm qua sao? Nàng đi đâu?

Đương nhiên, trên bục giảng người kia cũng đến muộn, bất quá nàng đến trễ là bình thường như ăn cơm, không phải đồng hồ chậm, chính là xe vui vẻ, chưa từng có bởi vì nàng ngủ muộn nguyên nhân này, đoán chừng toàn lớp học sinh đều đã tập mãi thành thói quen .

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Triệu Giai Dĩnh rất muốn đi tìm Trương Phong mấy người hỏi một chút Hạ Tân tình huống.

Nàng cũng không biết mình bây giờ là tâm tình gì, trải qua ngày hôm qua dài dằng dặc một đêm, nàng cảm giác ban đầu tự nhiên là mệt mỏi, về sau tâm tình liền biến khá phức tạp.

Đương nhiên, Hạ Tân lại dám phiến nàng, cái này khiến nàng ngay từ đầu rất tức giận.

Bất quá về sau nằm tại nhà khách cẩn thận nghĩ nghĩ, ngoài ý muốn không cảm thấy tức giận.

Nàng cũng không làm rõ ràng được nguyên nhân cụ thể, chỉ là tại cẩn thận hồi tưởng chuyện đã xảy ra về sau, cảm thấy, Hạ Tân làm việc, có loại cùng người khác không đồng nhất hình dáng hương vị.

Cho nên, về sau liền rầu rĩ, một bên cảm thấy Hạ Tân chính là cố ý nhìn nàng bị người khi dễ, chọn thời cơ mới lên đến giúp nàng, quả thực xấu thấu, một phương diện lại cảm thấy Hạ Tân trả lại cho nàng quần áo, mang theo nàng tiến nhà khách, lại đi một mình mất, giống như cũng không phải rất xấu.

Cứ như vậy một mực xoắn xuýt đến hừng đông...

Vừa tan học, Trương Phong mấy người liền đến đến bục giảng cùng Ức Toa báo cáo nói, "Toa Toa, Hạ Tân hắn ngã bệnh, xin cái nghỉ bệnh, không phải trốn học a, sinh bệnh, phát sốt , rất nghiêm trọng đâu."

Ức Toa giúp đỡ xuống kính mắt, treo một mặt ưu nhã gồm cả thân hòa nụ cười nói, "Ân, ta biết, là rất nghiêm trọng đâu."

"A, làm sao ngươi biết?" Trương Phong không hiểu.

"Hắn, hắn..." Ức Toa cảm thấy cũng không thể nói, buổi sáng, còn là mình cùng nhỏ đồng tử trận Hạ Tân đỡ về trên giường , chỉ có thể gượng cười qua loa nói, " hắn gọi điện thoại cho ta nói."

"Quái, lão Lục còn gọi điện thoại cho chúng ta nói giúp hắn xin phép nghỉ."

"Khả năng, ngủ mơ hồ đi, a ha ha, đúng, các lão sư khác bên kia ta cũng sẽ thông tri một chút , các ngươi không cần ngoài định mức giúp hắn mời."

"Hắc hắc, vậy liền phiền phức Toa Toa ."

"Toa Toa tốt quan tâm, chúng ta mời ngươi ăn cơm đi."

"Đến, mời những nữ sinh khác đi thôi, các ngươi còn sớm đây."

Những lời này, Triệu Giai Dĩnh tự nhiên cũng nghe đến , trong lòng thầm nhủ câu, mình không có việc gì, hắn ngược lại là bệnh sao, ngẫm lại cảm thấy cũng thế, mình tại trong lều vải lúc ngủ, hắn ở bên ngoài gặp mưa, ngâm hơn nửa đêm đi...

Trong lúc nhất thời, tâm tình liền càng thêm phức tạp...

Giữa trưa.

Hạ Tân đầu đau muốn nứt mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trên giường, toàn thân nóng nóng lên, đầu càng là nặng không nhấc lên nổi.

Đưa qua tay phải muốn sờ cằm dưới đầu, lúc này mới phát hiện cánh tay còn bị người đè ép đâu.

Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền dựa vào trong ngực mình, mở to một đôi sáng tỏ trong suốt con mắt, không nháy một cái nhìn lấy mình.

"Cát ca, ngươi tỉnh ngủ nha."

"Ân."

Hạ Tân nhìn xuống thời gian, đã 11 giờ rưỡi , đây là giải thích.

Hạ Tân ra vẻ nghiêm khắc nói, "Ngươi có phải hay không không có đi học?"

"Ân —— bởi vì ta muốn lưu lại chiếu cố Cát ca, cho nên tạm thời không đếm xỉa tới sẽ lên khóa loại kia việc nhỏ."

"Vậy thật đúng là cám ơn ngươi nha."

"Kho kho kho, không cần cám ơn, bởi vì thân thuộc ngã bệnh, ta đương nhiên phải lưu lại chiếu cố hắn."

Hạ Dạ mỉm cười tiếp nhận , ôm chặt Hạ Tân.

Hạ Tân đưa qua tay trái sờ một cái cái trán, rõ ràng ngủ qua một giấc , còn là rất nóng.

"Ta thế mà cảm mạo nóng sốt , thật là vô dụng."

Rõ ràng rất lâu không có ngã bệnh, hiện tại cũng không phải có thể nhàn nhã sinh bệnh thời điểm.

Hạ Dạ nháy nháy con mắt, giòn tan nói, " vừa mới lãnh huyết thần quan, mang theo một cái tự xưng thầy thuốc lại xấu xí lại mập gia hỏa đến xem qua, nói ngươi thân thể quá mệt mỏi , cần nghỉ ngơi thật tốt một chút, sau đó lại bị cảm, tăng thêm bệnh tình, cho nên đốt có chút lợi hại."

"Có đúng không."

"Mặc dù tên kia nhìn một bộ rất ngu ngốc dáng vẻ, bất quá, nói lời giống như rất chuẩn."

"... Lại nói, đây không phải tới cửa chẩn bệnh sao, nghe nói siêu quý , chỉ là cảm mạo mà thôi, nàng cũng quá khoa trương đi."

Hạ Tân còn không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này đâu,

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân vội vàng trận Hạ Dạ từ trong ngực đẩy ra, "Tốt, rời ta xa một chút nói chuyện, đừng bị ta cảm mạo lây bệnh."

"Không sao, ta cũng có thể giúp ngươi chia sẻ nho nhỏ cảm mạo virus."

"Chia sẻ không được, sẽ chỉ biến thành hai phần virus mà thôi."

Hạ Tân tưởng đẩy ra Hạ Dạ, bất quá Hạ Dạ lại đi trong ngực hắn đụng đụng, nói, "Ta cũng có thể cùng Cát ca cùng một chỗ thống khổ, sẽ không chỉ làm cho Cát ca một người vất vả ."

"... Không nên nói bậy, sinh bệnh loại sự tình này, một người liền đủ nhiều rồi "

Hạ Tân cười khổ sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, hỏi, "Còn không có ăn cơm đi, chỉ có thể gọi là thức ăn ngoài ."

Bởi vì bị bệnh người, coi như làm đồ ăn cũng dễ dàng mang theo cảm mạo virus , nếu là đến lúc đó một phòng toàn người đều cảm mạo liền phiền toái.

"Không muốn khiếu thức ăn ngoài, mắt kiếng gọng vàng xà nói nàng có thể nấu cơm."

"Thật sao?"

Hạ Tân đối với cái này ôm chặt tuyệt đối thái độ hoài nghi.

Chật vật bò dậy, đến trong phòng bếp xem xét, phát hiện Ức Toa chính mặc nhà ở tu thân đai đeo váy, lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng vai, thật đơn giản quần áo, tân trang lấy nàng ngạo nhân dáng người đường cong, phong yêu bờ mông, bộ ngực sữa cặp đùi đẹp, trước người bọc một đầu màu trắng tạp dề, rất có mấy phần nhà ở nữ chủ nhân hiền thục phong cách.

Mà lại, Ức Toa lúc này chính một tay cầm bản trù nghệ bách khoa toàn thư, tại nghiêm túc học tập.

Này cũng không có gì, Hạ Tân đối nàng học tập thái độ cũng không có cái gì ý kiến, nhưng vấn đề là nàng là một bên đọc sách, còn nhìn nhập thần , một bên khác tay cầm cái xẻng tại trứng tráng.

Hạ Tân yên lặng đi vào Ức Toa bên người hướng trong nồi bên cạnh liếc mắt, không ngoài sở liệu, trứng đã đen thành than .

Phát giác được bên người có người, Ức Toa cũng lấy lại tinh thần tới, nhìn nói với Hạ Tân, "A, ngươi đã tỉnh, không cần lo lắng, ngươi yên tâm đi ngủ đi, hôm nay liền giao cho ta đi."

Ức Toa một mặt dõng dạc.

Cho dù là tại phát hiện trong nồi than đen, cũng không tổn hao gì tự tin của nàng, "A, ta là lúc nào bắt đầu trứng tráng ? Được rồi, lại một lần liền tốt."

Tiện thể nhấc lên, buổi sáng còn là rỗng tuếch trong thùng rác, đã chất đầy Ức Toa làm đồ ăn tiêu hao hết vô số tàn thứ phẩm nguyên liệu nấu ăn, nhiều đến đều nhanh đầy đi ra .

"Ngươi không cảm thấy, khiếu thức ăn ngoài hội càng tiết kiệm tiền, càng dùng ít sức, cũng càng bớt lo à."

"Như vậy sao được, thức ăn ngoài nhiều bẩn a, yên tâm đi, ta lại thế nào không tốt, cũng sẽ không để bệnh nhân đói bụng, làm chút đơn giản đồ ăn còn là không có vấn đề."

"Ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên, thứ đơn giản, ta cũng có thể làm tốt sao, ta trước kia cũng có một đoạn thời gian, giúp ta mẹ làm qua cơm đâu."

"... Vậy được rồi, tạm thời tin tưởng ngươi một lần, chỉ cần có thể tại 12 giờ rưỡi trước đó làm tốt là được rồi."

"Cứ việc giao cho ta đi." Ức Toa một mặt tự tin cười nói, "Đang nhìn qua sách về sau, ta cảm thấy đồ vật trong này thật sự là quá đơn giản, so học thuật tạp chí, luận văn muốn đơn giản nhiều, căn bản không cần động não, nói không chừng, ta kỳ thật rất có làm đồ ăn thiên phú đâu."

"Có đúng không, " Hạ Tân nửa tin nửa ngờ nhìn về phía trứng tráng bên cạnh nồi, "Ngươi cái này trong nồi đốt lại là cái gì?"

"Cá luộc a, yên tâm, ta hoàn toàn là chiếu vào trên sách nói đi làm ."

Hạ Tân mở ra nắp nồi xem xét, tràn đầy một nồi nước, bên trong thả gừng, tỏi, hành, cẩu kỷ, hoa tiêu các loại nguyên liệu nấu ăn, đương nhiên, còn có một đầu thong dong tự tại, bơi qua bơi lại cá.

"..."

"..."

Cảm giác con cá này nếu là không chủ động nhảy đến trên lửa, trận chính nó dựng lên để nướng, hôm nay là ăn không được cá luộc .

...

...

Ăn xong không đáng tin cậy cơm trưa, Hạ Tân còn là cảm giác choáng lợi hại, mơ mơ màng màng nằm trên giường, nhìn qua ngồi ở bên người Hạ Dạ nói, "Hàng đêm, ngươi đi học đi, không cần phải để ý đến ta ."

"Không muốn, ta phải bồi Cát ca, ... Còn có, sau bữa ăn nửa giờ phải uống thuốc, người kia mở thật là nhiều thuốc."

Khách quan mà nói, Hạ Dạ hiển nhiên so Ức Toa càng đáng tin.

Giúp Hạ Tân rót chén nước ấm, sau đó đem một bao bao thuốc mở ra, có bao con nhộng, cũng có đỏ vàng lam xanh biếc tiểu dược hoàn, vừa mới thầy thuốc nói muốn làm sao ăn, một lần vài miếng, nàng toàn bộ nhớ kỹ, sau đó đem muốn ăn thuốc ngã xuống cùng một chỗ.

Chợt nhìn xác thực rất xinh đẹp, cùng kẹo cầu vồng, bất quá hương vị tuyệt đối chẳng ra sao cả là được rồi, mà lại khoảng chừng hơn mười khỏa tiểu dược hoàn, Hạ Tân chỉ xem đã cảm thấy nhức đầu.

Đây là lấy thuốc cho mình coi như cơm ăn sao?

Hạ Dạ nhỏ giọng nói thầm câu, "Hẳn là sẽ rất đắng."

Hạ Tân đưa tay qua, "Không có việc gì, cho ta đi, trực tiếp rót vào liền tốt."

Hạ Dạ do dự một chút, cầm lấy bọc nhỏ, tại Hạ Tân kinh ngạc trong tầm mắt, toàn bộ rót vào mình miệng bên trong.

Tinh xảo đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức biến thành một tấm mặt khổ qua, ánh mắt híp lại, lông mày vặn đến cùng nhau đi .

Dùng đến mơ hồ không rõ thanh âm nói, "Thật thật đắng."

Hạ Tân là bị kinh đến , "Ngươi ăn cái gì, thầy thuốc không có nói cho ngươi thuốc muốn cho bệnh nhân ăn mới có hiệu à."

Không phải ai uống thuốc đều có thể .

"Ân —— muốn như vậy."

Hạ Dạ nhíu chặt lông mày, đột nhiên ôm lấy Hạ Tân cổ, miệng đối miệng hôn đi lên, sau đó đem trong mồm thuốc, một chút xíu độ đi qua, độ đến Hạ Tân miệng bên trong.

Kết quả chính là dẫn đến, Hạ Tân cũng đắng lông mày hoàn toàn vặn một khối.

Loại kia đắng chát mùi thuốc triệt để ở trong miệng tràn đầy ra.

Một hồi lâu về sau, Hạ Dạ mới chậm rãi lui ra, cười hắc hắc, có chút đắng chát chát nói, " ta có thật tốt liếm một cái, thật thật đắng, dạng này ta liền giống như Cát ca khổ."

"..."

Hạ Tân bó tay rồi, sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, "Đồ đần a, trực tiếp cầm thủy rót hết liền không khổ a, hiện tại khiến cho hai chúng ta đều như thế chịu khổ."

"Hì hì." Hạ Dạ si mê mà cười .

Hạ Tân ngược lại là không có cái gì dư thừa ý nghĩ, chính là cảm thấy Hạ Dạ thật là ngu, khiến cho hiện tại hai người trong mồm đều là mùi thuốc.

Đây coi như là tiêu chuẩn "Tự mình chuốc lấy cực khổ" .

"Lần sau tuyệt đối không cho phép lại làm như vậy, cảm mạo rất dễ dàng truyền nhiễm , nếu là ngươi cũng bị cảm làm sao bây giờ?"

"Ta bị cảm, Cát ca hội chiếu cố ta à."

"... Đương nhiên hội a."

"Vậy liền không có gì đáng lo lắng ."

"..."

Giống như hai người thảo luận trọng điểm không đúng lắm. .

Nấu còn không có lui, Hạ Tân mơ mơ màng màng ngủ đến trưa.

Hạ Dạ liền bồi nằm trong ngực Hạ Tân, cũng đi theo ngủ đến trưa.

Cuối cùng, Hạ Tân là bị một trận chuông điện thoại di động đánh thức.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Tăng Tuấn tiếng cười, "Lão Lục, nói cho ngươi một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Luôn cảm thấy không phải chuyện gì tốt, tin tức tốt đi."

"Nguyệt Vũ nghe nói ngươi bệnh, biểu thị muốn đi chiếu cố ngươi, thăm hỏi ngươi, cảm giác không cảm động a, đúng, còn có Hiểu Huyên."

"... Nói cho các nàng biết không cần, ta cũng nhanh tốt."

"A ha, thật có lỗi a, tin tức xấu chính là, bọn hắn đã hướng phòng cho thuê đi qua."

"..."