Chỉ thấy toàn bộ trong hành lang, nằm ngổn ngang hơn hai mươi cái bảo an, tiếng kêu than dậy khắp trời đất. 

Nhiều người như vậy, đều bị một người cho quật ngã rồi?

Chúc Khởi Sơn rất kinh ngạc.

Hắn không muốn thương tổn hại đối phương, liền muốn bắt lấy đối phương, làm cho đối phương tạm thời không nên chạy loạn nhiễu loạn mình kế hoạch mà thôi, gậy cảnh sát lên điện lực cũng giọng không phải rất lớn, nhiều lắm là để người tạm thời tê liệt mà thôi.

Lại là không nghĩ tới, mình suy nghĩ nhiều quá, căn bản là không để lại người.

Nhiều người như vậy, đều bị một người cho quật ngã , nghĩ như thế nào cũng quá khoa trương.

"Không thể nào, " tạ bình bình nhìn qua cái này một chỗ người, nhìn giống như chồng chất như núi thi thể, lẩm bẩm nói, "Một tên gia hỏa khác, rốt cuộc là ai a, thật đều là một mình hắn làm sao? Còn là hắn kêu mười mấy cái huynh đệ tới?"

Một cái còn có ý thức nằm dưới đất bảo an, ngẩng đầu nói, "Chỉ một mình hắn, tên kia, quá lợi hại , hoàn toàn đánh không lại."

"Một mình hắn, đem các ngươi nhiều người như vậy đánh ngã rồi?"

1v hơn 20?

Đây cũng không phải là không tốt manga.

"Liền, liền một cái, ... Hắn cuối cùng nói câu, nháo kịch liền đến này kết thúc đi, liền đi."

Ở trước mặt tất cả mọi người, nghênh ngang đi , cái này đối tất cả bảo an đến nói, đều là một loại sỉ nhục, tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời đi, không thể động đậy.

Cái này khiến Chúc Khởi Sơn nhịn không được cảm khái, "Những tiểu tử này, đều không đơn giản a."

Trên thực tế, Trần Thành cũng không lập tức rời đi, hắn liền trốn ở một góc nào đó, một mực nhìn lấy Hạ Tân cùng Chúc Khởi Sơn ở giữa quyết đấu, thẳng đến cuối cùng Hạ Tân uống xong hai bát thạch tín, trước khi chết phản công, trận Chúc Khởi Sơn áp đảo trên mặt đất, ép Chúc Khởi Sơn bại lộ, hắn lúc này mới rời đi.

Nửa đường, cũng không có bất kỳ cái gì muốn nhúng tay ý tứ.

Hắn cũng sớm đã đoán được kết cục.

Căn bản không phải hướng về phía Hiểu Huyên, mà là xông Hạ Tân tới...

Trần Thành là rời đi công viên trò chơi thời điểm, mới nhớ tới, mình thế mà quên cùng một cái nữ nhân nào đó dặn dò một tiếng .

Nhìn xem cái này ảm đạm sắc trời, đều đi qua mấy tiếng , đối phương cũng không có khả năng còn tại trong tiệm chờ mình a.

Gọi điện thoại qua đi, phát hiện đã bị đối phương kéo đen.

Trần Thành chỉ có thể cười khổ, "Ai, mỹ nữ kia rõ ràng còn rất duyên dáng , đáng tiếc... Được rồi, có được có mất, chơi cũng rất tận hứng , kia tiểu tử cũng là thú vị, luôn cảm thấy, sẽ không là vật trong ao a..."

Trần Thành tiện tay ngăn cản chiếc taxi, hắn ban đêm còn có hẹn.

Hơn 10 phút về sau, đang nhìn dưới quảng trường xe thời điểm, đối phương đã ở đó, mặc dù đeo kính râm, cùng mũ, nhưng ngạo nhân dáng người, trác mà bất phàm phong cách, Trần Thành còn là một chút nhận ra.

"Ta cho là ngươi ít nhất có thể có chút thời gian quan đọc đâu." Đối phương ôm hai tay lạnh lùng nhìn hắn.

"Ai nha, ta đây không phải xảy ra chút tình huống ngoài ý muốn sao? Gặp điểm chuyện đùa."

"Chuyện đùa?"

"Không có gì, một cái cho người ta cảm giác có chút, người kỳ quái mà thôi, luôn cảm thấy trên người hắn... Được rồi, mặc kệ, đi cái kia chơi? Ngươi cái này chủ nhà tổng sẽ không bạc đãi ta đi."

Đối phương trực tiếp mở ra trắng noãn tay nhỏ nói, "... Lấy trước tiền đến, ta không có tiền."

"... Lợi hại, ta phục , " Trần Thành xông đối phương giơ ngón tay cái lên, "Ta lần đầu tiên nghe nói, chủ nhà quản khách nhân đòi tiền ."

"Ta là giúp ngươi tiêu diệt ngươi những cái kia tiền tài bất nghĩa."

"... Thế mà còn muốn lẽ thẳng khí hùng!"

"Đừng bút tích, nam nhân giao tiền thời điểm mới là đẹp trai nhất..."

...

...

Hạ Tân cảm giác mũi Tử Lý thở ra khí thể nóng quá, tay nóng quá, chân nóng quá, toàn thân đều nóng quá.

Vừa mới còn toàn thân không còn chút sức lực nào, tay chân như nhũn ra, chân còn đau lợi hại, nhưng bây giờ, đã không có cảm giác gì .

Có thể cảm giác ra từ bụng nhỏ chỗ dâng lên một cỗ mãnh liệt nhiệt lưu, nối thẳng toàn thân.

Dùng câu thông tục lại nói, hắn cảm giác mình bây giờ lại tràn ngập lực lượng .

Có thể rõ ràng cảm giác ra là vừa vặn uống liền hai bát thuốc quan hệ, để trên người hắn khí lực khôi phục .

Thật sự chính là giống như Chúc Khởi Sơn nói, đại bổ chi dược a.

Nhưng, luôn cảm thấy có chút không đúng lắm...

Chúc Hiểu Huyên tự mình tự thuật nói, " hắn chính là như vậy, không có chút nào cân nhắc người ta cảm thụ, cũng mặc kệ Thấp Hồ ngươi có nguyện ý hay không, liền đem ngươi kéo vào, đều làm loạn, chuyện gì đều như thế làm loạn, tuyệt không hiểu người khác cảm thụ."

"... Cái này, dạng này a, "

Hạ Tân gượng cười, "Ta cảm thấy hắn là quá cân nhắc người khác a."

Đúng vậy a, cái này "Người khác" liền khiếu Chúc Hiểu Huyên, bởi vì quá cân nhắc Hiểu Huyên , từ đó không để mắt đến những người khác đi.

"Thúc thúc hắn, nói như thế nào đây, ta cảm thấy thật đáng yêu, dù sao cũng không có xảy ra chuyện gì, ngươi cũng đừng lại trách hắn ."

"Hừ —— "

"Đến mức đạp thúc thúc liền càng không đúng nha."

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ hờn dỗi trả lời, "Hắn đáng đời."

"Tốt, đừng tức giận , thúc thúc là muốn cho ngươi cao hứng nha."

Hai người ngồi tại bên giường, Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng an ủi.

Hắn cảm giác chính mình nói chuyện lúc phun ra tức giận đều nóng quá.

Thật là khó chịu.

Hô hấp đã bắt đầu biến thành ồ ồ.

Cái này chạy không khỏi Chúc Hiểu Huyên con mắt, nàng cũng lập tức phát hiện Hạ Tân khác thường, "Thấp Hồ, ngươi, ngươi mặt thật là đỏ a."

"Đúng, đúng sao, khả năng, là vừa vặn vận động qua, quá nóng quan hệ đi."

Hạ Tân phát hiện vừa mới chảy chính là đổ mồ hôi, mồ hôi lạnh, hiện tại cái trán treo xuống chính là mồ hôi nóng .

"Thấp Hồ, ngươi... Chảy thật nhiều mồ hôi."

Chúc Hiểu Huyên nói xong khuôn mặt nhỏ lại tới gần điểm, đưa tay cầm qua khăn tay giúp Hạ Tân xóa đi mồ hôi trán.

"Vận động qua đi, quá nóng , mới có thể chảy mồ hôi đi."

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên thân thể mềm mại hướng Hạ Tân bên này gần lại xuống, một cỗ phấn nộn thiếu nữ khí tức liền xông vào mũi.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Tân cảm giác 5 cảm giác biến thực tế linh mẫn, cái mũi dị thường nhạy cảm, chỉ cảm thấy Chúc Hiểu Huyên khí tức trên thân thơm quá, rất ngọt, để hắn rất muốn tham lam nhiều hút mấy cái.

Mà lại, bởi vì Chúc Hiểu Huyên đến gần quan hệ, dẫn đến hai người mặt cách càng gần, Hạ Tân có thể rõ ràng hơn nhìn xem Chúc Hiểu Huyên dài nhỏ lông mi, hai mắt thật to, tiểu xảo mũi thở, phấn nộn phấn nộn khuôn mặt, còn có thật mỏng thủy nhuận đôi môi, thoạt nhìn là như vậy óng ánh sáng long lanh, khẽ trương khẽ hợp ở giữa, giống như lộ ra không nói ra được vũ mị dụ hoặc.

Hạ Tân cảm giác được, có đồ vật gì tại thiêu đốt lấy ý chí của mình.

Để hắn không nhịn được nuốt nước miếng.

Hạ Tân chỉ có thể lại để cho đầu mình ngửa ra sau một điểm, kéo ra cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa khoảng cách.

Bất quá, hiểu chúc Huyên cũng lập tức theo sau, thân thể hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, "Thấp Hồ, ngươi đừng nhúc nhích a, ngươi chảy thật nhiều mồ hôi."

"Không, không có việc gì , hơi có chút nóng mà thôi."

Hạ Tân nói xong, đầu lại lần nữa ngửa ra sau một chút, bởi vì cảm giác không kéo dài khoảng cách, mình hội nhào tới, làm ra cái gì ghê gớm chuyện.

"Ta giúp ngươi lau một chút, ngươi đừng lui a."

Chúc Hiểu Huyên không hiểu, vừa nói vừa tới gần một điểm.

Bất quá Hạ Tân lập tức lần nữa lui về sau điểm, cái này ở trong mắt Chúc Hiểu Huyên, nhìn Hạ Tân tựa như là tránh né ôn dịch đồng dạng tại tránh nàng, liền lau mồ hôi đều không cho nàng lau.

Lập tức ánh mắt run lên, lộ ra một bộ khổ sở biểu lộ, hai mắt lung lay sắp đổ nhìn qua Hạ Tân, ủy khuất nói, "Ngươi quả nhiên, còn là đang giận ta."

"Không phải."

Hạ Tân rất muốn giải thích, có thể lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, cũng không thể nói, ta hiện tại đối ngươi có chút cầm thú ý nghĩ, cho nên không thể dựa vào quá gần a?

Nhìn Chúc Hiểu Huyên lại là một bộ doanh doanh muốn khóc dáng vẻ, thật to đôi mắt đẹp bên trong, súc lấy nước mắt, Hạ Tân đến bên miệng "Chính ta lau đi" cũng không nói ra miệng.

Vội vàng an ủi, "Ta, ta chính là hơi nóng, ngươi, ngươi lau đi."

Hạ Tân nói xong đưa tay, bắt lấy Chúc Hiểu Huyên cầm khăn tay trắng nõn tay nhỏ, hắn là muốn bắt lấy Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ giúp đỡ lau cằm dưới đầu, ai nghĩ đến, tình huống này dưới, hắn lực đạo có chút nắm chắc không ở, nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền trận Chúc Hiểu Huyên cả người đều kéo đến đây, kéo đến trên người mình.

Hạ Tân cũng bởi vì ngửa ra sau, không chịu nổi, bị ép đến trên giường, Chúc Hiểu Huyên nửa người trên, ép đến Hạ Tân trên thân.

Cách thật mỏng quần áo, Hạ Tân thậm chí có thể cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên trước ngực một đôi rất có liệu bánh bao lớn.

Lập tức, ta đoàn ngọn lửa liền càng hung mãnh trong đầu thiêu đốt lý trí của hắn .

Cơ hồ muốn để hắn lý trí sụp đổ.

Cái này không cẩn thận động tác, ở trong mắt Chúc Hiểu Huyên nhìn, tựa như là Hạ Tân cố ý một cái, trận nàng kéo đến Hạ Tân trên thân giống như .

Hai người còn mặt dán mặt, lập tức để nàng xấu hổ không tự đè xuống, vốn là phấn nộn khuôn mặt nhỏ, biến càng đỏ .

Vừa mới còn có chút ủy khuất ánh mắt, lập tức biến thành một bộ xấu hổ bộ dáng, căn bản không dám nhìn đi Hạ Tân con mắt.

Nhẹ giọng hỏi, "Ẩm ướt, Thấp Hồ, ngươi, ngươi muốn làm cái gì a."

Cái này thuộc về điển hình biết rõ còn cố hỏi.

Bộ kia xấu hổ mang e sợ tiểu bộ dạng, đôi mắt đẹp như nai con , lảo đảo, né tránh ở giữa, lại dẫn mấy phần muốn cự còn nghênh, ngây ngô non nớt mị thái.

Phảng phất đang thôi động Hạ Tân tiến thêm một bước.

Lập tức, Hạ Tân hô hấp gấp hơn gấp rút .

Liền chính hắn cũng không phát hiện, không biết lúc nào, đã đưa tay ôm lấy Chúc Hiểu Huyên thân thể mềm mại.

Hắn tựa như là truy tìm lấy mật hoa nhỏ ong mật , chậm rãi ngẩng đầu, từng chút từng chút đến gần Chúc Hiểu Huyên phấn nộn mềm mại đôi môi, cảm giác trong thân thể đốt một đám lửa hừng hực, ý thức đã dần dần bị nấu sụp đổ, chỉ có càng tới gần Hiểu Huyên thân thể, mới có thể dập lửa.

Chúc Hiểu Huyên ngượng ngùng vạn phần bánh Hạ Tân một chút, đã lòng có cảm giác, nhịp tim bịch bịch , giống như tùy thời muốn từ ở ngực nhảy ra.

Sau đó, nàng rất ngoan ngoãn nhu thuận nhắm lại hai con mắt, lẳng lặng chờ đợi...