Thiếu gia, ngươi ý nghĩ... Thật đúng là đặc biệt!"

Đây là Hạ Loan Loan đối Hạ Tân ý nghĩ chân thực đánh giá.

Thật rất đặc biệt.

Người bình thường căn bản sẽ không nghĩ như vậy.

Nào có làm "Hoàng đế" về sau, còn muốn toi công nhường ra giang sơn .

Đương nhiên, Hạ Tân ý tưởng này, cũng là tuyệt đối không thể nói cho bất luận người nào.

Nào có lớn nhất gia tộc đại gia chủ, thế mà không hi vọng gia tộc này lại tiếp tục tồn tại đi xuống.

Muốn bị những người khác biết , Hạ Tân liền thật triệt để mất đi lòng người.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ dám cùng mình nhất tri kỷ tiểu tình nhân Hạ Loan Loan nói.

Hạ Loan Loan nâng lên ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " kia thiếu gia là dự định, để Hạ gia tự chịu diệt vong tính toán? Đã Hạ Vô Song đi , ngươi cũng có thể đi?"

"..."

Hạ Tân ngược lại thật sự là là có tính toán này.

Bất quá, tạm thời muốn trước xem tình huống một chút.

Hạ Tân đang suy nghĩ, Hạ gia đối với mình cuộc sống sau này, có cái gì cần thiết địa phương.

Tỉ như Hạ gia có khả năng cung cấp sinh hoạt nhất định tài phú, Hạ Tân trước kia chính là vì tiền tài bôn ba...

Thật ứng với câu nói kia, tiền không phải vạn năng, nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể .

Hắn trước kia chỉ nuôi hàng đêm một người liền đủ cố hết sức, về sau nhưng là muốn nuôi rất nhiều người...

Loan Loan biểu thị, "Nếu như lúc đến đợi thật thoát ly Hạ gia, chúng ta rũ sạch tất cả cùng thế gia có liên quan đồ vật, rũ sạch những cái kia tài khoản, những cái kia sản nghiệp, chúng ta cũng có thể bắt đầu sống lại lần nữa."

"Ta có thể kiếm tiền, Loan Loan đối với mình kiếm tiền đầu não còn rất có tự tin, kỳ thật Toa Toa tiểu thư một chút nghiên cứu cũng là kinh thế hãi tục, tùy tiện mấy cái phát minh, bán đi đều rất đáng tiền, sau đó Hiểu Hàm tiểu thư, trước mắt cũng là thứ nhất ngăn đại chủ truyền bá, tự cấp tự túc hoàn toàn đầy đủ, ta cảm thấy, tiền tài sẽ không trở thành vấn đề."

Hạ Tân cười khổ nói, "Kiếm tiền phương diện, ta chỉ sợ sẽ chỉ làm công, hoặc là đánh tờ đơn, còn có chính là biết chút đầu cơ trục lợi biện pháp, nhưng chính ta cũng không biết đến lúc đó có được hay không , ta còn thực sự lo lắng hiện tại nhất không quan tâm vấn đề, đến lúc đó thành vấn đề lớn nhất . ."

Hạ Loan Loan nói nhỏ cười, "Nếu như thiếu gia sẽ không đi quan tâm cái gì đại nam tử chủ nghĩa, nam nhân kiếm tiền nhất định phải so với mình nhiều nữ nhân, ta cảm thấy vấn đề không lớn, mặc dù ta cũng không hiểu nhiều, bất quá rất nhiều nam nhân sau khi kết hôn cũng sẽ ở hồ những này, cảm thấy mình nhất định phải kiếm so thê tử nhiều."

Mà Hạ Tân nếu như lấy một người bình thường thân phận, muốn so mấy cái này nhiều nữ nhân, thật là có điểm khó.

Hạ Loan Loan đều không có đi cân nhắc phú khả địch quốc Ân gia, cùng nước Anh chân chính có được một nước nữ vương , bởi vì hai cái này là ẩn số, nàng chỉ biết là Ức Toa, Hiểu Hàm khẳng định là biết một thẳng đi theo Hạ Tân .

"Đại nam tử chủ nghĩa a, ta đây thật đúng là không biết." Hạ Tân trêu đùa, "Thực sự không được, chúng ta mở không để cho người chú ý công ty nhỏ, ta làm tiểu lão bản, ngươi nếu muốn ở nhà ngay tại nhà làm tiểu thê tử, nếu là nhàn hoảng đến liền làm ta nhỏ thư ký. ."

"Tốt!" Hạ Loan Loan rất cao hứng đáp ứng, "Có việc thư ký làm..."

Nàng vốn muốn nói cười một chút, chỉ nói là xong mình trước đỏ mặt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một mảnh, còn có hậu nửa câu, liền nói không quá cửa ra.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Sau đó là vấn đề an toàn, kỳ thật, ta cũng không có cái gì tử địch, chủ yếu chính là, Bạch gia có thể hay không thừa cơ..."

Thừa dịp Hạ Tân không có thế, tùy thời trả thù.

"Ta cảm thấy sẽ không, Bạch gia lão đại chủ luyện võ, lão tam mặc kệ trong nhà sự tình, mà lão nhị Bạch Quang, ta hiểu rõ nhất, người này tuyệt đối không biển thủ lợi ích sự tình, nhưng chỉ cần có lợi ích, chỉ cần đối Bạch gia có lợi, hắn chuyện gì đều sẽ làm, tựa như hắn lần trước, cùng cái tiểu nhân vật đồng dạng bị thiếu gia đánh bại trên mặt đất, sau đó lại gặp mặt, còn không phải cười chào đón ."

"Đây là cái nhân vật hung ác, hắn không sợ chết, dám đánh dám liều, cùng hắn có mâu thuẫn lời nói sẽ khá là phiền toái, nhưng không có mâu thuẫn, hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều ngươi một chút."

Mà muốn đối phó thoát ly Hạ gia Hạ Tân, không chỉ có đối với hắn không có cái gì lợi ích, trả ra đại giới còn có thể to lớn vô cùng.

Vẻn vẹn vì cho hả giận, thật rất không đáng.

Còn không bằng cùng Hạ Tân hợp tác tốt hơn đâu.

"Ân, nếu như vẻn vẹn phổ thông cừu địch, chúng ta nhiều chiêu điểm bảo tiêu, sau đó, mình còn có thể tổ kiến điểm thế lực, đủ tự vệ là được, ta cảm thấy vấn đề hẳn là cũng không lớn."

Hạ Tân bên này đều là cao thủ, nhất là bản thân hắn, hiện tại thế nhưng là siêu cấp cao thủ.

Trừ nhiều người thế lớn tứ đại gia tộc người, những người khác thật đúng là không động được hắn.

Nhất là chọc Hạ Tân như thế cái siêu cấp cao thủ, hắn nhưng là đánh bại Hạ Vô Song, trận Hạ Vô Song đánh xuống vách núi, đoạt lại Hạ gia chủ quyền tồn tại, việc này đều mọi người đều biết .

Hắn phải ẩn trốn làm sát thủ, thật đúng là có thể học tập Vu Bạch Vân, muốn giết ai liền giết ai.

Đồng dạng cũng không ai dám trêu chọc.

Sau đó, còn có cái gì giai tầng, làm việc, hoàn cảnh các loại vấn đề, những này kỳ thật đều có thể chậm rãi điều tiết.

Hạ Tân những này tự nhiên là vì Ức Toa, vì Hiểu Hàm bọn người cân nhắc .

Hắn đã đang suy nghĩ mọi người tương lai lý tưởng sinh hoạt bộ dáng.

Bởi vì hắn hi vọng tất cả mọi người có thể hài lòng, hạnh phúc, vượt qua lý tưởng mình bên trong sinh hoạt, trong lý tưởng an cư lạc nghiệp, không cần lo lắng hãi hùng, mỗi ngày đều rất phổ thông, lại rất hạnh phúc thời gian.

Chỉ có, hắn còn đứng trước hai cái vấn đề rất lớn.

Hạ gia còn có thể vì Hạ Tân cung cấp hai cái rất lớn tiện lợi.

Đó chính là.

"Thiếu gia dự định như thế nào đi tìm Lãnh gia vị tiểu thư kia, như thế nào đi mang về hàng đêm tiểu thư đâu?"

Tại hai chuyện này bên trên, có Hạ gia quyền lực, có Hạ gia bối cảnh, rõ ràng sẽ càng thêm tiện lợi.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ, "Về phần hàng đêm, chẳng lẽ ngươi muốn ta phái một đám người đi vòng vây hàng đêm, vẫn là đi bắt hàng đêm?"

Hạ Tân đương nhiên không nỡ.

Hắn không bỏ được tổn thương hàng đêm một sợi tóc, thậm chí còn lo lắng hàng đêm mỗi ngày ăn ngon không, ngủ được không nào?

Hắn làm đến đại gia chủ ngày thứ hai, liền đã sai người cả nước phạm vi tìm kiếm hàng đêm tung tích.

Vừa có tin tức, liền lập tức hồi báo, tuyệt đối không cho phép đánh cỏ động rắn.

"Đang tìm kiếm hàng đêm bên trên, có Hạ gia thế lực xác thực sẽ dễ dàng hơn."

Bất quá, dù cho không có, chính hắn cũng có thể phái người chậm rãi tìm.

Mang về hàng đêm việc này, cuối cùng chung quy là cần nhờ chính Hạ Tân.

Chỉ có Lãnh Tuyết Đồng việc này...

Có Hạ gia đại gia chủ thân phận này thật là cái tiện lợi sao?

Lãnh gia cùng Hạ gia thế nhưng là túc thù.

Mặt ngoài duy trì phổ thông giao lưu, kì thực nội tại là lẫn nhau không ưa .

Lấy Hạ gia đại gia chủ thân phận, đi cưới Lãnh Tuyết Đồng?

Lãnh gia người chịu đáp ứng?

Hạ Tân không cho rằng như thế.

Hắn cảm thấy cái này còn không bằng người bình thường cơ hội càng lớn đâu.

Hạ gia đại gia chủ, nhiều lắm thì lại càng dễ nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng mà thôi, tương ứng, mang nàng độ khó cũng sẽ gia tăng, có tốt có xấu.

Mà lại, thật muốn mượn, kỳ thật có thể thừa dịp hiện tại có Hạ gia bối cảnh tại, nhanh đi Lãnh gia đàm phán.

Thừa dịp hiện tại mượn Hạ gia thế liền tốt.

Bạch gia cũng không phải ngày mai liền đánh tới, cũng nên cho ngươi cái phản ứng thời gian.

"Nhưng là, thiếu gia, đừng quên, người ta còn có cùng Thái Tử bang hôn ước mang theo."

"Ta biết, vì lẽ đó, lúc ấy nhìn thấy Lãnh Băng Duyệt ta liền muốn , nàng có thể hay không thay Tuyết Đồng làm gia chủ, ta tin tưởng Tuyết Đồng tuyệt không phải muốn làm gia chủ, thích quyền lực người, mà ta nhìn kia Lãnh Băng Duyệt..."

Cảm giác Lãnh Băng Duyệt thích hư vinh, thích quyền lực.

Lãnh gia gia quy là gia chủ nhất định phải cùng "Hoàng gia" kết thân, cũng không phải Lãnh Tuyết Đồng nhất định phải gả cho Thái tử, hai cái này khác nhau thế nhưng là rất lớn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân không chỉ có kiệt lực lấy lòng Lãnh Băng Duyệt, còn muốn giúp nàng lên làm gia chủ tới.

Dạng này, Tuyết Đồng liền giải phóng.

Mà cái gọi là "Thái tử", có thể hay không tìm Hạ Tân phiền phức, cái này có chút khó nói.

Hắn muốn hẳn là cùng Lãnh gia kết thân, cùng Lãnh gia gia chủ kết thân, củng cố thực lực, mà không phải là Lãnh Tuyết Đồng bản nhân.

Đến loại kia địa vị, phần lớn người cũng không quá coi trọng nữ nhân.

Vì lẽ đó, nếu là Lãnh Băng Duyệt có thể thượng vị, thay thế Lãnh Tuyết Đồng vị trí, kia kết thân liền không có Lãnh Tuyết Đồng chuyện gì.

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Nói đến đơn giản, làm lại sẽ không đơn giản, muốn đỡ kia Băng Duyệt tiểu thư thượng vị, chỉ sợ..."

Không phải Hạ Loan Loan xem thường nàng, nàng thật không cảm thấy kia Lãnh Băng Duyệt lớn bao nhiêu khí phách, bao lớn tiền đồ, vẻn vẹn cái xinh đẹp điểm bình hoa mà thôi...

"Bất quá, cảm giác đây cũng là phương pháp tốt nhất ."

Hạ Loan Loan nói, trong đôi mắt đẹp lóe ra âm trầm không chừng quang mang, nhỏ giọng nảy sinh ác độc nói, "Lúc tất yếu, thiếu gia thậm chí hoàn toàn có thể cầm Hạ gia lợi ích đi đổi Bạch gia hỗ trợ, vì đỡ Lãnh Băng Duyệt thượng vị, vì tranh đoạt Tuyết Đồng tiểu thư làm chuẩn bị."

Dù sao, Hạ gia thế nào, Hạ Tân cùng vốn không quan tâm.

Có hạ bạch hai nhà ủng hộ, chỉ vì đoạt một cái Tuyết Đồng, hoặc là giúp Lãnh Băng Duyệt thượng vị, cảm giác là có thao tác không gian .

Hạ Tân cảm thấy tốt như vậy giống không tốt lắm.

Chẳng qua nếu như thật đến lúc đó, hắn không ngại vì Tuyết Đồng, bán rơi Hạ gia.

Đương nhiên, có cần phải, hắn cũng không để ý đi cùng Bạch gia đối địch.

Hết thảy cũng là vì hắn mục đích!

"Nếu như thiếu gia làm quyết định này, vậy bây giờ chúng ta kỳ thật rất nhẹ nhàng ."

Chỉ cần không đi nghĩ, nên như thế nào đối kháng Bạch gia, vẻn vẹn nghĩ đến, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền đi, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái lời nói, kia Hạ Tân liền dễ dàng, Hạ Loan Loan cũng dễ dàng.

Hạ Loan Loan cảm thấy tiếp lấy nên cân nhắc chính là xuống dưới Lãnh gia chuyện, hoặc là, làm như thế nào cùng Lãnh Băng Duyệt hiệp thương, như thế nào mới có thể trợ nàng thượng vị.

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng vị kia kiêu ngạo Băng Duyệt đại tiểu thư sớm một chút hồi âm , vẫn là phải đi Lãnh gia, hiểu rõ Tuyết Đồng tiểu thư ý tứ."

"Ân."

Hiện tại điểm mấu chốt vẫn là tại Tuyết Đồng trên thân.

Hạ Tân kỳ thật còn có cái rất lo lắng điểm chính là, Tuyết Đồng có thể hay không cả một đời đều không tha thứ mình rồi?

Dù sao mình...

Cái này đều không phải kết hôn, đây là trùng hôn a.

Tuyết Đồng ở trước mặt đánh chết hắn cũng có thể.

Hạ Tân chỉ nhớ tới đều đau đầu.

Hắn nhịn không được thở thật dài một cái nói, " đúng vậy a, vấn đề lớn nhất, kỳ thật vẫn là trên người Tuyết Đồng..."

Hạ Loan Loan nhìn Hạ Tân một chút, đôi mắt đẹp Trung thu luồng sóng chuyển, phấn nộn môi đỏ có chút câu lên, mang theo vài phần cười xấu xa nói, " thiếu gia, muốn giải quyết Tuyết Đồng tiểu thư có chút khó, ta có cái càng nhanh gọn phương pháp."

"Càng nhanh gọn phương pháp?" Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, đi thuần phục cái kia Lãnh Băng Duyệt đại tiểu thư? Một con đường đi không thông, đổi đầu đường tắt có lẽ sẽ nhanh rất nhiều."

"Thuần phục?"

Hạ Tân bị Hạ Loan Loan dùng từ kinh đến .

"Chính là thuần phục a, chỉ cần thuần phục nàng giống mèo con đồng dạng..."

Hạ Tân giơ bàn tay lên, tại Hạ Loan Loan mọc ra hình nửa vòng tròn mỹ diệu bờ mông chỗ, trùng điệp vỗ xuống, phát ra một cái tiếng bạt tai, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " theo ta thấy, là nên trước thuần phục ngươi mới đúng, đang nói cái gì ngốc lời nói đâu?"

Hạ Loan Loan cũng không sợ, chuyện bây giờ làm rõ , trong lòng cũng nhẹ nhõm rất nhiều, mang một ít nghịch ngợm cười nói, "Thế nhưng là Loan Loan đã bị thuần phục lại nhu thuận lại nghe lời ..."

Hạ Tân hừ hạ nói, " a, vậy lần trước là ai cáu kỉnh rời nhà trốn đi?"

Hạ Loan Loan tại dán Hạ Tân gương mặt nhỏ giọng nói, "Nhưng là thiếu gia ra lệnh một tiếng, Loan Loan không hãy cùng thiếu gia cái mông phía sau ngoan ngoãn về nhà à..."

Lời này để Hạ Tân ngừng tạm, sau đó cứ như vậy nhìn xem Hạ Loan Loan, ôn nhu trả lời, "Không phải ra lệnh một tiếng, là thỉnh cầu..."

"..."

Hạ Loan Loan tự nhiên biết Hạ Tân ý tứ, lập tức đôi mắt đẹp một nhu, tách ra một sợi động lòng người quang mang, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, nhu tình giống như thủy đạo, "Không phải thỉnh cầu, là..."