Bóng đêm như mực, trăng sao sinh huy.

Trên thực tế, tại Hạ Tân đứng ở cửa sổ nhìn qua mặt trăng thời điểm, Hạ Loan Loan cũng ngay tại quán trọ cửa sổ, nhìn qua cùng một mảnh bầu trời đêm.

Kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phiền muộn, ánh mắt bên trong lóe ra phức tạp mà thâm thúy quang mang.

Nàng ngủ không được, cái đầu nhỏ bên trong thỉnh thoảng chuyển qua các loại phức tạp suy nghĩ.

Tỉ như Hạ Vô Song, tỉ như Hạ Tân, tỉ như đi qua, tỉ như tương lai, tỉ như mình

Trong lòng cũng là trống rỗng, trước không thôn, sau không cửa hàng , cùng kia thỉnh kinh trên đường, đã không biết nhóm ngày mai có thể hay không vào tay trải qua, lại lo lắng có thể hay không giải thể

Hạ Vô Song là cường thế, nhưng không có nghĩa là hắn thật có thể một bàn tay chụp chết Hạ Tân, không phải hắn sớm làm như vậy, Hạ Vô Song cũng không phải lại nương tay người.

Tình thế kỳ thật cũng không có nhìn bết bát như vậy, Hạ Tân chân chính ưu thế ngay cả chính hắn cũng không biết.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không có tốt đi nơi nào.

Nhưng, một khi cầm tới cái này ghi âm, vậy thì có cơ hội tuyệt địa lật bàn.

Chỉ cần để nàng đến thao tác, nàng có lòng tin, không nói trăm phần trăm, chí ít cũng có phần trăm 90 khả năng, ngược gió lật ra ván này.

Nàng suy nghĩ hồi lâu, suy tư rất nhiều

Thẳng đến một trận đột ngột điện thoại chấn động, đánh gãy nàng suy nghĩ.

Hạ Loan Loan dừng một chút, cũng không quá muốn nhìn điện thoại, nàng không có tâm tình đó.

Nàng đã dặn dò qua Hạ Tân không nên chủ động liên hệ, để phòng vạn nhất, xáo trộn hành động của nàng, về phần những người khác điện thoại, nàng cũng lười tiếp, nàng hiện tại cái gì cũng không muốn quản.

Không có tâm tình đó .

Tựa như là hi vọng bọt biển đột nhiên vỡ vụn, có loại tên là tuyệt vọng tình cảm ở trong lòng sinh sôi.

Hạ Loan Loan cứ như vậy đứng ở cửa sổ, duy trì hai tay vòng ngực tư thế, yểu điệu bóng hình xinh đẹp giống như điêu khắc nữ Thần thạch như bình thường, không nhúc nhích, hồn nhiên không nhìn trên người điện thoại, thật thà nhìn qua phương xa minh nguyệt.

Nhưng mà, kia điện thoại tựa như là cùng nàng không qua được, một mực tại kia vang lên không ngừng.

Hạ Loan Loan rốt cục vẫn là không nhịn được mắt nhìn điện báo biểu hiện.

Khi nhìn đến lần đầu tiên, lại làm cho nàng hơi có vẻ nghi ngờ lệch ra qua cái đầu nhỏ, đưa di động cầm gần một chút, cẩn thận nhìn xuống.

Tại xác nhận mình không nhìn lầm về sau, nàng mới nhấn xuống nút call, đưa di động bỏ vào bên tai.

"Uy thiếu gia?"

"A."

Hạ Tân nhẹ nhàng ứng tiếng.

Sau đó hai người đều không nói chuyện .

Tại giữ vững một trận dị dạng trầm mặc về sau, Hạ Tân mới ôn nhu nói, "Loan Loan, vẫn chưa ngủ sao?"

"Ừm, đang chuẩn bị đi ngủ đâu."

Hạ Loan Loan nhẹ giọng trả lời.

"A "

Hạ Tân vốn muốn nói thật xin lỗi, tự trách mình không có cân nhắc nàng cảm thụ .

Nhưng nhớ tới người nào đó nói qua, "Thật xin lỗi" lời này kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì "Thật xin lỗi" hiệu quả.

Sẽ chỉ làm nói người khổ sở, nghe người càng khổ sở hơn mà thôi.

Vì lẽ đó, hắn câm mồm.

Hạ Tân dừng một chút mới nói, "Loan Loan, ngươi biết , ta là đồ đần, hoàn toàn không có cách nào hiểu ngươi cảm thụ."

". . ."

"Ngươi vừa mới đột nhiên nói ra, ta đều mộng."

"Không có việc gì, vốn chính là Loan Loan không tốt."

"Không, ta cẩn thận nghĩ qua."

Hạ Tân nói rất chân thành, "Ta vừa mới đứng tại phía trước cửa sổ, suy nghĩ thật lâu, suy nghĩ rất nhiều."

Hạ Loan Loan phát hiện Hạ Tân giống như chính mình.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta cảm thấy mình hẳn là cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

". . ." Hạ Loan Loan bờ môi khẽ run, không nói gì.

"Ta tình huống ngươi cũng biết. Ta đến cùng có bao nhiêu kém cỏi, đều không cần ta nhiều lời, đoán chừng ngươi so ta hiểu rõ hơn, có đôi khi ta đều cảm thấy mình là trên thế giới kém cỏi nhất nam nhân, hoàn toàn không có đảm đương, chuyện gì cũng làm không tốt."

"Không đúng"

"Hãy nghe ta nói hết, ta là nghiêm túc ."

Hạ Tân rất nghiêm túc cân nhắc qua , hắn cảm thấy hẳn là cho Hạ Loan Loan một cái nghiêm túc trả lời.

"Ta phát hiện, ta là khả năng ngay cả ngày mai đều không có người, ta căn bản không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, ngươi cũng biết ta tình cảnh, nói không chừng, cái này ngủ một giấc đi qua, liền ngay cả ngày mai mặt trời đều không thấy được."

Hạ Tân hiện tại liền nói là bốn bề thọ địch, từng bước nguy cơ đều không quá đáng.

"Nhưng, ta sẽ không nhụt chí, càng sẽ không từ bỏ, coi như lại gian nan cũng tốt, ta cũng muốn có cái càng xán lạn ngày mai, có cái hân vinh tương lai."

Hạ Loan Loan không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nghe.

Hạ Tân nói cái này, nhẹ nhàng cười cười nói, "Nếu như muốn nói hài tử, ta hiện tại khẳng định là sẽ không cần hài tử , một là hoàn cảnh bên ngoài, hiện tại sự tình, tàn khốc để ta căn bản không có dư dật đi cân nhắc hài tử sự tình, kia là cái dài dằng dặc mà xa xôi, cần thay đổi cẩn thận cùng cố gắng sự tình."

"Hai là ta xác thực còn quá nhỏ , còn chưa tới như vậy thành thục thời điểm, ta cũng hoàn toàn không có mà sống nuôi hài tử làm cái gì chuẩn bị, vậy đối hài tử đến nói là cái thật đáng buồn sự tình, mặc dù, ta có lẽ sắp có hài tử , nhưng, ta y nguyên mờ mịt không biết nên làm thế nào, làm sao đối mặt, ta thậm chí không biết mình nên lộ ra biểu tình gì, đi đối mặt, đi nghênh đón, ta biết, ta mặc dù nguyện ý đi đối mặt, nhưng chính ta trong lòng vẫn có chút sợ hãi ."

Hạ Loan Loan khẽ gật đầu, giọng nói vẫn bình tĩnh, nhưng cũng không che giấu được trong lòng kia nồng đậm thất lạc cùng bi thương.

Nàng hết sức an ủi, "Ta biết thiếu gia, ta không phải ý tứ kia, ta không có miễn cưỡng ý tứ, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, chỉ đùa một chút mà thôi, vì lẽ đó ngươi cũng đừng quá tưởng thật."

"Không, ta là làm thật , mà lại ta cảm thấy ngươi cũng không phải tùy tiện hỏi một chút ."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời.

Bởi vì chính mình sơ sẩy, đưa đến cùng Hạ Dạ quyết liệt, kia đã là Hạ Tân trong lòng vĩnh viễn đau nhức, mặc dù hắn đã đang liều mạng đền bù, nhưng cũng quá muộn 

Đồng dạng sai lầm hắn đã phạm qua một lần, tuyệt đối sẽ không tái phạm lần thứ hai.

Hắn sẽ nhận thật suy nghĩ lời của người khác, đi cân nhắc tâm tình của đối phương.

"Ta là, rất chân thành đang trả lời ."

Hạ Tân lập lại lần nữa một lần.

Hạ Loan Loan một chút trầm mặc .

Hạ Tân ngừng một chút nói, "Ta trả lời chắc chắn là, nếu có một ngày, đợi đến nội loạn kết thúc, đợi đến hàng đêm trở về, đợi đến chúng ta an định lại, ta hẳn là sẽ từ bỏ Hạ gia thiếu gia thân phận, có lẽ ai sẽ đi quản lý Hạ gia đi, ta không biết, để bọn hắn lục đục với nhau, để bọn hắn náo đi thôi, dù sao, ta không cần."

"Ta nghĩ, đợi đến ổn định lại, trải qua thời gian yên bình, có thể có như vậy một cái tốt đẹp điều kiện, để chúng ta cuộc sống bình thường, vì tương lai dự định, nếu như đến lúc đó, ta còn sống, ngươi cũng nguyện ý đi theo ta lời nói "

Nghe được cái này, Hạ Loan Loan lập tức mở to hai mắt nhìn, nín thở, đưa di động thiếp cách lỗ tai nhỏ càng gần điểm, sợ mình để lọt mặc cho gì một chữ.

"Nếu như, đến lúc đó, ngươi còn nguyện ý đi theo ta, ân không có gì năng khiếu, không có gì năng lực, không có cái gì chỗ kinh người, đại khái sẽ chỉ bình thường không có gì lạ ta, có lẽ về mặt tình cảm, còn muốn phụ cái trước siêu cấp lớn nát người xưng hào, bất quá cũng không sao cả, dù sao ta cứ như vậy, tùy tiện người khác mắng chửi đi, ta lại không ít nhanh thịt."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta cảm thấy, chúng ta có thể muốn đứa bé."

"Ta hi vọng đến lúc đó sẽ là cái xinh đẹp nữ hài, giống như ngươi thông minh xinh đẹp, tuyệt đối không nên là nam hài, bởi vì ta rất lo lắng nam hài sẽ giống ta như thế vụng về, cái gì cũng không biết, nếu như lại học ta gặp chuyện trước hết trốn tránh lời nói, vậy thì càng không xong, vì lẽ đó, ta sau khi suy tính, vẫn là nữ hài tốt, ta sẽ dạy nàng đừng để những cái kia bề ngoài soái khí nam sinh tuỳ tiện lừa gạt đi, vì lẽ đó, chuyện tương lai cũng không cần lo lắng, ta rất am hiểu dạy người đồ vật ."

". . ."

"Ân, đây chính là ta trả lời chắc chắn."

Đây là Hạ Tân tại trải qua một trận dài dằng dặc suy nghĩ về sau, rất nghiêm túc trả lời chắc chắn.

Hắn đã chờ biết, cũng không nghe thấy Hạ Loan Loan trả lời.

Chỉ nghe được bên kia xốc xếch, kiềm chế , phảng phất mang theo vài phần giọng nghẹn ngào tiếng thở dốc.

Hạ Tân không có tắt điện thoại, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi thật lâu, mới nghe được Hạ Loan Loan hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên, "Ta nguyện ý a! Mười vạn phân nguyện ý! Ta sẽ chờ đến ngày đó , cố gắng , sống đến ngày đó ."

"Không nên nói bậy, ngươi đương nhiên không có việc gì."

Hạ Tân cảm nhận được lông mày trực nhảy, trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt.

"Không có." Hạ Loan Loan lau,chùi đi nước mắt, mang một ít nghẹn ngào nói khẽ, "Chỉ là đột nhiên cảm thấy, có thiếu gia lời này, cho dù chết cũng đáng."

"Không có người sẽ chết, ta sẽ không chết, ta còn muốn cố gắng sống đến ngày mai đâu, đương nhiên, ngươi càng sẽ không."

"Ân, Loan Loan nhất định sẽ cố gắng nhìn thấy ngày đó, chờ mong cái kia tương lai đến ."

"Được."

Hạ Tân nhẹ nhàng cười.

"Ta bên này cũng sắp kết thúc, còn có hai ngày liền sẽ có kết quả, có lẽ sẽ ra chút chuyện, còn xin thiếu gia ở trong nhà bên kia kiên nhẫn chờ đợi hai ngày."

"Ân, ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút.'

"Loan Loan biết."

Hạ Loan Loan nói cái này, nhẹ giọng cười mở, "Dù sao chờ sự tình kết thúc về sau, ta còn muốn cho thiếu gia sinh con đâu!"

"Được."

". . ."

Hai người lại nói hạ ngủ ngon, mới tắt điện thoại

Thẳng đến cúp điện thoại, Hạ Tân còn cảm thấy trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Mình hẳn không có bỏ sót cái gì đi, vì cái gì cảm giác mắt phải một mực tại nhảy đâu, luôn cảm thấy có việc muốn phát sinh bộ dáng

Hạ Tân, hơi có chút bất an