Cả ngày hôm nay đứt quãng hạ chút ít tuyết, trên mặt đất cũng tích một tầng thật mỏng tuyết.

Hiện tại đã 6 giờ tối nhiều, sắc trời đã lớn ngầm.

Nhưng Hạ Tân phóng tầm mắt nhìn tới, còn là có thể nhìn thấy điểm điểm vết máu, cũng không có bị tuyết đọng bao trùm.

Vết máu rơi vào bên cạnh trên cây, hoặc là trên đất cỏ dại bên trên.

Hạ Tân cứ như vậy dọc theo vết máu một đường hướng phía trước chạy đi, đồng thời ở trong lòng không ngừng suy tư tình huống hiện tại.

Hàng đêm bên người hẳn là có Thí Thần hội 5 cái đấu võ phái người , người bình thường, thế lực bình thường, đều là không có cách nào động nàng, rất có thể nháy mắt liền sẽ bị hàng đêm diệt đi.

Nhưng, nhắc tới là địch nhân máu, cũng có chút kỳ quái, vậy liền hẳn là hàng đêm đang đuổi địch nhân, nhưng địch nhân tại sao phải chạy qua bên này, phía trước là trống trải mộ địa a, chạy trốn đương nhiên hẳn là lựa chọn gập ghềnh điểm con đường, tại trống trải địa phương một chút liền bị người thấy được, cái này còn chạy chỗ nào.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đoạn này đường, Hạ Tân rất quen.

Là thông hướng bên ngoài thôn nghĩa địa .

Cũng chính là, Hạ Tân phụ mẫu mộ địa vị trí.

Lần trước nàng cũng chính là ở đây đụng phải chiếu sáng .

Nhưng, chiếu sáng hiện tại đã không thấy.

Trong mộ địa trống rỗng một mảnh.

Chỉ có từng dãy mộ bia cùng mộ phần.

Một chút mộ bia là đứng thẳng , một chút đã sụp đổ.

Nhìn qua, cũng không có cái gì dị dạng.

Hạ Tân cứ như vậy giẫm lên bóng đêm, từng đạo từng đạo hướng phía trước đi đến, đi tới phụ mẫu trước mộ bia.

Mộ bia trừ ô uế điểm, nhiều một chút tro bụi bên ngoài, vẫn là cùng lần trước trước khi đi không có gì khác biệt.

Hạ Tân cũng không thấy được hai cái này mộ bia có làm được cái gì, bởi vì phía sau nấm mồ bên trong là trống không, cũng căn bản không có cha mẹ thi thể, nơi này là mình lân cận vì cha mẹ lập hai cái bia, dùng để tế bái .

Hoặc là nói, tìm kiếm một cái tâm linh ký thác .

Hạ Tân kinh ngạc nhìn sẽ trên bia mộ, Hạ Kiếm Tinh, cùng Hạ Tuyết Nhàn danh tự, sau đó chậm rãi nâng lên ánh mắt, đưa ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong một cái mộ bia.

Kia là trong trí nhớ, muội muội sau khi chết, phụ mẫu mang theo mình tới qua mộ bia.

Lúc ấy nơi này vẫn là cao cấp mộ viên , chỉ là về sau không ai quản lý dần dần cũ nát .

Hạ Tân còn nhớ rõ kia là cái chạng vạng tối mưa nhỏ buổi chiều, phụ thân cùng mẫu thân đều lẳng lặng đứng tại trước mộ, mà mình cứ như vậy lôi kéo mẫu thân băng lãnh tay, ngây thơ nhìn xem hai người, dù là nước mưa làm ướt gương mặt, hai người cũng không nhúc nhích một chút.

Phụ thân mặt âm trầm sắc, mà mẫu thân trên mặt, cũng không biết là nước mắt vẫn là nước mưa.

Tại bầu trời âm trầm kia dưới, hết thảy đều trở nên hắc ám mà khủng bố.

Hạ Tân cứ như vậy từng bước một đi vào trước mộ.

Xem xét phía dưới, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mộ bia đã vỡ thành hai đoạn ngã trên mặt đất, phía sau nấm mồ cũng bị người đào mở .

Lộ ra vốn nên chôn giấu ở bên trong một cái tiểu hào quan tài.

Nắp quan tài nghiêng phủ lên hơn phân nửa, lộ ra bên trong một chút quang cảnh, nhưng bởi vì không có ánh nắng quan hệ, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối mà thôi.

Hạ Tân cứ như vậy nện bước bước chân nặng nề, từng bước một đi vào quan tài một bên, sau đó run rẩy vươn một cái tay, khoác lên trên nắp quan tài.

Cùng lúc đó, trong đầu cũng hiện lên khi còn bé, muội muội bị bệnh liệt giường quang cảnh.

Lúc kia Hạ Tân cũng không hiểu chết là cái gì.

Hắn chỉ biết là muội muội bệnh, chờ khỏi bệnh, liền lại sẽ cùng mình cùng nhau chơi đùa .

Vì lẽ đó, mặc kệ là trong nhà, tại bệnh viện, mình mỗi ngày đều lại nhìn muội muội, cho nàng kể chuyện xưa, theo nàng chơi, cho nàng nói trong trường học chuyện thú vị, dạy nàng nhân chia cộng trừ, dạy nàng biết chữ, có cái gì đồ chơi cũng sẽ lấy lại cùng muội muội cùng nhau chơi đùa.

Hạ Tân trong ấn tượng khắc sâu nhất tràng cảnh, chính là muội muội luôn luôn vô lực ngồi, dựa lưng vào vách tường, tái nhợt nghiêm mặt sắc, ánh mắt yên tĩnh mà mỏi mệt nhìn xem mình biểu diễn, nhìn thấy cao hứng lúc, cũng sẽ lộ ra một điểm nhàn nhạt ngây thơ dáng tươi cười.

Muội muội cười, Hạ Tân cũng sẽ đi theo cười, chỉ cần muội muội vui vẻ, hắn cũng biết lái tâm.

Từ kia non nớt mà đôi môi ướt át bên trong, phun ra mang theo vài phần giọng mũi "Ca ca" hai chữ, đến nay còn tại Hạ Tân bên tai tiếng vọng.

Thẳng đến nàng liên đới cũng không ngồi nổi đến, chỉ có thể nằm, nhìn xem Hạ Tân vô lực cười.

Đến cuối cùng, ngay cả cười đều cười không nổi, ngay cả con mắt đều không mở ra được

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, sau đó chậm rãi đẩy ra nắp quan tài.

Đập vào mi mắt, là một bộ rỗng tuếch quan tài.

Trừ một chút nhựa plastic hoa tươi bên ngoài, cái gì cũng không có.

Trống không!

Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác nhìn quan tài, sửng sốt một hồi lâu.

Thẳng đến bên tai nghe được một chút dị động.

Hắn lập tức lông mày giương lên, ánh mắt nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới, dưới chân nhảy lên, lấy trăm mét chạy tốc độ cực nhanh chạy ra ngoài.

Tại xuyên qua nghĩa địa, chuyển tiến phía sau sơn lâm thời điểm lập tức liền thấy thi thể đầy đất.

Phần lớn là chút mặc quần áo màu đen, có chút còn che mặt thi thể, còn có một phần nhỏ tuần cảnh.

Hạ Tân đến thời điểm, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Trong không khí tràn ngập nồng hậu dày đặc mùi máu tươi.

Trên đất tuyết, cũng đều bị ấm áp máu tươi cho hòa tan.

Mà tại Hạ Tân cuối tầm mắt, là phân trạm bốn phía , thí thần biết võ đấu phái mấy người, mấy người trên thân đánh hoặc nhiều hoặc ít đều dính điểm huyết, cũng chia không rõ là địch nhân , vẫn là bọn hắn mình .

Mà tại Hạ Tân ánh mắt chính giữa , thì là một thân màu đen Gothic váy —— Hạ Dạ.

Hạ Dạ so với lần trước Hạ Tân gặp nàng lúc, lộ ra càng phát ra hắc ám, cả người trên thân đều giống như đang liều lĩnh hắc ám sương mù, tại cái này dưới bóng đêm, lại để người cơ hồ thấy không rõ nàng cái kia vốn là tinh xảo mà trắng nõn khuôn mặt.

Chỉ có kia một đôi vô thần, giống như là có thể đem người cho xem thấu tối tăm con ngươi, trong bóng đêm lộ ra phá lệ loá mắt.

Tại Hạ Tân nhìn về phía Hạ Dạ thời điểm, Hạ Dạ cũng trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Theo gió đêm xẹt qua, kéo theo lấy kia hoa lệ Gothic váy theo gió tung bay lên ưu nhã đường cong.

Hai người cái này một lần nữa gặp nhau, lại không giống tại nước Anh như vậy nhu hòa.

Trong không khí ngưng tụ xơ xác tiêu điều bầu không khí, trên người của hai người cũng đều là sát khí sôi trào, một phái giương cung bạt kiếm không khí.

Bởi vì, Hạ Dạ tay phải Kiếm Dài, chính đâm vào một người áo đen trong thân thể, liền thấy tay nhỏ nhẹ nhàng rung động, người áo đen kia liền ứng thanh mà nứt, từ đó bị chặn ngang chặt đứt.

Hạ Tân trong tay Kiếm Dài xoay tròn, khinh vũ ra hình tròn múa kiếm, phảng phất đang quanh người tạo thành một đạo vòng phòng hộ, kia bay đầy trời tung tóe huyết dịch, không có một giọt có thể chém tới trên người nàng.

Mà tay trái của nàng, cầm một cái nho nhỏ xương cốt đầu lâu, tại dưới chân của nàng, thì là một bộ mảnh khảnh khung xương.

Kia mảnh khảnh xương cốt, nho nhỏ đầu lâu, nhìn phảng phất như là chỉ có 5, 6 tuổi tiểu hài tử khung xương.

Tại giết chết bên tay phải nam nhân về sau, Hạ Dạ liền nhẹ nhàng duỗi ra bắp chân, một cước đạp qua.

Chỉ nghe một trận "Lốp bốp" thanh thúy tiếng gãy xương vang.

Nàng dưới chân hài cốt trực tiếp đều bị đạp vỡ.

"Dừng tay!"

Hạ Tân nổi giận gầm lên một tiếng, giận dữ trừng mắt về phía Hạ Dạ,

"A."

Nhưng mà Hạ Dạ căn bản không để ý tới hắn, chỉ là cười lạnh một tiếng, lại là một cước, trận dưới chân hài cốt, đạp vỡ.

Lại là một trận thanh thúy tiếng xương nứt vang lên.

Hạ Tân có chút không dám tin nhìn qua Hạ Dạ, lẩm bẩm nói, "Tại sao phải làm như thế."

"Vì cái gì?"

Hạ Dạ tiểu xảo khóe môi câu lên một vòng nụ cười gằn nói, " đương nhiên là bởi vì, ta cao hứng a."

Đang khi nói chuyện, liền nhìn nàng tay trái vừa dùng lực, một trận tiếng xương nứt vang lên, kia nho nhỏ xương sọ cách, trực tiếp bị Hạ Dạ một tay cho bóp nát.

Từng mảnh từng mảnh nhỏ bé xương vỡ chậm rãi rơi xuống, rơi xuống mặt đất, cùng cái khác xương cốt chồng chất tại cùng một chỗ.

Hạ Tân đã hốc mắt đỏ bừng, vô cùng phẫn nộ .

Hắn thậm chí cảm giác được theo tự thân phẫn nộ cảm xúc tăng vọt, huyết dịch cả người đều đang sôi trào .

Hạ Tân cứ như vậy từng bước một hướng phía Hạ Dạ đi tới, trầm thấp ánh mắt, nhìn qua Hạ Dạ nói, " tại sao phải làm như thế, một cái khác hàng đêm đã chết, vì cái gì còn muốn làm như thế?"

Nói cuối cùng, cơ hồ là dùng rống , chấn toàn bộ sơn lâm đều đang vang lên.

"Không phải đã nói rồi sao?"

Hạ Dạ cười lạnh, chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó ngón cái móng tay nhẹ nhàng xẹt qua ngón trỏ, mấy giọt máu tươi liền từ trên ngón trỏ nhỏ xuống đến mặt đất xương vỡ phía trên.

Sau đó là một tiếng "Ầm" tiếng vang.

Hạ Dạ lần này nhỏ xuống , là cải biến thân thể huyết dịch kết cấu về sau, khiến cho có tính ăn mòn huyết dịch, kia mấy giọt máu tươi phảng phất lưu toan, tuỳ tiện liền trận xương cốt hủ thực đi vào, một chút xíu hủ thực đi vào.

Chỉ chốc lát, không chỉ có trận xương cốt toàn bộ hủ thực, cả mặt đất đều bị ăn mòn ra một cái hố nhỏ.

Hạ Dạ lúc này mới lần nữa nâng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt lãnh khốc nhìn qua Hạ Tân cười lạnh nói, "Không phải đã nói rồi sao, ta thích làm cái gì thì làm cái đó, loại vật này thật sự là quá chướng mắt , người chết liền hảo hảo đi trong Địa ngục đợi đi, chớ ở trước mặt ta chướng mắt."

"Ngươi nhìn, hiện tại liền thanh tĩnh nhiều, ngay cả cặn bã cũng bị mất."

". . ."

Hạ Tân hô hấp dồn dập, trong đầu nháy mắt hiện lên khi còn bé, cùng nằm tại trên giường bệnh muội muội cùng một chỗ ăn đồ ăn vặt, cùng một chỗ nhìn cuốn sách truyện, cùng một chỗ bày xếp gỗ vân vân cảnh, kia đã từng ký ức, một mạch toàn dâng lên trong lòng.

Muội muội tái nhợt dáng tươi cười, muội muội thanh âm non nớt, muội muội rất nhỏ hô hoán "Ca ca", luôn luôn hâm mộ nhìn xem ánh mắt của mình, kia đến chết đều còn tại ôn nhu nhìn chăm chú lên mình, nhẹ nhàng mỉm cười, nói với mình "Lần sau sẽ cùng nhau chơi" trắng bệch khuôn mặt, hiện tại cũng theo gió, bị thổi tan vô ảnh vô tung.

Hạ Tân thậm chí đều có thể nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập , "Hàng đêm, lúc này, ta thật sự tức giận! Một cái khác hàng đêm đều đã chết rồi, kia là nàng đã từng tồn tại qua duy nhất chứng minh , tại sao phải làm ra loại sự tình này!"

"Lần này, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Hạ Tân đang khi nói chuyện, đã thắng tà kiếm nơi tay, chậm rãi hướng phía Hạ Dạ đi tới, trên thân đằng đằng sát khí , cả kinh nơi xa trên nhánh cây chim chóc con sóc, cũng nhao nhao chạy trốn.

Bọn chúng đối với nguy hiểm cảm giác nhất là linh mẫn.

Hạ Tân đã cực độ phẫn nộ!

Cỗ này phẫn nộ thông qua Quỷ Tử gen chuyển đổi, chính là sát ý ngập trời!

Hạ Dạ từ trong ngực xuất ra gen hộp vứt cho bên cạnh ngạo nhân.

Cũng là một mặt băng lãnh nhìn qua Hạ Tân, sau đó thoáng lệch ra qua khuôn mặt nhỏ, cười lạnh nói, "Không tha thứ ta? Ngươi lại có thể làm gì chứ?"

". . ."