Ngày thứ hai.

Hạ Loan Loan căn bản không mang người đi trên núi, nàng trực tiếp để mọi người tại quán trọ nghỉ ngơi điều chỉnh tinh lực .

Thẳng đến lúc chiều, bóng hình mới tới báo cáo tình báo.

Bóng hình đi vào gian phòng mới phát hiện, Hạ Loan Loan nhàm chán thế mà đều tại bôi son môi .

Đây cơ hồ là trước kia chưa từng thấy qua tình huống, theo nàng biết, Hạ Loan Loan nhất quán sẽ đem thời gian tiêu vào càng có ý định hơn nghĩa, chuyện trọng yếu hơn bên trên, hoặc là một khắc không ngừng mở rộng chính nàng, hoặc là không ngừng chỉnh lý tình báo, phân tích tình thế, quy hoạch tương lai.

Nàng duy nhất yêu thích đại khái chính là kia hơi có vẻ cổ điển kiểu tóc , bất quá giống như bị gần nhất tình thế ép, ngay cả làm kiểu tóc thời gian cũng bị mất.

Tại bóng hình trong ấn tượng, cơ hồ chưa từng nhìn thấy Hạ Loan Loan sẽ tại bôi son môi loại hình , cải thiện nữ tính bề ngoài sự tình bên trên lãng phí thời gian.

Một là Hạ Loan Loan rất tự tin, nàng mặc dù không đặc biệt coi trọng bề ngoài, nhưng cũng bảo dưỡng vô cùng tốt, lý do là tốt dung nhan càng có lợi hơn tại nói chuyện, có thể để cho đối phương tâm tình thư sướng, để ngươi hợp tác thuận lợi hơn.

Hai là thiên tính cho phép đi, Hạ Loan Loan luôn luôn tại học tập, tại tiến bộ, đối với nàng đến nói, thời gian chính là Máu, nàng không thích lãng phí.

Bóng hình bước nhỏ đi vào Hạ Loan Loan bên người, thăm dò tính kêu câu, "Loan Loan?"

Bởi vì nàng lo lắng cho mình có thể hay không nhận lầm người, vì lẽ đó, trước hô một tiếng thử một chút.

"Nói đi."

Hạ Loan Loan buông xuống son môi, một lần nữa cầm lấy bên cạnh đặt sách vở, ngồi tại bên cửa sổ, một bên đọc sách, một bên chờ lấy bóng hình báo cáo.

"Đại khái bên trên cùng ngươi đoán đồng dạng, đối phương đi chúng ta hôm qua đợi địa phương dò xét một phen, mặc dù bọn hắn làm rất bí ẩn, cũng che giấu vết tích, bất quá, vẫn còn có chút sơ hở ."

"Đối phương tra một chút phụ cận tình huống, sau đó liền đi."

Hạ Loan Loan dừng một chút , đạo, "Không có đi ta an bài cái kia Huyễn Hồ thi thể vị trí?"

"Không có."

Bóng hình rất trả lời khẳng định.

Hạ Loan Loan ngón trỏ nhẹ nhàng điểm sách vở, suy tư hạ nói, " đại khái suy đoán chính là, bọn hắn nhất định có liên hệ gì, sau đó xác định Huyễn Hồ đã chết, cho nên mới sẽ trong đêm tới điều tra, bởi vì nàng không xác định chúng ta lúc nào hành động, đối phương rất có thể đợi một đêm."

"Nhưng là, không có đi tìm Huyễn Hồ thi thể vị trí, đã nói lên hẳn không có đến tiếp sau tình báo, không phải nhất định sẽ đi kiểm tra hạ ."

Bóng hình ngừng một chút nói, "Ngươi nói là, lo lắng còn có nội gian cung cấp tình báo? Vì lẽ đó, hiện tại có thể khẳng định chúng ta cái này không có nội gian rồi?"

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng không thể, khả năng không có, cũng có thể là là chôn càng sâu bom, ta chỉ là thăm dò hạ mà thôi, bất quá, tạm thời là không cần lo lắng."

Sau đó Hạ Loan Loan liền không nói lời nói , trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra suy nghĩ sâu xa quang mang, lẳng lặng nhìn chăm chú lên phương xa đỉnh núi.

Bóng hình hỏi dò, "Ban đêm làm sao bây giờ, Huyền Phong còn tại kia trông coi?"

"Ban đêm nghỉ ngơi, bất quá, để nàng trông coi đi, tìm kiếm tình huống, ai biết Hạ Uyển Thanh tiện nhân kia có thể hay không phát rồ, vạch mặt, cũng phải giết ta."

"Vì cái gì?" Bóng hình không phải rất rõ ràng, "Ngươi xác định là nàng? Vì cái gì ngươi liền không nghĩ là bóng hình đâu, nàng mới là thăng long bộ đội chỉ huy người."

"Sẽ không" .

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Có thể có được thăng long bộ đội quyền chỉ huy , chỉ có 2 nửa người, một cái là Sơ Nghiên, nàng không có khả năng cùng ta đối nghịch , không, chuẩn xác mà nói, nàng sẽ không hi vọng ta chết."

Hai người lẫn nhau nắm giữ đối phương tay cầm, một khi người đã chết, tay cầm liền sẽ bị phát tán ra.

Hạ Loan Loan rất khẳng định, nếu như Hạ Sơ Nghiên trận thu hình lại phát ra đến trên mạng, mình đại khái biết nhảy lâu, hoặc là cắt cổ tay, mãnh liệt lòng tự trọng, sẽ không cho phép nàng tiếp nhận, để mỗi người đều thưởng thức nàng cái kia xấu hổ bộ dáng, còn muốn đem cái này xem như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ sống sót, kia không chỉ có ném mình mặt, cũng ném Hạ Tân mặt, nàng cũng không mặt mũi lại lưu tại Hạ Tân bên người.

Dù là Hạ Tân nói cái gì cũng dùng, nàng biết mình nhất định không tiếp thụ được, cuối cùng chỉ có một con đường chết.

Hạ Loan Loan hiểu rõ chính mình.

Điều kiện này, đối Sơ Nghiên cũng áp dụng, Sơ Nghiên đại khái sẽ không tự sát, nhưng tuyệt đối sẽ bị Hạ Vô Song vứt bỏ, Hạ Vô Song người kiêu ngạo như vậy, sẽ không tha thứ mình nữ nhân thu hình lại, lưu truyền đến vô số nam nhân trong tay, nói không chừng mỗi đêm đều sẽ có vô số nam nhân núp ở gian phòng, đối với mình nữ nhân thu hình lại, đối kia tuyết trắng thân thể, làm cái gì hèn, tỏa, hèn, khinh nhờn sự tình.

Hạ Vô Song không tiếp thụ được , tuyệt đối sẽ xa lánh Sơ Nghiên.

Nhưng là bởi vì Sơ Nghiên là hành tẩu trong bóng đêm , nàng có thể sẽ chính trận vĩnh viễn ẩn thân tại hắc ám, không tại hiện thân người trước, về phần muốn cùng Hạ Vô Song tốt, càng là đừng nghĩ, từ đó về sau nhân sinh cũng sẽ là vô cùng hắc ám, không thể gặp bất luận người nào.

Vì lẽ đó, một khi thu hình lại công bố, mình sẽ chết, Sơ Nghiên sẽ mất đi Hạ Vô Song ân sủng, kia là nàng cho tới nay nguyện vọng lớn nhất.

Đây đối với hai người đều là trí mạng.

Một khi Hạ Uyển Thanh nói với Sơ Nghiên, muốn để nàng hỗ trợ mai phục mình, Hạ Loan Loan dám khẳng định, Sơ Nghiên bên kia ngược lại sẽ thả ra tin tức cho mình.

Vì lẽ đó, hai người kia liên hợp không được.

Mà Hạ Uyển Thanh cũng là người thông minh, sẽ không như thế làm .

"Mà có thể thao túng thăng long bộ đội một cái khác là Hạ Vô Song, nhưng Hạ Vô Song chỉ cần không biết chúng ta cụ thể muốn cầm đồ vật là cái gì, hắn sẽ không để ý , dù là hắn biết hành động của ta, cũng sẽ không đích thân tới."

"Bởi vì trong mắt hắn, ta nhiều nhất tính đẹp trai, cái gọi là, vương đối vương, đẹp trai đối đẹp trai, để hắn một cái vương tự mình động thủ tới đối phó ta cái này đẹp trai, hắn sẽ cảm thấy mất mặt, trừ phi, thiếu gia cũng tới, kia Hạ Vô Song rất có thể động sát tâm, tự mình dẫn đội tới đem chúng ta diệt ."

Bóng hình lập tức trừng to mắt nói, " thì ra là thế, khó trách ngươi không cho Hạ Tân tới, là vì để hắn trong nhà kiềm chế Hạ Vô Song."

Hạ Loan Loan trừng bóng hình một cái nói, "Ngươi muốn gọi thiếu gia."

Sau đó gật đầu nói, "Đúng vậy, coi như ta lại không muốn thừa nhận, thiếu gia hiện tại cũng không Hạ Vô Song chênh lệch nhiều lắm, mặc kệ là nhân lực, thanh danh, vũ lực, thủ hạ tài nguyên, vẫn là cái gì, nếu như thiếu gia tới, liền về kéo theo Hạ Vô Song tới."

"Hạ Vô Song thuộc về sư tử vồ thỏ cũng phải đem hết toàn lực , huống chi thiếu gia cũng không phải thỏ, đến lúc đó chúng ta liền thật không đùa , vì lẽ đó, thiếu gia đợi trong nhà, hình thành đối Hạ Vô Song kiềm chế, đây mới là hắn hiện tại tác dụng lớn nhất."

Hạ Loan Loan nói cái này, bỗng nhiên cười mở, kia là rất vui vẻ, rất mừng rỡ, mang theo vài phần nhỏ kiêu ngạo, mang theo vài phần nhỏ tự hào, còn mang theo vài phần thẹn thùng, mấy phần nụ cười xán lạn, đây là bóng hình chưa từng tại Hạ Loan Loan trên khuôn mặt nhỏ nhắn thấy qua dáng tươi cười.

"Đương nhiên, ta nói chỉ là hiện tại thiếu gia vẫn còn so sánh không lên Hạ Vô Song, một ngày nào đó, hắn sẽ so Hạ Vô Song lợi hại gấp trăm lần ."

Đối với cái này, Hạ Loan Loan rất khẳng định, kiên định trong tầm mắt, không có một tơ một hào hoài nghi.

"Sau đó chính là Hạ Uyển Thanh, Hạ Vô Song mặc dù sẽ không đích thân đến, nhưng, mặc kệ là Hạ Uyển Thanh chủ động mời nguyện nghĩ diệt ta, vẫn là Hạ Vô Song mệnh lệnh, Hạ Uyển Thanh đều sẽ tới , hắn cũng chính là kia nửa cái có thể chỉ huy thăng long bộ đội người, Hạ Vô Song sẽ không đem nhất thiếp thân thăng long giao cho bất luận kẻ nào, trừ Hạ Uyển Thanh."

Hạ Loan Loan một cái chân đặt tại mặt khác một cái chân bên trên, trắng noãn tay nhỏ ở trong sách nhẹ nhàng vẽ lấy tròn, ánh mắt kia phảng phất tận mắt thấy Hạ Vô Song cùng Hạ Uyển Thanh ở giữa sự tình giống như .

"Ta hiểu rõ Hạ Vô Song, hắn ngay từ đầu nhất định là để Hạ Uyển Thanh xử lý ta, vì lẽ đó trận thăng long giao cho nàng, rất có thể đội thân vệ cũng được mang đến , chính là muốn vây quét ta, cùng Thí Thần hội thành viên, tiến hành một mẻ hốt gọn."

"Nhưng là buổi chiều đầu tiên, Hạ Uyển Thanh hẳn là dẫn đội vừa đi vừa về chạy, bị ta hao tổn tinh bì lực tẫn , mà lại nhất định nổi trận lôi đình, sau đó nàng, hỉ nộ không lộ, sẽ còn ở buổi tối dặn dò Huyễn Hồ cẩn thận ta, chỉ là trong lòng đã hận không thể đối ta chém thành muôn mảnh."

"Sau đó thứ hai muộn, ta trận Huyễn Hồ bắt tới giết chết, dẫn đến nàng mất đi tình báo nguyên, chỉ có thể cả đêm trông coi, phái người điều tra, tùy thời hành động."

"Nhưng mà, thứ hai khuya còn là chuyện gì cũng không có phát sinh, nàng mang theo một đám người, bạch thủ một đêm, còn chết một cái địa long thành viên, chuyện này đối với nàng đến nói là khó mà tiếp nhận sỉ nhục, có thể xưng cuộc đời sắp xếp tiến lên mấy sỉ nhục."

"Vì lẽ đó, mặc kệ là vì tức giận, vì trận ta ném cho 100 cái nam nhân cho luân, xuất khí, lại hoặc là tại Hạ Vô Song trước mặt giành lại mặt mũi, nàng cược không cho phép ta hôm nay có thể hay không hành động, nhưng nàng nhất định sẽ thủ ta chính là , mà lại, sẽ tăng lớn đầu nhập, không tiếc hết thảy."

"Nàng đã bị ta bóp chặt yết hầu, không có lựa chọn khác , nàng đã bị ta tướng quân, chỉ có thể để phòng vạn nhất tiến hành tử thủ, không phải nàng không nhúc nhích, ta động, nàng liền phí công nhọc sức, đến lúc đó liền thật xong đời."

"Ta có thể cược cho phép nàng hành động, nàng lại cược không cho phép hành động của ta, chúng ta hôm nay đi ngủ liền tốt."

"Mà lại, binh pháp có nói, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, Hạ Uyển Thanh bộ đội, hiện tại sĩ khí chỉ sợ một nửa cũng chưa tới, còn liên tục hai đêm suốt đêm, cho dù tốt bộ đội, tinh lực, thể lực đều giảm bớt đi nhiều, lại thêm nàng tổn thất một cái địa long, nếu như ta không có đoán sai, nàng đại khái đã bị Hạ Vô Song cho ôn hòa dạy dỗ, đây càng tăng lớn nàng sự thù hằn với ta, cùng phẫn nộ."

"Hạ Vô Song mặc dù cũng rất tức giận, nhưng còn rơi không hạ mặt, tự mình động thủ tới làm ta, bởi vì thiếu gia đang ở nhà bên trong đợi đâu."

Hạ Loan Loan nói đến đây, một lần nữa nâng lên ánh mắt nhìn về phía bóng hình nói, " vì lẽ đó, chúng ta hôm nay nghỉ ngơi liền tốt, ngươi đi trên núi chừa chút hành tung cho bọn hắn, lẫn lộn đối phương tình báo là được rồi, hôm nay hẳn là có người đến điều tra tình báo ."

". . ."

Bóng hình nghe ngay cả đáp ứng đều quên , nếu như không phải mấy ngày nay đều cùng với Hạ Loan Loan, nàng sẽ coi là Hạ Loan Loan tận mắt thấy tất cả mọi chuyện trải qua đâu.

Mà lại, nhìn ra được, Hạ Loan Loan từ vừa mới bắt đầu, từ để Hạ Tân ở trong nhà đừng nhúc nhích, liền đã tính tới hôm nay bước này

Mà tại một bên khác, Hạ Uyển Thanh thật đúng là ngay tại hoa mai trong vườn, nghe Hạ Vô Song phát biểu đâu.

Hạ Vô Song nhàn nhạt biểu thị, hai ngày không thu hoạch được gì không sao, sĩ khí hàng một nửa cũng không cần gấp, đối phó Hạ Tân bên kia đơn bạc thế lực vẫn là đủ, nhưng ở loại tình huống này, đang cùng đối phương mặt đều không có đụng phải tình huống dưới, liền tổn thất một cái địa long thành viên liền ngươi, tin tức này, không chỉ là đối với hắn, càng là đối với tất cả thăng long bộ đội đả kích nghiêm trọng.

Hạ Loan Loan tại không cùng Hạ Uyển Thanh gặp mặt tình huống dưới, thế mà liền xử lý địa long bên trong, nhất làm cho người khó mà phỏng đoán, mạnh nhất gián điệp tình báo thành viên —— Huyễn Hồ.

Huyễn Hồ cơ hồ là có thể chui vào khắp thiên hạ bất kỳ địa phương nào, sưu tập bất luận cái gì tình báo thiên tài.

Chưa hề thất thủ không nói, lấy hắn đưa tay, coi như bị phát hiện, cũng tùy thời có thể chạy.

Tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà chết trong tay Hạ Loan Loan

Cái này tương đương với trực tiếp chém đứt Hạ Vô Song một cái tay.

Hạ Vô Song đương nhiên rất tức giận.

Hắn cứ như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại phủ kín rơi mai nhỏ cầu hình vòm bên trên, bên cạnh là một mặt áy náy khó chống chọi Hạ Uyển Thanh.

Hạ Vô Song hai tay phụ về sau, xa xăm ánh mắt nhìn về phía nơi xa thuận sơn cốc chảy xuống thác nước nhỏ, một hồi lâu sau, mới nhẹ nói, "Không cần để ở trong lòng, thắng bại chính là chuyện thường binh gia."

"Thật xin lỗi, vô song, ta biết không ra được cái thứ hai Huyễn Hồ ."

Nàng cũng biết bồi dưỡng một cái nhân tài như vậy, được tìm kiếm bao lâu, được tiêu tốn bao nhiêu nhân lực vật lực, phải tốn hao bao nhiêu thời gian bồi dưỡng.

"Nhưng, lại cho ta một ngày, lần này sẽ không."

Hạ Uyển Thanh đời này hối hận nhất sự tình, chính là lúc trước không có trực tiếp làm thịt Hạ Loan Loan, mà là muốn cho nàng tẩy não tiếp tục dùng nàng, lúc này mới cho Hạ Tân thời cơ lợi dụng.

Hạ Vô Song trường hô khẩu khí, nhẹ nhàng khoát tay nói, "Đi thôi, cẩn thận một chút, ta có thể cho ngươi thêm cơ hội nữa, nhưng thăng long bộ đội sẽ không tiếp nhận ngươi hết lần này đến lần khác lãng phí thời gian, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt đạo lý, ngươi hẳn là minh bạch."

"Vâng, ta sẽ cẩn thận xử lý ."

Mặc dù là vẫn ôn hòa như cũ lời nói, nhưng Hạ Uyển Thanh đã cảm thụ ra Hạ Vô Song trong lời nói chỗ cất giấu tức giận.

"Còn có Thiên Sử gen nơi phát ra sự tình "

"Đúng vậy, còn tại xử lý bên trong, ta tại phạm vi lớn điều tra tất cả thư tịch, ta tin tưởng, nhất định sẽ có dấu vết để lại ."

"Ừ"

Sau đó Hạ Uyển Thanh nện bước vội vàng bộ pháp rời đi, mai trong vườn, lưu lại Hạ Vô Song một người cao ngạo nhìn qua phương xa