Lúc ấy toàn trường tĩnh đáng sợ.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, sững sờ nhìn xem đại chủ giáo, nhìn xem kia từ hắn trán một bên xuyên vào, một bên khác xuyên ra tới Kiếm Dài.

Máu tươi thuận thân kiếm chậm rãi nhỏ xuống đến trên mặt đất, đại chủ giáo còn duy trì một bộ hiền lành mỉm cười bên trong mang một ít đắc ý biểu lộ, ngay cả chính hắn đều không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Tả hữu giúp hắn cởi áo nhân viên thần chức tại sửng sốt một chút về sau, động tác trên tay một chút dừng lại, đại chủ giáo thân thể cũng theo đó chậm rãi ngã xuống, "Phanh" một chút ngã trên mặt đất.

Máu tươi chảy đầy đất.

Tại một trận dị dạng trầm mặc về sau, hiện trường bạo phát ra kinh thiên kêu thảm.

"Đại chủ giáo!"

"Đại chủ giáo!"

"Đại chủ giáo điện hạ!"

"Người nào?"

"Có Sát thủ, bắt Sát thủ!"

"Có ai không, bắt Sát thủ!"

". . ."

Nhưng mà cũng không có bất kỳ người nào đáp lại.

Chính như bọn hắn vừa mới mình nói tới , nơi này không cho phép bất luận kẻ nào bước vào, ngươi kêu lớn tiếng đến đâu cũng vô dụng.

Sau đó đám người cũng trận lực chú ý chuyển qua "Sát thủ" trên thân.

Hạ Tân cứ như vậy một bộ nhàn nhã phảng phất tản bộ dáng vẻ, chậm rãi đi vào đại chủ giáo bên người, một mặt mỉm cười nói, "Đừng nói, Sơ Nghiên một chiêu này thật đúng là dùng tốt."

Hắn tiện tay liền thanh kiếm từ đại chủ giáo trên trán rút ra, mang theo một chuỗi máu tươi, mỉm cười hướng chúng thần người chuyên nghiệp viên giải thích nói, "Ta tin tưởng thần nhất định sẽ bảo hộ hắn người phát ngôn, không cho hắn chết, hiển nhiên, hắn cũng không phải là người phát ngôn của thần."

Nói xong hắn mới nhìn hướng về phía thánh tuyền bên trong Lạc Thủy Tiên.

Bởi vì hơi khói tràn ngập, nước chất lại hoàn toàn mờ đục quan hệ, Hạ Tân kỳ thật chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt, cùng có chút trần trụi vai,

Hạ Tân nói khẽ, "Trước khi đến không phải nói cho ngươi, không cần quá lo lắng, ta sẽ một mực tại bên cạnh bồi tiếp ngươi sao?"

Lúc ấy, Lạc Thủy Tiên hoàn toàn không rõ Hạ Tân lời này là có ý gì, chỉ cho là là phổ thông an ủi nàng không cần khẩn trương lời nói.

Hiện tại nàng ngược lại là minh bạch , Hạ Tân là tại nói cho hắn biết, hắn đã sớm biết chuyện này, để cho mình gặp chuyện đừng hốt hoảng, hắn ngay tại bên cạnh.

Hạ Tân nói xong, liền nhìn về phía một đám nhân viên thần chức, "Không cần lo lắng, ta đã sớm đưa các ngươi chủ giáo vinh đăng Thiên Đường, đi Tây Phương Cực Lạc Tịnh Thổ tiêu dao khoái hoạt đi, các ngươi nhìn hắn cười nhiều vui vẻ, đón lấy, liền đến phiên các ngươi ."

Mà những này thiếu đi đại chủ giáo nhân viên thần chức đã hoàn toàn loạn thành một bầy.

Có chỉ vào Hạ Tân nói hắn là phản tặc , có nói hắn phản đồ , mà lại thế mà còn có chuyện nhờ Lạc Thủy Tiên chế tài Hạ Tân tên phản đồ này .

Bọn hắn hiển nhiên quên vừa mới mình một mặt dục vọng nghĩ đối Lạc Thủy Tiên làm cái gì.

Đương nhiên, còn có chút thông minh đã quay đầu liền chạy.

Bất quá, không có chạy ra bao xa, liền dừng lại.

Bởi vì, bọn hắn đã bị vây quanh.

Bị một nhóm đồng dạng mặc nhân viên thần chức người, cho đoàn đoàn bao vây , không ai có thể chạy.

Đầu lĩnh, chính là Yalman.

Cái này khiến Hạ Tân có chút không hiểu, "Sao ngươi lại tới đây?"

Yalman thế nhưng là bị thương rất nghiêm trọng.

Lần trước lúc gặp mặt, còn nằm trên giường không dậy nổi, ăn cơm đều phí sức đâu.

"Trọng đại như vậy sự tình, ta không tự mình đến, làm sao yên tâm."

Yalman cũng là một thân màu trắng thần chức bào, ăn mặc liền cùng phổ thông nhân viên thần chức không sai biệt lắm.

Hắn tiện tay vung lên, liền trận một đầu người cho chém đứt , sau đó lớn tiếng nói, "Một cái cũng không cần bỏ qua."

Một chút thấy tình huống không đúng người, đã trực tiếp quỳ xuống để xin tha , có hướng Yalman cầu xin tha thứ , cũng có hướng Hạ Tân cầu xin tha thứ .

Hướng Yalman cầu xin tha thứ từ không cần phải nói, dưới tay hắn vong hồn có thể chất đầy một tòa thành.

Mà hướng Hạ Tân cầu xin tha thứ, mặc cho bọn hắn như thế nào khóc ròng ròng, như thế nào sám hối, như thế nào nói là chủ giáo buộc bọn họ , Hạ Tân lông mày đều không nhiều nhíu một cái.

Trực tiếp một kiếm liền hạ đi.

Cho dù là ngày xưa cho dù tốt người Hạ Tân, cũng không có lưu tình chút nào.

Vừa mới Lạc Thủy Tiên cầu cứu thời điểm, những người này nếu vì Lạc Thủy Tiên nói mấy câu, Hạ Tân có lẽ sẽ còn bỏ qua hắn, nhưng, cũng không ai.

Tất cả mọi người là một mặt thèm nhỏ dãi nhìn xem Lạc Thủy Tiên

Những người này đều là không biết võ kỹ , coi như trước kia biết, ở giáo hội lâu như vậy, cũng sớm hoang phế không sai biệt lắm.

Không có người trải qua được quân cách mạng mấy lần.

Lập tức, tất cả nhân viên thần chức liền bị thanh lý hết.

Sau đó Yalman duy trì cùng thánh tuyền hơn mười mét khoảng cách, một gối quỳ xuống nói, " tham kiến công chúa điện hạ!"

Theo Yalman chủ động quỳ xuống, chung quanh quân cách mạng thành viên, cũng là nhao nhao quỳ xuống, đồng nói, "Tham kiến công chúa điện hạ, hộ giá tới chậm, còn xin thứ tội."

Lạc Thủy Tiên biết những này là quân cách mạng, nàng rất muốn nói chút gì, lại lập tức nhớ tới tự thân tình trạng, biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện.

Lạc Thủy Tiên khôi phục một mặt trang nghiêm bộ dáng, lớn tiếng nói, "Các ngươi lui xuống trước đi đi."

"Vâng! Công chúa điện hạ!"

Sau đó Yalman mang theo đám người xin được cáo lui trước đến chỗ ngoặt một bên khác.

Hạ Tân cũng chuẩn bị đi , hắn biết Lạc Thủy Tiên muốn mặc quần áo.

Chỉ là hắn không đi ra hai bước, liền bị Lạc Thủy Tiên gọi lại.

"Hạ Tân, ngươi lưu lại."

"A?"

"Liền, liền đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía ta là được rồi."

Lạc Thủy Tiên trong giọng nói để lộ ra mấy phần bất an, sợ hãi, còn có mấy phần yếu đuối cùng khẩn cầu.

Lạc Thủy Tiên nhìn xem cái này một chỗ máu tươi, cùng thi thể, hoàn toàn không dám một người ở chỗ này thánh tuyền bên trong, nơi này đâu còn là cái gì thánh địa, đều đã biến thành nhân gian địa ngục .

Chỉ có Hạ Tân đợi tại cái này, nhìn xem Hạ Tân thân ảnh, nàng mới có thể thoáng an tâm.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại chỗ bất động , lẳng lặng nghe sau lưng tất tiếng xột xoạt tốt mặc quần áo sinh.

Lạc Thủy Tiên mặc chính là cung trang váy dài, hơn nữa còn là lê đất, cần người đỡ , một người mặc cực độ không tiện.

Ngay cả như vậy, nàng vẫn là bỏ ra 20 phút, cuối cùng đem quần áo một lần nữa mặc vào trở về, cái này khiến nàng hơi có chút an tâm.

"Ngươi sớm biết?"

"Yalman nói cho ta biết, ngươi biết, hắn các loại thần bí tình báo."

"Ngươi vì cái gì không cùng ta thương lượng?"

"Ta muốn thương lượng với ngươi việc này, ngươi còn sẽ tới sao?"

Lạc Thủy Tiên có chút nổi giận nói, "Vậy ngươi cũng có thể sớm một chút ra a, ta vừa mới, ta vừa mới, ta "

Nàng thật bị hù chết.

"Ta tình nguyện chết cũng không cần "

"Ta sớm một chút ra, ngươi nào biết được diện mục thật của bọn hắn a, nơi nào sẽ đối loại này tông giáo nghi thức có sâu như vậy cảm khái a, mà lại, ta lo lắng vừa mới tùy hành nhân viên bên trong, nói không chừng cũng có chút là không rõ tình hình , nói không chừng sẽ vì ngươi cầu tình, cũng miễn cho ta sát hại vô tội."

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ có thể chờ đợi đến bây giờ động thủ.

"Ta giữa trưa đều đặc địa nói cho ngươi, ta sẽ một mực hầu ở bên cạnh ngươi, để ngươi không nên lo lắng đi."

Lạc Thủy Tiên vừa tức vừa quẫn, còn nói bất quá, nói thế nào đều Hạ Tân có lý.

Hắn chỉ có thể giận dữ trở về câu, "Ngậm miệng, không cho phép cùng ta giảng đạo lý, tóm lại đều là ngươi không tốt, đều là lỗi của ngươi."

Lời nói này bên trong, thiếu đi ngày thường lạnh lùng cùng uy nghiêm, nghiễm nhiên mang theo vài phần tiểu nữ nhi ngang ngược cùng cố tình gây sự.

Nàng là thật bị dọa phát sợ, ngay cả nữ nhi gia bản tính đều bị dọa ra .

Hạ Tân nhún nhún vai, cũng không có phản bác.

Hắn đã sớm minh bạch, không nên cùng nữ sinh giảng đạo lý.

"Được được được, đều là lỗi của ta, ngươi tốt chưa?"

"Ta ta hiện tại đầu óc rất loạn, ta, ta cảm giác có rất nhiều sự tình muốn hỏi, muốn biết, ta không biết, ta cảm giác mình cái gì cũng không biết, mẫu thân, giáo hội, còn có "

Lạc Thủy Tiên lời nói có chút run rẩy.

Hạ Tân liền ôn nhu an ủi, "Yên tâm đi, ta đều giúp ngươi xử lý tốt, ta không phải nói sẽ đối ngươi phụ trách, sẽ không để cho ngươi lo lắng sao, ngươi mặc không có?"

"Tốt!"

Sau đó Hạ Tân liền quay đầu mắt nhìn, thấy Lạc Thủy Tiên mặc chỉnh tề , lúc này mới la lớn, "Mọi người đến đây đi, để công chúa nhìn xem."

Lạc Thủy Tiên ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái hoàn toàn mới , cùng đại chủ giáo dáng dấp cơ hồ giống nhau như đúc người, cầm trong tay nhật nguyệt quyền trượng, người mặc trường bào, áo khoác ngắn tay mỏng áo choàng, một mặt để người như mộc thanh phong dáng tươi cười, đạp trên bình hòa bộ pháp chậm rãi đi tới.

Đối phương còn rất thân thiết xông Lạc Thủy Tiên thi lễ một cái nói, " công chúa điện hạ, tịnh thân xong, chúng ta liền nhanh đi đại sảnh đi, mọi người đều đang chờ đâu, nếu là kéo quá lâu, khó tránh khỏi người bên ngoài sẽ sinh nghi."

Lạc Thủy Tiên nháy nháy con mắt, sửng sốt thật lâu, sau đó mắt nhìn trên mặt đất, tại xác nhận đại chủ giáo thi thể còn nằm trên mặt đất, trên trán còn có Hạ Tân đâm ra lỗ máu về sau, nàng rốt cục xác định, trước mặt đứng đấy đại chủ giáo không phải bị thi triển phục hoạt thuật.

Lạc Thủy Tiên chỉ là đầu óc rất loạn, nhưng cũng không đần, lập tức kịp phản ứng nhìn về phía bên cạnh Yalman.

Đối phương hiển nhiên chủ mưu rất lâu, tìm cái cùng đại chủ giáo dáng dấp giống nhau như đúc, liên hành vì cử chỉ, ánh mắt mỉm cười đều huấn luyện giống nhau như đúc người, đến tiến hành thay mận đổi đào, cái này không có mấy năm công phu nhưng chuẩn bị không được.

Về phần đi theo phía sau một đám giả mạo nhân viên thần chức đương nhiên là không giống , nhưng cũng có một chút là trà trộn ở giáo hội thật lâu thần thật người chuyên nghiệp viên, tức nửa thật nửa giả.

Yalman quỳ một chân trên đất, một mặt cung kính nói, "Công chúa điện hạ, ngài có bất kỳ nghi vấn, sau đó ta cũng sẽ vì ngài giải đáp, vẫn là trước tiến hành ngài đăng cơ lên ngôi nghi thức đi, ta Yalman, thề sống chết thủ hộ an toàn của ngài!"