Hạ Tân mang theo Tô Hiểu Hàm đi vào hải dương thế giới nhìn cá.

Có thể là bởi vì mới khánh thành quan hệ, người không coi là nhiều.

Hai người hành tẩu tại phảng phất là đáy biển đường hầm trong dũng đạo, chung quanh bị pha lê vây quanh, pha lê bên ngoài thì là đủ loại loài cá.

Đương nhiên, hắn đối hải dương thế giới cá cũng không biết mấy đầu.

Hắn duy nhất nhận biết mấy loại loài cá, tỉ như cá hố, cá trắm cỏ, nhìn cũng không có ở đây bày ra triển lãm, hẳn là đều bị bưng đến trên bàn cơm .

Hắn tự thân đối với loài cá nhận biết cũng tương đối nông cạn, còn dừng lại tại phương diện vật chất bên trên, tỉ như

Tô Hiểu Hàm chỉ vào mấy cái cá xông Hạ Tân hưng phấn hô, "Cái này ta biết, cái này ta biết, cái này gọi cá hề, xuẩn manh xuẩn manh , thật đáng yêu."

Hạ Tân gật đầu nói, "Ân, cũng không biết bốc cháy hương vị thế nào."

". . ."

Sau đó Tô Hiểu Hàm liền không nói lời nói .

Không có cách một hồi, Tô Hiểu Hàm lại chỉ vào đỉnh đầu bơi qua một đám cá, "Oa, đó là cái gì cá, sẽ phát sáng a, nhìn thật xinh đẹp."

Hạ Tân vẻ mặt thành thật suy nghĩ nói, " ta không biết a, bất quá phát sáng, có phải là có điện a, có thể ăn được hay không a."

". . ."

Tô Hiểu Hàm lại không nói.

Thẳng đến bên cạnh đột nhiên bơi qua một đầu cá mập lớn, dọa đến nàng hét lên một tiếng một chút chui được Hạ Tân trong ngực.

"Cá mập, thật sự có cá mập lớn!"

"Cá mập, nghe nói thịt cũng không tốt ăn, liền vây cá ăn ngon điểm."

". . ."

Trên cơ bản, đây chính là hai người hải dương thế giới chi hành , tổng cho người ta một loại không tại một cái thế giới đối thoại cảm giác.

Hạ Loan Loan cùng một đoàn người đổi cái địa phương mai phục.

Bởi vì chỗ cũ đã bại lộ, ai biết đối phương lúc nào sẽ vây quanh.

Nàng mới lựa chọn địa phương đúng lúc là nguyên lai ẩn tàng địa điểm phía trên, dạng này mặc kệ ai đến, các nàng đều có thể ngay lập tức phát hiện.

Theo sắc trời dần dần muộn, mọi người còn tại yên lặng chờ đợi, giám thị Vân Vi sơn trang phương hướng.

Giết chết Huyễn Hồ về sau, mọi người cũng đều có chút trầm mặc .

Bởi vì, từ Huyễn Hồ tay cầm Phì Di điện thoại đến xem, Phì Di rất có thể thật đã chết rồi.

Mặc dù nói lẫn nhau ở giữa đều không có gì tình cảm, tất cả mọi người là bởi vì Hạ Tân mà tụ tập cùng một chỗ , nhưng đột nhiên chết một người, vẫn là rất làm cho người khác khó chịu.

"Kính viễn vọng cho ta nhìn xem đi."

Theo dưới cây Hạ Loan Loan thanh âm vang lên, Huyền Phong cúi đầu mắt nhìn, sau đó nhẹ nhàng nhảy xuống tới, cầm trong tay chiết xạ kính viễn vọng đưa cho Hạ Loan Loan.

Cái này kính viễn vọng, cũng là Phì Di kiệt tác.

Hạ Loan Loan cầm qua kính viễn vọng, nghiêm túc kiểm tra một lần, trừ một chút đèn đuốc bên ngoài, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Mà bây giờ thời gian đã là 8 giờ tối, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Trong rừng rậm yên tĩnh một mảnh, đen nhánh không nhìn thấy 10 m bên ngoài địa phương, 5 người, trên cơ bản liền tụ tập tại cái này nho nhỏ nơi hẻo lánh .

Tại Hạ Loan Loan cẩn thận kiểm tra một lần, lại xác nhận một lần, mới một lần nữa trận kính viễn vọng đưa cho Huyền Phong thời điểm, Huyền Phong nhịn không được hỏi, "Thế nào, ban đêm hành động sao?"

"Hành động là không thể nào ."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Vẫn không rõ sở hành động của đối phương đâu, bóng hình tại hạ bên cạnh giám thị, nhìn cũng không người đến xác nhận Huyễn Hồ tin tức, đối phương hẳn là còn bảo trì ngầm Binh bất động , chờ đợi chúng ta hành động đâu."

"Trên cơ bản, đêm nay cứ như vậy quan sát tình huống."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt hạ cái sau cùng kết luận.

"Kia, Phì Di sự tình làm sao bây giờ?"

"Xử lý không được, đều đi qua một ngày, đáng chết chết sớm, muốn sống cũng sớm nên tới tìm chúng ta ."

Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong, lóe ra cơ trí mà lãnh khốc quang mang, "Còn sống mới có thể gọi người, chết , liền cùng người sống không có quan hệ gì ."

Tại lời nói này ra miệng nháy mắt, nàng lại một lần nữa nhớ tới Huyễn Hồ.

Mình quả nhiên là cái âm hiểm xảo trá, lãnh khốc vô tình nữ nhân, chỉ cần phản bội, liền cũng không quay đầu lại, không có chút nào giữ lại, tựa như lúc trước đối Hạ Vô Song đồng dạng.

Huyền Phong bổ sung câu, "Ta nói chính là Thiếu chủ bên kia, ngươi báo cáo không có."

Hạ Loan Loan khó được nghiêm túc nhìn chằm chằm Huyền Phong nói, " ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nói, lần hành động này rất trọng yếu, chúng ta dù là chết, cũng phải đem đồ vật lấy về, nếu như ngươi thông báo Thiếu chủ, lấy tính cách của hắn ngươi cũng biết, hắn khẳng định sẽ lo lắng chạy tới, đến lúc đó hành động liền đập, chúng ta không chiếm được bất cứ thứ gì, chết vô ích một người không nói, ngay cả thiếu gia cũng gặp nguy hiểm."

"Ta nếu là Hạ Vô Song, ta rất nguyện ý tại cái này rừng núi hoang vắng dốc hết toàn lực thăng long bộ đội, đem chúng ta mấy người này diệt sạch, mặc dù trước mắt hắn hẳn là còn không có bất luận cái gì hành động."

Đây cũng là Hạ Loan Loan đối mỗi người đều đã nói, muốn nhiệm vụ thành công, muốn Hạ Tân an toàn, liền không thể nói cho hắn biết, chờ sau đó trở về rồi hãy nói.

Nhưng Hạ Loan Loan cũng không thể miễn cưỡng người khác, nguyên nhân chủ yếu vẫn là tất cả mọi người là hiệu trung Hạ Tân , cũng không nghe nàng , nhưng đạo lý bày ở cái này, làm thế nào chính là người khác chuyện.

Trước mắt đến xem, cũng không có người báo cáo Phì Di tử trận tin tức, không phải, Hạ Tân nhất định sẽ ngay lập tức gọi điện thoại để nàng dẫn người đến an toàn địa phương, điểm này, Hạ Loan Loan rất xác định.

Huyền Phong cầm lấy kính viễn vọng hướng dưới đáy nhìn một chút, thản nhiên nói, "Đối với thí thần người biết đến nói, tử vong là rất bình thường cũ mới thay đổi, mọi người sớm đã thành thói quen, khả năng ngày mai ta cũng sẽ chết, khả năng hậu thiên hóa rắn cũng sẽ chết, cái này không có gì lớn ."

"Ngươi sẽ không phải là vì mình thất trách tại tự trách đi."

Liền ngay cả Huyền Phong cũng nhìn ra Hạ Loan Loan sắc mặt không tốt.

"Không ai có thể đối với người khác mệnh phụ trách, mạng của mình, chỉ có thể mình phụ trách."

"Lời này của ngươi, là đang an ủi ta sao?"

"Không, chỉ là tại nói cho ngươi, đừng quá tự cho là đúng, thí thần người biết mặc dù sống chẳng ra sao cả, nhưng có thể tại nhiều người như vậy bên trong sống sót, có thể sống đến hôm nay, muốn chết cũng không dễ dàng như vậy."

"Hi vọng như thế đi, ta luôn luôn quen thuộc chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, đại khái là bị thiếu gia lây nhiễm đi, vận khí của hắn nhất quán không tốt, ta đã làm mất rồi một người, nếu như ngay cả đồ vật cũng không có cầm tới, ta liền thật không có giữa mặt gặp hắn ."

Huyền Phong ngắm Hạ Loan Loan một chút, nhìn ra, Hạ Loan Loan trách nhiệm lòng tham mạnh.

"Ngươi kỳ thật có thể càng cao hứng một điểm, ta thừa nhận ngươi nữ nhân này đầu óc có chút dùng, thế mà ngay cả một cái biến ảo khó lường, không có chính bản thân địch nhân đều có thể tìm ra, còn có thể giết chết hắn."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, ta sẽ xấu hổ tự sát ."

Huyền Phong lại hỏi, "Cái kia Huyễn Hồ, ẩn núp bao lâu? Ta thế mà một điểm cảm giác đều không có."

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Kỹ xảo của hắn quá thần kỳ, chui vào thời cơ bình thường cũng sẽ rất hoàn mỹ, tỉ như lần trước Thiếu chủ cho ngươi đi tìm người thời điểm, ngươi nhất định không biết, hắn giả trang ngươi, lại trở về tìm đồ, trận nhiệm vụ tìm hiểu một lần, loại chuyện nhỏ nhặt này ai sẽ để ý, coi như ngẫu nhiên nhấc lên nói ngươi xuất liên tục nhiệm vụ đều quên đồ vật, muốn trở về một lần nữa tìm, ngươi cũng sẽ hỏi, cái kia một lần, mọi người nói có, ngươi nói không có, chẳng lẽ ai còn thật tại loại này vấn đề nhỏ bên trên xoắn xuýt sao?"

"Chủ yếu là, chúng ta chưa thấy qua tình huống dưới, là không tưởng tượng nổi có người có thể giả trang như thế tài năng như thần, dĩ giả loạn chân, ngay cả cái này bóng hình đều làm không được, địa long người chỉ sợ đều rất có điểm năng lực ."

Huyền Phong gật đầu nói, "Lúc ấy nếu như hắn không phải trúng ngươi thuốc, muốn chạy, chỉ sợ chúng ta thật đúng là không nhất định cản không thể hắn, còn có thăng long bộ đội cụ thể "

"2 cái thiên long mạnh nhất, đối ứng các ngươi Thí Thần hội thái âm u huỳnh, mặt trời chiếu sáng, 10 cái địa long, đối ứng các ngươi thí thần người biết, không đúng, hiện tại liền thừa 9 cái ."

Hạ Loan Loan nói nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Hạ gia đỉnh cấp tài nguyên, đều bị dùng để nội đấu , thật sự là thật đáng buồn."

Nhìn xem Hạ Loan Loan biểu lộ, hoàn toàn không có tự tin của thường ngày, ánh mắt bên trong cũng thiếu mấy phần quang mang, Huyền Phong rốt cục nhịn không được, đề cao mấy phần âm lượng nói, " ngươi bày một bộ mặt chết là có ý gì, ta đều thừa nhận giá trị của ngươi , liền cho ta càng cao hứng một điểm, một cái Huyễn Hồ liền đem ngươi ép vỡ?"

Hạ Loan Loan kinh ngạc nhìn Huyền Phong một chút, nhịn không được nói, "Ngươi thật đúng là ngay thẳng, nghĩ sao nói vậy, bất quá, không phải là bởi vì Huyễn Hồ."

"Ta tạm thời hỏi một câu, ta ở trong mắt các ngươi thật là âm hiểm xảo trá, lòng dạ rắn rết nữ nhân sao?"

Huyền Phong nhíu mày một cái nói, "Ngươi cho rằng mình tốt đi nơi nào sao, ngươi chẳng lẽ cho là mình là người tốt không thành."

"Ta đương nhiên không cảm thấy mình là người tốt, ta chỉ là rốt cục phát hiện, chẳng lẽ thiếu gia cũng là nhìn như vậy ta sao?"

Huyền Phong thuộc về thẳng tính tình, chịu không nổi người khác nhiều như vậy sầu thiện cảm, rất khinh thường trả lời, "Ta làm sao biết Thiếu chủ ý nghĩ,, ngươi sẽ không tự mình đi hỏi hắn sao, lề mề chậm chạp , ngươi là nữ nhân sao?"

"Ta vốn chính là nữ nhân được không!"

Hạ Loan Loan nói xong mới phát hiện, chính mình nói lời này có vẻ hơi xuẩn, nàng thoáng hạ giọng nói.

"Ta cho tới bây giờ đều là lợi ích trên hết cân nhắc, ta sẽ chỉ cân nhắc lợi ích được mất, từ đó tìm kiếm lợi ích tối đại hóa phương pháp, ta biết, thiếu gia không thích loại này cân nhắc sự tình phương pháp, hắn là nếu vì người khác tốt, tình nguyện mình ăn thiệt thòi, mình tổn thất lợi ích người."

"Liền một loại nào đó quan điểm đến nói, chúng ta cũng không phải là bạn đường, ta cùng Hạ Vô Song ngược lại càng thích hợp, ngươi đừng cầm loại ánh mắt này nhìn ta, ta nói là nếu như một ngày nào đó hết thảy đều kết thúc, Hạ gia tranh chấp kết thúc, thiếu gia cũng nghênh đón thắng lợi thời gian, như vậy, hắn kỳ thật liền không cần ta , bởi vì hắn cũng không truy cầu lợi ích, nếu như đến ngày đó "

Hạ Loan Loan nói đến đây dừng lại.

Ánh mắt sâu kín nhìn phía phương xa, cái miệng nho nhỏ môi nhấp dưới, đen nhánh mà mỹ lệ mắt Tử Lý lóe ra dị dạng thâm trầm quang mang.

Nàng không nói ra miệng là, "Nếu như đến ngày đó, ta liền sẽ bị ném bỏ."

Bởi vì lý niệm, bởi vì giá trị quan khác biệt.

Hạ Loan Loan ánh mắt chính là rất lâu dài , nàng phảng phất đã thấy ngày đó.

Mình bởi vì một ít chuyện gì quá phận, bị Hạ Tân quở trách, sau đó, Hạ Tân rốt cục không thể nhịn được nữa cách làm của nàng, mà đưa nàng khu trục

Bởi vì khi đó đã không cần nàng.

Hạ Loan Loan là rất rõ ràng điểm này.

Chính là Huyễn Hồ, để nàng nghĩ đến tương lai.

Tâm địa thiện lương, thiện chí giúp người, cùng mình vì thiện Hạ Tân, đối với tâm như xà hạt, âm hiểm xảo trá nàng, đến cùng sẽ xử lý như thế nào.

Kết cục chỉ có một cái.

Vì lẽ đó, nàng cũng không hi vọng Hạ gia chiến tranh kết thúc, cũng không hi vọng, dựa vào chứng cớ này trận Hạ Vô Song cho vặn ngã.

Nàng phát hiện, cứ như vậy bảo trì hai phe giằng co loại trạng thái này, đối với nàng mà nói mới là tốt nhất, hiện tại là Hạ Tân cần nhất nàng thời điểm, là nàng bản thân giá trị lớn nhất thể hiện

Hạ Loan Loan tư duy rất phức tạp!

Tâm tư của thiếu nữ càng là tinh tế mà mẫn cảm , nhất là yêu đương bên trong thiếu nữ!