Trần Thành cứ như vậy nhìn xem kia màu lam Ferrari không thuận đại bộ đội, mà là đơn độc đi mặt khác một đầu lên núi đường nhỏ.

Hắn cũng không cùng bên trên, mà là theo đại bộ đội đi.

Màu lam Ferrari, mở lên tích đầy mỏng tuyết đường nhỏ, chậm rãi hướng phía phía trước mở ra.

Ức Toa dừng một chút mới hỏi, "Lái đi đâu?"

"Ta cũng không rõ ràng, chưa từng tới nơi này."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

"Trần Thành để ngươi tới?"

"Xem như thế đi."

Cái này muốn từ Hạ Tân tối hôm qua trận Lạc Thủy Tiên đưa về gian phòng bắt đầu nói đến.

Hắn về đến phòng thời điểm, rất kinh ngạc phát hiện Trần Thành đã trong phòng chờ hắn .

Hai người trong phòng trọn vẹn hàn huyên hai giờ.

Trần Thành có ý tứ là, Ức Toa hiện tại rất không vui, hắn không thể tiếp nhận loại kết quả này.

Chỉ có tại tiền xu vứt bỏ nháy mắt, ngươi mới có thể biết ngươi muốn chính phản, chỉ có sau khi ra cửa, ngươi mới có thể biết mình chân chính muốn đi chính là chỗ nào.

Trần Thành hi vọng Hạ Tân làm ra điểm nam nhân nên làm sự tình, muốn đoạn liền đoạn, muốn lưu liền lưu.

Đừng lề mà lề mề, lề mề chậm chạp cùng cái bà nương giống như .

Trần Thành cũng ghét nhất lẫn vào người khác chuyện tình cảm , bởi vì tình cảm là trên thế giới này khó khăn nhất phỏng đoán sự tình.

Hắn cần Hạ Tân tại trước khi đi làm quyết đoán, để Ức Toa đi cũng tốt, lưu cũng tốt, tối thiểu an tâm, sẽ không còn có tiếc nuối.

Hạ Tân cũng đáp ứng.

Sau đó, hắn hơn nửa đêm liền lái xe tới bên này đám người.

Một là vì trốn tránh ánh mắt của người khác, hắn thân thể này, cũng không ai chịu để hắn ra a.

Hai, cũng là vì cho mình một chút thời gian, ở đây tỉnh táo một chút, ngẫm lại rõ ràng cùng Ức Toa sự tình.

Bởi vì Hạ Tân cũng biết, tiếp tục như vậy là không đúng.

Đối tất cả mọi người không tốt.

Sẽ thương tổn Ức Toa, cũng sẽ tổn thương người khác.

Dùng Trần Thành nói chính là, ngươi ít nhất phải xứng đáng ngươi phía dưới đồ chơi, chứng minh ngươi là con trai .

Kỳ thật làm Ức Toa tựa ở trên xe, sâu kín nhìn qua mặt trời mọc phương hướng, nhìn qua xa xôi phương đông thời điểm, Hạ Tân cứ như vậy ngồi ở trong xe, một mực nhìn lấy nàng.

Làm Ức Toa đang nhìn phương xa như có điều suy nghĩ đang suy nghĩ cái gì thời điểm, Hạ Tân cũng đang nhìn Ức Toa, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều chuyện

Ức Toa vén lên mặt bờ mái tóc, từ tốn nói, "Hắn muốn làm cái gì? Còn có ngươi cũng đừng miễn cưỡng, thân thể của ngươi còn chưa tốt, mau đi trở về đi, không phải trong nhà đều lộn xộn ."

Hạ Tân cười cười, "Chuẩn xác mà nói pháp là, tòa thành lộn xộn , về phần trong nhà, không phải đã sớm loạn thấu à."

Ức Toa yên lặng.

Hắn biết Hạ Tân ý tứ, tòa thành không tính nhà, chân chính nhà, tại Giang Nam, tại gian nào phòng Tử Lý, không đúng, là tại gian nào có người nhà phòng Tử Lý.

Hạ Tân mang theo vài phần tự giễu nói, "Trong nhà hiện tại, liền thừa ta một người ở, có trở về hay không, kỳ thật cũng không khác nhau nhiều lắm, cũng không có khả năng loạn hơn ."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, liền phát hiện đầu xe khẽ cong, vội vàng đạp hạ phanh lại, đem xe ngừng lại .

Bất quá vẫn là chậm, đầu xe "đông" một chút, một đầu chìm vào trong hố.

Đây cũng không phải cái gì hố sâu, chỉ là xe hơn nửa bên thân thể vừa lúc rơi vào đi, sau đó theo phía sau áp lực tăng thêm, xe phần sau bên cạnh thân thể cũng chậm rãi lâm vào phía sau xốp bùn đất, cuối cùng dẫn đến cả chiếc xe đều lâm vào trong hố.

Mà chi phối cửa, thì bị bùn đất chặn lại .

Ức Toa chật vật đưa tay nắm lên túi xách, may mắn lấy lên xe thời điểm đeo giây nịt an toàn, "Đây cũng là kế hoạch một vòng sao?"

Hạ Tân cười khổ, "Ta còn không có nhàn từng tới đến đào hố, chờ lấy chôn mình trình độ."

Hạ Tân chỉ chỉ hố chung quanh lưới dây thừng nói, " là thợ săn dùng để bắt giữ núi tuyết động vật đi."

"Thật sự là lão thổ phương thức."

Lời tuy nói như vậy, nhưng không thể không thừa nhận cái này lão thổ phương thức thật là có điểm dùng.

Chí ít, đem xe thân thể cho hố tiến vào, cửa cũng bị thổ kẹp lại .

Kỳ thật hố vốn là không đủ hố cả chiếc xe , làm sao phía sau thổ chất quá mềm, cũng bị xe đè xuống .

Hạ Tân cái này bệnh nặng mới khỏi thân thể, đẩy mấy lần cửa xe cũng không thể đẩy ra.

"Đào như thế đại nhất cái hố, hắn là dự định bắt cái đàn sư tử sao? Được rồi, coi như là cái u tĩnh địa phương trò chuyện đi."

Lúc này, chung quanh là một mảnh núi tuyết rừng rậm, ven đường khắp nơi là tuyết đọng, mỗi một cái cây bên trên, đều giống như bao trùm một tầng mỹ lệ bơ, nhìn tương đương mỹ lệ.

Mà lại, bởi vì hoàn cảnh thanh u quan hệ, nếu như bỏ qua hai người là bị hố tiến trong hố, xem như đến hưu nhàn, cũng là cái địa phương tốt.

"Ta vừa mới vẫn tại nghĩ, rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể để cho ngươi hài lòng, rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể để cho ngươi vui vẻ, ngươi muốn lại là cái gì."

Hạ Tân quan sát lâu như vậy, phát hiện Ức Toa ánh mắt, nhưng thật ra là muốn về nhà .

Trần Thành cũng đã nói, Ức Toa là cái thiếu khuyết cảm giác an toàn nữ nhân, thậm chí phần trăm 99 nữ nhân đều thiếu khuyết cảm giác an toàn, không phải còn muốn nam nhân làm gì.

So với địa phương xa lạ, Ức Toa kỳ thật càng quen thuộc quen thuộc địa phương, vậy sẽ để nàng tương đối có cảm giác an toàn.

Nàng chung quy là nữ sinh.

Cũng bởi vì nàng chung quy là nữ sinh, vì lẽ đó Hạ Tân tại cẩn thận suy tư dưới, rốt cuộc hiểu rõ một điểm, Ức Toa muốn đồ vật, mình không cho được

Nói đến đây, Hạ Tân trận ánh mắt ném đến bên cạnh Ức Toa kiều nộn bên mặt bên trên, "Hiện tại nơi này không ai , liền hai người chúng ta người, luôn có thể nói một chút lời trong lòng đi."

Ức Toa mắt liếc chung quanh bùn đất, từ tốn nói, "Ngươi thật đúng là có thể gặp sao yên vậy."

"Ta nói qua đi, vận khí ta rất kém cỏi, luôn có thể đụng tới điểm chuyện xui xẻo, loại sự tình này ta sớm quen thuộc."

Hạ Tân đối với chung quanh hoàn cảnh ngược lại là không quan trọng.

"Ta trước kia tổng nghe ngươi nói, về sau muốn làm cái nhà giàu Thiếu nãi nãi, không làm việc, chỉ nghỉ phép, mỗi ngày trải qua thong dong tự tại lười biếng sinh hoạt, cũng không cần làm việc, ta cảm thấy mình bây giờ có thể đạt thành yêu cầu này , còn lời thề son sắt tới tìm ngươi, sau đó ta phát hiện mình sai , bởi vì có thể đạt thành yêu cầu này rất nhiều người."

"Ta phát hiện ngươi tại yêu cầu này trước, kỳ thật còn có cái điều kiện tiên quyết."

". . ."

"Điều kiện tiên quyết là, nhất định phải là yêu ngươi thiếu gia nhà giàu, mà lại, chỉ thích ngươi!"

Nói cái này, Ức Toa hô hấp cứng lại, kia đen nhánh xán lạn đồng mắt khẽ run nhìn phía phía trước.

Kết quả nàng muốn là không làm việc, lười nhác, nghỉ phép, nhưng trọng yếu nhất kỳ thật không phải kết quả này, mà là kết quả phía trước trước đưa điều kiện.

Mà lại đối với nàng mà nói trước đưa điều kiện, xa so với phía sau kết quả trọng yếu.

Nàng hướng tới truyện cổ tích tình yêu.

Nàng cố gắng để cho mình bình tĩnh trả lời, "Cho nên?"

"Ta thẳng thắn, ngươi biết, ta trước kia một mực là coi ngươi là tỷ tỷ, chưa từng đối ngươi từng có ý nghĩ xấu, nhiều nhất, ngươi mặc rộng rãi quần áo ở phòng khách nằm thời điểm, ta đi ngang qua sẽ nhịn không được nhìn lén vài lần, trừ cái đó ra, thật không có ý nghĩ gì, ngươi đã là lão sư ta, lại là tỷ tỷ của ta, vẫn là của ta người nhà, ta cũng không có khả năng đi đoán mò."

"Ta nghĩ, ngươi cũng hẳn là đồng dạng ."

Ức Toa thở dài ra một hơi, không nói chuyện.

Nàng trước kia cũng chỉ là coi Hạ Tân là thành một cái không thành tài tiểu đệ đệ.

Thẳng đến đêm hôm đó ngoài ý muốn về sau.

Nàng liền không có cách nào lại coi Hạ Tân là thành một tên tiểu đệ đệ .

Nhất là còn mang thai Hạ Tân hài tử, thân phận của đối phương liền biến thành mình bụng Tử Lý hài tử phụ thân .

Cái này lúng túng hơn .

Đúng vậy, không phải cái gì mỹ hảo, mà chỉ là xấu hổ mà thôi.

Kỳ thật Ức Toa vẫn là thật thích Hạ Tân , nhưng, không phải người yêu thích.

Hạ Tân mặc dù trong miệng quở trách lấy Ức Toa, trong lòng cũng là rất thích Ức Toa , chỉ tiếc cũng không phải người yêu thích.

Cái này để sự tình tương đối không xong.

Hạ Tân có một lựa chọn chính là, xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, dù sao đêm đó cũng trôi qua, hài tử cũng đánh rớt, mọi người tiếp tục làm thành chuyện gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ, các qua các , duy trì mặt ngoài mỹ hảo tỷ đệ tình nghĩa.

Kia Hạ Tân còn đáng là đàn ống không, còn không bằng một con chó.

Đây là Trần Thành nói.

Hạ Tân cũng sẽ không như thế làm.

Có một số việc, làm sai liền muốn gánh chịu, mình đúc thành sai lầm, liền muốn mình đền bù.

Hắn cũng không hi vọng Ức Toa rời đi.

Hạ Tân nói, nắm qua Ức Toa đặt ở trên đùi tay nhỏ, sau đó vuốt nhè nhẹ.

Ức Toa muốn rút về đi, đáng tiếc không thành công.

"Vì lẽ đó, Toa Toa "

Hạ Tân nhẹ nhàng vuốt ve Ức Toa tay nhỏ nói, " chí ít cho ta mới bắt đầu cơ hội a, về sau, ta nhất định đem ngươi trở thành một cái lại mỹ lệ lại xinh đẹp, lại thông minh lại đáng yêu, lại hào phóng lại ôn nhu nữ nhân đối đãi, ngươi cũng coi ta là thành một cái anh tuấn soái khí, có trách nhiệm có đảm đương, có thể văn có thể võ nam nhân đối đãi, chúng ta có thể thử lại bắt đầu lại từ đầu dưới, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Ức Toa dừng một chút, sau đó có chút hào khí nói, "Anh tuấn soái khí, có thể văn cái này vài câu có thể vạch mất, ngươi biết, tại ta không mù trước đó đây là làm không được."

". . ."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi, "Có thể hay không đừng như thế hà khắc, ta cũng khoe ngươi nhiều như vậy câu, coi như chỉ là mặt ngoài khách sáo, ngươi không khen ta, cũng không cần từ nơi này trêu chọc đi."

"Ít cùng ta ba hoa."

Ức Toa trừng Hạ Tân một chút, "Càng không cho phép cùng ta cười đùa tí tửng , hiện tại là rất nghiêm túc sự tình."

Hạ Tân lấy lòng nói, "Vâng vâng vâng, ngài nói rất đúng, về sau ngài chính là lão phật gia, ngài nói cái gì chính là cái đó."

"Ta là lão phật gia, vậy ngươi chỉ sợ nếu là Hoàng đế ."

Ức Toa cười lạnh, "Còn có tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần đâu."

"Vậy ta không thành con của ngươi rồi?"

"Ít cho ta đổi chủ đề, đã ngươi cần, ta liền cùng ngươi đàm luận rõ ràng."

Ức Toa hung hăng trừng mắt Hạ Tân nói, " thân phận sự tình, chúng ta trước để qua một bên, nhất thời không chuyển biến được, về sau vẫn là có khả năng chuyển biến , có một vấn đề muốn trước nói rõ ràng, kỳ thật ngươi vừa mới có câu nói nói không sai, ta cần chính là yêu ta, lại chỉ thích nam nhân của ta, không thể yêu sự nghiệp vượt qua yêu ta, càng không thể có những nữ nhân khác."

"Điểm thứ nhất là ta lúc đầu cùng Adam náo chia tay rất lớn một bộ phận nguyên nhân, hắn là yêu giang sơn không thích chưng diện người."

Ức Toa nói cái này, nheo mắt lại, nảy sinh ác độc nói, "Ngươi lợi hại, ngươi là yêu mỹ nhân không yêu giang sơn, hồng nhan tri kỷ chỉ sợ một cái tay đều đếm không hết đi, ngươi nói cho ta, ngươi yêu ai? Lại bắt đầu lại từ đầu, ngươi liền có thể vứt bỏ những người khác, chỉ thích ta?"

Hạ Tân nhịn không được nhỏ giọng thầm thì câu, "Sớm biết, liền không nói cho ngươi những sự tình kia ."

"Ngươi nói cái gì?"

Ức Toa nảy sinh ác độc vừa trừng mắt, Hạ Tân vội vàng lấy lòng nói, "Ngươi nghe ta giải thích."

"Ta nghe đâu!"

Ức Toa tức giận trừng mắt Hạ Tân, nháy mắt một cái không nháy mắt, không lọt qua Hạ Tân bất luận cái gì một điểm động tác.

Hạ Tân nhẹ nhàng vuốt ve Ức Toa yếu đuối không xương tay nhỏ, lấy lòng nói, "Cái kia, Toa Toa, ngươi bây giờ dáng vẻ có chút đáng sợ, ta có thể hay không dùng ngươi bình thường ở nhà bộ dáng nói chuyện."

Nhưng mà Ức Toa sắc mặt không có chút nào hòa hoãn, "Không có khả năng, thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết, ta học qua tâm lý học, nhân thể hành vi học, đối ta nói láo, trốn tránh, che giấu, tránh nặng tìm nhẹ, đều là vô dụng, ngươi tốt nhất hôm nay liền cho ta nói cho rõ ràng , cho ta một cái công đạo, cũng cho chính ngươi một cái công đạo, ngươi muốn làm sao xử lý?"

". . ."

Hạ Tân trong lòng kêu khổ, vì lẽ đó ta liền ứng phó không được nữ nhân thông minh.