Lại nói kia Ân Chấn Hoa xử lý Ân Hương Cầm, trọng đoạt Ân gia gia chủ chi vị về sau, tự nhiên là lập tức chiêu cáo thế ngoại Tịnh Thổ.

Từ hôm nay trở đi, thế ngoại Tịnh Thổ không có Ân Hương Cầm, chỉ có hắn Ân Chấn Hoa.

Về sau, hắn chính là thế ngoại Tịnh Thổ, là Ân gia truyền nhân duy nhất, cũng là duy nhất gia chủ.

Tự nhiên, đầu tiên liền cần thông cáo Chư Tử Bách gia, có không phục, tạo phản liền toàn diện thi hành chế tài.

Nhưng kia Ân Hương Cầm người đều không có, cũng không có người sẽ lại nói cái gì .

Coi như thời cổ, đoạt quyền còn được mang cái Jarvan IV, mới có thể nói rõ chính ngôn thuận, khôi phục chính thống đâu.

Hiện tại Ân gia đều không ai .

Còn đoạt cái gì quyền.

Trên cơ bản, thông cáo Chư Tử Bách gia sự tình là rất thuận lợi.

Đại bộ phận học phái cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, cho dù có đặc biệt có khuynh hướng Ân Hương Cầm học phái, tầng dưới chót đệ tử cũng ở cấp trên tạo áp lực dưới, sẽ không đi náo cái gì, bởi vì mọi người đều biết cái này không có ý nghĩa gì.

Ân gia thay người tin tức, cấp tốc tại thế ngoại Tịnh Thổ gửi đi, mọi người bỏ ra chút thời gian để tiêu hóa cái này lệnh người khiếp sợ tin tức.

Nói là chấn kinh, kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, Ân gia nội loạn qua nhiều lần, người lãnh đạo biến hóa, đối người phía dưới không có ảnh hưởng gì, chỉ cần hắn chia ra đài cái gì đặc biệt chính sách, ảnh hưởng mọi người sinh hoạt, liền không có người sẽ đi quản hắn.

Bình thường mà nói, mới người lãnh đạo, cũng sẽ không làm như thế phạm chúng nộ sự tình, Ân gia đối Bách gia không có tuyệt đối quyền thống trị, ngươi nhất định phải hạ lệnh làm cái gì nguy hại bình dân sự tình, Bách gia cũng sẽ không tuân thủ .

Nơi này tương đối mà nói, là cái tương đương hòa bình địa phương.

Chỉ là, lại cùng bình địa phương, cũng tránh không được mọi người đối với quyền lực dục vọng...

Tại luyện dược trong phòng, lão phu tử cứ như vậy ngồi tại cửa sổ lẳng lặng ngồi.

Mà Thiến Nhi thì bị yêu cầu ngồi tại phía sau trên ghế, đọc lấy « Tuân tử ».

Thiến Nhi liền học lão phu tử dáng vẻ, cầm sách vở, tại kia gật gù đắc ý , "Thanh, lấy vu lam, mà thanh vu lam; băng, thủy vì đó, mà lạnh tại nước. Mộc thẳng bên trong dây thừng, nhụ coi là vòng, khúc trung quy. Tuy có khô héo, không còn rất người..."

Cả gian luyện dược trong phòng, chỉ có Thiến Nhi non nớt mà mềm giòn dễ vỡ tiếng đọc sách.

Bên cạnh lò luyện đan to lớn bên trong, còn thiêu đốt lên một đoàn cực nóng hỏa diễm.

Chung quanh vách tường một bên, thì bày đầy các loại quý báu dược liệu, thảo dược.

"Cho nên không Gordon núi, không biết thiên chi cao vậy; không tới sâu suối, không biết địa chi dày vậy; không nghe thấy tiên vương di ngôn, không biết học vấn lớn..."

Thiến Nhi một bên đọc thuộc lòng, một bên len lén giương mắt ngắm trộm tại kia tĩnh tọa lão phu tử.

Từ cửa sổ thổi tới gió, quét lên lão phu tử thật dài sợi râu, nhìn tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Nhưng Thiến Nhi biết, lão phu tử tuyệt đối không có ngủ.

Bởi vì nàng vừa cố ý đọc sai một câu.

"Ta nếm cả ngày mà nghĩ vậy, không như lên cao nhìn xa trông rộng..."

Lập tức liền bị lão phu tử mở miệng đánh gãy .

Hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại nói,

"Là không biết giây lát chỗ học vậy, học thuộc lòng muốn dùng tâm, muốn cảm ngộ tổ tiên tâm cảnh, không phải cũng chỉ là học vẹt."

Thiến Nhi rất bất mãn trả lời, "Thế nhưng là, Thiến Nhi chỉ là cái nhược trí, không cần đọc sách."

"Bất luận kẻ nào, đều cần đọc sách, đọc sách không chỉ là để ngươi đọc, càng làm cho ngươi lĩnh ngộ thiên địa sự ảo diệu, cảm thụ thánh nhân chi cảnh ý, tiếp tục lưng, không cho phép ngừng..."

"... Ta nếm cả ngày mà nghĩ vậy, không nếu cần du chỗ học..."

Đọc ở giữa, vậy lão phu tử, đột ngột mở to mắt, một mặt ngưng trọng nhìn qua phương xa tinh không.

Sau đó lại đứng người lên, lẳng lặng tại cửa sổ đứng hồi lâu, mới thì thào nói thầm câu, "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

Lão phu tử cuối cùng thở thật dài một cái, sau đó quay người nhìn về phía Thiến Nhi, "Đọc xong lại đem « tu thân » chép lại một lần, trở về ta muốn kiểm tra."

"Phải."

Mắt thấy lão phu tử đi ra khỏi cửa, lại muốn đem cửa mang lên, Thiến Nhi vội vàng nói, "Ta đói ."

"Chịu đựng, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy, trước phải..."

"Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da."

Thiến Nhi một mặt mặt không thay đổi giúp lão phu tử bổ xong.

"Vậy liền đúng, cho ta hảo hảo đợi."

Lão phu tử nói xong, liền đóng cửa lại , tiện thể khóa lại, không cho Thiến Nhi ra.

Hắn cứ như vậy từ trên hướng xuống, một đường đi ra Thiên Cơ Các.

Đây cũng là hắn ít có đi ra Thiên Cơ Các.

Tại cái này sáng tỏ dưới ánh trăng, bóng đêm như nước lạnh buốt.

Chung quanh cũng không có người nào.

Lộ ra an tĩnh dị thường.

Lão phu tử cứ như vậy nện bước bình tĩnh bộ pháp, từng bước một hướng phía đối diện tinh Nguyệt lâu đi đến.

Bước chân dù bình tĩnh, nhưng trong lòng thì dị thường phiền muộn .

Mặt trăng đem hắn Ảnh Tử càng kéo càng dài.

Kia thật dài râu bạc trắng cũng theo cước bộ của hắn, trong gió nhẹ phẩy.

Hắn đi thẳng tới tinh Nguyệt lâu cổng.

Vươn tay, vốn định gõ cửa, ngả vào một nửa, lại là dừng lại.

Không nhịn được cảm khái nói, "Cùng một chỗ làm hàng xóm ở nhiều năm như vậy, bây giờ nghĩ lại, lại phát hiện đây là ta nhiều năm như vậy lần đầu tiên tới gõ cửa của ngươi."

Lão phu tử nói nhẹ nhàng gõ ba cái cửa.

Bất quá cũng không có người đáp lại.

Nhưng hắn vẫn là trực tiếp mở cửa .

Bởi vì hắn biết sẽ không có người đáp lại hắn.

Nhưng là, không dám đi vào.

Hắn cứ như vậy đứng tại cổng, đối bên trong nói, "Tiên Tiên, ngươi ở đâu?"

"..." Cũng không có người đáp ứng.

Lão phu tử mắt nhìn bên cạnh tinh không thang lầu, càng không dám lên.

Trong ánh mắt của hắn, lộ ra mấy phần hồi ức quang mang, phảng phất tự nhủ, "Tiên Tiên, chúng ta cùng là người tu đạo, có một số việc, ta cũng không gạt ngươi, đoán chừng... Cũng không gạt được ngươi."

"Qua nhiều năm như vậy, ta cũng không có cầu qua ngươi cái gì, đương nhiên, ta cũng không có tư cách cầu ngươi cái gì, chỉ là, ngươi nhìn ta..."

Lão phu tử nói cái này, tự giễu cười cười, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Coi như ta da mặt dày cầu ngươi một lần đi, nếu như ta có cái vạn nhất, còn xin Tiên Tiên có thể vất vả một chút, thay ta chiếu cố cho bảo bối của ta đồ nhi, chỉ cần mang nàng trưởng thành là xong, chính nàng ăn được ngủ được, hết thảy mạnh khỏe, chính là có chút ngu dại, ta sợ nàng tại bên ngoài ăn thiệt thòi."

Lão phu tử đợi một hồi, mới từ trong môn truyền đến một đạo dễ nghe lại là mang theo vài phần yêu kiều thanh âm, "Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng, thiên hạ đều loạn, còn muốn chỉ lo thân mình? Mặc gia giảng cứu kiêm yêu bình sinh, Thiên Chí bỏ mạng, ngươi lại làm được mấy điểm?"

"Ngươi yêu cầu đồ nhi không quản người khác, thuận theo thiên mệnh, vậy chính ngươi đâu? Vận mệnh của nàng lại cùng ngươi có liên can gì? Mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ, cùng âm hiểm tiểu nhân có gì khác."

Lão phu tử tuyệt không phải một cái tính tính tốt người, từ hắn mắng to Hạ Tân liền có thể nhìn ra.

Nhưng ở lúc này, lại là bị mắng không có nửa điểm tính tình.

Thậm chí còn liên tục gật đầu xác nhận.

"Là, là, ngươi nói đúng, ngươi nói đều đúng, nhưng nàng là ta duy nhất đồ nhi, ta không thể không quan tâm nàng, mà lại đứa nhỏ này, là thật số khổ, ta không thể đối nàng cất đặt mặc kệ, thiên hạ dù lớn, cũng chỉ có ngươi có thể bảo đảm nàng, Tiên Tiên, coi như ta van ngươi..."

Ánh trăng tiên không chút khách khí trả lời, "... Lăn, ngươi đâu còn có mặt cầu ta."

"..."

Lời này, để lão phu tử ánh mắt ảm đạm, một mặt sụt sắc đạo, "Đúng vậy a, ta... Xác thực không mặt mũi, Tiên Tiên, quấy rầy."

"Cút!"

"..."

Lão phu tử một mặt ảm nhiên nắm qua tinh Nguyệt lâu cửa, nhẹ nhàng cho nó đeo lên lần nữa.

Quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là đi ra hơn mười bước, lại nhịn không được trở về .

Hắn lần nữa tới đến tinh Nguyệt lâu cổng, khẽ thở dài nói, " có mấy lời, ở ngay trước mặt ngươi, ta cũng không dám nói."

"Nhưng bây giờ không nói, ta sợ về sau cũng không có cơ hội ."

Lão phu tử ánh mắt bên trong lấp lóe qua một đạo hồi ức quang mang, sau đó phảng phất lẩm bẩm thì thào nói.

"Có chút ở trong lòng chôn thật lâu, hôm nay đã tới, liền dứt khoát nói đi."

"Lúc trước nghe nói ngươi muốn trường cư tinh Nguyệt lâu, ta ở ngay đối diện ngươi tạo Thiên Cơ Các, chỉ vì có thể mỗi ngày nhìn ngươi một chút, dù là không nhìn thấy ngươi, nhìn xem ngươi chỗ ở, biết ngươi bình yên vô sự, ta cũng vừa lòng thỏa ý."

Lão phu tử nói cái này, ánh mắt bên trong hiện lên một tia tiếc nuối, "Kỳ thật ta biết, ngươi thích chính là sư huynh, sư huynh so ta có tài nhiều, nếu không phải vì cứu ngươi ta, hắn cũng sẽ không..."

"Ai, tóm lại đều là lỗi của ta, trách ta trước kia tính tình nóng nảy, hại sư huynh, cũng hại ngươi, ta không dám yêu cầu xa vời sự tha thứ của ngươi, qua nhiều năm như vậy, ta cũng chưa từng dám gõ một chút ngươi cửa, hoặc là tự tiện bước vào bên trong, sợ quấy nhiễu đến ngươi."

"Đồ của ta đưa ngươi, ngươi toàn ném đi, tặng cho ngươi thuốc, đều cho chó ăn , ta cũng không biết nên làm như thế nào ."

"Ta lúc đầu liền tập trung tinh thần nghĩ đến, ở cách ngươi gần một điểm, có thể để chúng ta quan hệ thêm gần điểm, nhưng mà 30 năm trôi qua , hết thảy đều không có thay đổi."

"Ta giờ mới hiểu được, dù là thân thể khoảng cách đón thêm gần, hai người tâm tản, liền sẽ không lại tới gần , hai tòa nhà ở giữa khoảng cách là 198. 63 gạo, mà ngươi ta ở giữa khoảng cách, lại là thiên địa cách."

"Ta thật không biết, nên như thế nào càng tới gần ngươi, lại đi khẩn cầu sự tha thứ của ngươi ..."

"Ta... Chỉ dám trốn ở trên lầu, xa xa nhìn ngươi một chút..."

Lão phu tử nói, khe khẽ lắc đầu, sau đó buông xuống cái đầu, nhìn phảng phất lập tức già nua hơn mười tuổi, từng bước một hướng phía Thiên Cơ Các đi đến...

Mãi cho đến hắn rời khỏi hồi lâu, cái này tinh Nguyệt lâu cửa mới chậm rãi mở ra một chút khe hở...