"523 cái nhân mạng toàn bộ tử vong, trong đó bao quát Vân Vi trưởng lão thi thể, đa số người chết bởi bỏng lửa, cũng có người chết bởi đao kiếm, tuyệt đại bộ phận trên thân người đều có đao kiếm vết thương đạn bắn, bao quát Vân Vi trưởng lão, trên thân cũng có vết đao, bị dao găm xuyên qua ở ngực mà chết..."

Mang theo mấy phần u ám trong phòng họp, có người cung kính đứng ở một bên, hồi báo liên quan tới Hạ Vân Vi sơn trang tất cả điều tra kết quả. ? ? ? ?

Mà bên trong phòng họp mấy người, hoặc tựa ở thành ghế, hoặc đang ngồi, hoặc nhẹ nhẹ gục xuống bàn, nghe đối phương báo cáo.

"Toàn bộ sơn trang bị đốt thành tro bụi, tất cả thi thể đều đã thông qua DNA đối chứng thành công, duy nhất thiếu thốn , ... Cũng chỉ có Hạ Vân Vi trưởng lão thiếp thân thị nữ, bóng hình thi thể..."

Trong phòng họp có chút tối, chỉ có trên đầu có chút ánh đèn, có thể khiến người ta thấy rõ ràng trong phòng đại khái tình hình.

Cái bàn là lấy hình bầu dục hiện lên thả .

Tình huống bình thường, hình bầu dục một bên là Hạ gia gia chủ, một bên khác, là đại trưởng lão, sau đó hai bên mỗi người chia ngồi 3 cái trưởng lão, hết thảy 8 người.

Nhưng mà, hiện tại Hạ gia không có gia chủ, cũng chỉ có thể từ đại gia chủ thay thế.

Mà bên trái hình bầu dục trong bàn ở giữa vị trí, cũng rỗng một vị trí, kia là Hạ Vân Vi vị trí, nàng vĩnh viễn cũng không dùng được .

Cái gọi là trưởng lão, tại Hạ gia vị trí, là gần với gia chủ , trên cơ bản, đại bộ phận sự tình, đều có thể thông qua trưởng lão hội công quăng tới tuyển cử, chỉ có, gia chủ vị trí này ngoại trừ, vị trí này nhất định phải tuân theo Hạ gia mấy ngàn năm truyền thống, thông qua dòng chính người thừa kế, thông qua nhất định tấn tuyển quy tắc đến tuyển cử sinh ra , bất kỳ người nào đều không được trái với.

Giống như Hạ gia loại này gia tộc cổ xưa, là rất xem trọng trong gia tộc quy tắc cùng pháp chế , trái với gia quy hậu quả là rất nghiêm trọng .

Tỉ như, xuất hiện nội đấu, dù cho quyền lực cao nhất gia chủ cũng bị muốn bãi miễn.

Đây là tuyệt đối.

Hạ gia là tuyệt đối cấm chỉ nội đấu .

Nhưng mà châm chọc là, người của Hạ gia, phần trăm 8o đều là chết bởi nội đấu .

Tựa như tiểu hài tử đồng dạng, ngươi càng cấm chỉ cái gì, hắn liền càng làm cái gì.

Kéo xa.

Tóm lại, tại hiện tại không có gia chủ tình huống dưới, trưởng lão địa vị, kỳ thật cao hơn đại gia chủ.

Bất quá, trưởng lão liền tương đương với một cái vinh dự xưng hô, là đức cao vọng trọng, đối Hạ gia có trọng yếu cống hiến nhân vật chức vụ xưng hô, chân chính thực quyền còn là giữ tại gia chủ, đại gia chủ trong tay.

"Bóng hình?" Hạ đức vinh đưa tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, nói, "Ta nhớ được thân thủ của nàng là vô cùng tốt đi, một người liền có thể đối phó mấy cái đội thân vệ người."

"Đúng thế." Lính trinh sát cung kính trả lời, "Cũng không tìm được nàng thi."

Tiềm ẩn hàm nghĩa chính là nàng khả năng còn chưa có chết.

Ngồi tại hạ đức vinh bên tay trái , chính là Hạ Lương Tài, hai người là lão hữu , Hạ Lương Tài nghĩ nghĩ, nghiêm trang nói, "Có khả năng hay không là bị toái thi phân giải? Ta không quá tin tưởng, tất cả mọi người chết rồi, liền nàng không chết, "

"Xác thực, nếu như là toái thi liền không có biện pháp, hiện trường thi thể nhiều lắm, đều là từng đoạn , căn bản không có cách nào mỗi một cái đều nhất nhất đối chiếu DNA , lượng công việc này, đoán chừng muốn tốt mấy năm."

"Nàng đối Hạ Vân Vi là rất trung tâm , không có khả năng vứt xuống Hạ Vân Vi chạy mất , hẳn là chết rồi, ta nhìn, cũng không cần quan tâm nàng , trận nhân lực phóng tới phương diện khác trận, hiện tại chính là lúc dùng người."

Cùng Hạ Lương Tài liền nhau vị trí là trống không , là Hạ Vân Vi vị trí, mà tại càng qua đi vị trí, thì là Hạ Tân một cái người quen, Lâm Uyển Thanh, hoặc người, chuẩn xác hơn nói là, Hạ Uyển Thanh.

Hạ Uyển Thanh mỉm cười mắt nhìn Hạ Lương Tài, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo ý vị thâm trường thần sắc, cũng không nói lời nào,

Ngược lại là Hạ Lương Tài đối diện mặt khác cái trưởng lão, cũng là 50 nhiều tuổi trưởng lão, hạ tri ngộ, hắn nhìn Hạ Lương Tài một chút, thản nhiên nói, "Chúng ta còn chưa tới như thế thiếu nhân thủ tình trạng đi, chí ít cũng nên xác nhận xuống sinh tử của nàng, tốt xấu là Hạ gia người, không thể đối nàng sinh tử chẳng quan tâm đi, ."

Sau đó hạ tri ngộ phía bên phải thì là cái 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi, hạ rõ ràng thu, hắn như thế một người trẻ tuổi ngồi tại một đống 50 nhiều trưởng lão ở giữa, quả thực có vẻ hơi khác loại, hắn cũng chỉ cố mình chơi lấy trên tay đao, ngoạn vị cười, nghe mấy người nói chuyện, hoàn toàn không có muốn xen vào ý tứ.

Nhưng, cũng tuyệt đối không người nào dám khinh thường hắn.

Ngồi tại hạ rõ ràng thu phía bên phải thì là cái khuôn mặt tiều tụy, sắc mặt có chút âm u lão nhân, ánh mắt của hắn thâm thúy, ánh mắt như ưng sắc bén.

Ánh mắt của hắn du tẩu tại mấy người trên thân, ôm hai tay, cũng chỉ là tại yên tĩnh nghe, hắn sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt chen vào nói.

Mà ngồi ở hắn phía bên phải, cũng chính là Hạ Đức Dung đối diện, cái này hình bầu dục bàn dài một chỗ khác , chính là hiện nay Hạ gia chí cao người, thống lĩnh toàn bộ Hạ gia tiến lên gia chủ, Hạ Vô Song.

Phàm là nhìn qua hắn người, đều sẽ đạt được như thế một cái kết luận, mặc kệ năng lực cá nhân của hắn, còn là tài hoa như thế nào, chí ít hắn bề ngoài, tuyệt đối là chưa từng có tuyệt thế, thiên hạ vô song .

Phần lớn người đều sẽ cảm thán, một cái nam nhân tại sao có thể sinh như thế yêu nghiệt.

Đây là một tấm tuấn mỹ vô song mặt, chỉ cần ngươi xem qua một lần, liền sẽ cảm thấy, dưới gầm trời này tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai như thế anh tuấn nam nhân, giống như trời cao trận tất cả tâm huyết đều trút xuống tại gương mặt này bên trên.

Kiếm sắc bén lông mày nhỏ nhắn dưới, một đôi như bảo thạch con ngươi giống như trên trời đầy sao đen nhánh, lại như biển cả thâm thúy, đôi mắt này chợt nhìn là óng ánh động lòng người , giống như vô cùng nhu hòa, nhưng, làm hắn nghiêm mặt lên thời điểm, ngươi lại hội hiện, từ ánh mắt kia tán ra quang mang, là không gì không phá, không ai có thể ngăn cản , nếu có nhát gan người, căn bản không có cách nào cùng hắn đối mặt.

Ngọc lập mũi cao ngất trội hơn, một màn kia kéo dài xuống tới uốn lượn đường cong, như hoàn mỹ ngọc thạch, để người tìm không ra mảy may lần sau.

Một màn kia môi đỏ, cung độ cong, kỳ thật có chút giống như nữ nhân phấn môi, nhưng, phối trên mặt của hắn, ngươi liền sẽ cảm thấy, đây quả thực là vẽ rồng điểm mắt bút, một màn kia môi, để cả khuôn mặt nhìn càng thần thái sáng láng, ăn nói ở giữa, thần sắc tiêu sái đến cực điểm, thuộc về loại kia có thể để cho nữ sinh một kiện cảm mến nam nhân.

Lại phối hợp đi thẳng tắp vĩ đại, vừa đúng làm lòng người động thân thể, trong lúc giơ tay nhấc chân, bẩm sinh tự nhiên khí chất cao quý bộc lộ, ma mị lực, quả thực có thể để cho thiên hạ tất cả nữ sinh không cách nào tự kiềm chế, hắn vẻn vẹn tùy tiện một động tác, liền có thể hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Dạng này người, nhất định là tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm, chú định hội đứng tại điểm cao nhất.

Nhìn thấy hắn, ngươi thậm chí sẽ cảm thấy, thế giới chính là vì hắn mà tồn tại .

Hắn chính là cho người một loại như thế cảm giác.

Hạ Vô Song mỉm cười lắc đầu nói, "Nếu là ta người của Hạ gia, dù chỉ là một cái tạp dịch, chỉ là một cái công nhân vệ sinh, chúng ta cũng phải cam đoan an toàn của nàng, dù là nàng chỉ có một phần trăm, một phần vạn sống sót khả năng, chỉ cần có khả năng, nhất định phải tìm tới nàng."

Hạ Vô Song mày kiếm ngưng lại, nghiêm mặt nói, "Nhân lực, vật lực, không phải là vì cam đoan Hạ gia cường đại, bảo hộ người của Hạ gia mới tồn tại sao, tra được, tra lượt phụ cận tất cả sơn lâm, nước sông, người ta, bao quát thi thể, chỉ cần là Hạ gia người, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, tuyệt đối không thể xuất hiện loại này không minh bạch tử vong."

"Phải."

Lính trinh sát nghe kích động vạn phần, hai mắt lóe ánh sáng, vạn phần sùng bái nhìn xem Hạ Vô Song.

Đối với cái này đại gia chủ, không chỉ có là hắn, bao quát Hạ gia rất nhiều những người khác, đều là rất hài lòng .

Hạ Vô Song, Hạ gia hai ngàn năm đến vô song gia chủ,

Cho nên, bóng hình chuyện này, cứ như vậy định ra tới, cái khác mấy cái trưởng lão gật gật đầu, cũng đối Hạ Vô Song lời nói không có dị nghị.

Sau đó..."Đây là hiện trường còn sót lại màn hình giám sát, đại bộ phận đều bị đốt rụi."

Lính trinh sát nói xong, mở ra cái bàn bên trong a màn sân khấu hình chiếu, tất cả mọi người thấy rõ ràng, Hạ Dạ cùng Hạ Vân Vi giằng co tình cảnh.

Từ Hạ Dạ tại trong căn phòng nhỏ, giết cao lớn nam nhân, đến nàng đi ra, sau đó đứt quãng đến nàng phóng hỏa, cơ bản đều ghi lại.

"Có thể trả nguyên hình ảnh đều hoàn nguyên , liền đến loại trình độ này."

Hạ Đức Dung nhìn xem thu hình lại nói, " cùng đạt được tin tức đồng dạng a, đây là... Nhân tạo thiên sứ đi, quả nhiên là nàng hạ thủ."

Hạ Uyển Thanh cũng nói, " có thể tại không chết một binh một tốt tình huống dưới, diệt đi Hạ Vân Vi sơn trang, cũng chỉ có nhân tạo thiên sứ làm đến ."

"Đã sớm kết thúc nghiên cứu, còn là đưa đến hôm nay loại này ác quả, việc này, ta cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm."

Không giống với những người khác trốn tránh trách nhiệm, Hạ Vô Song chủ động gánh chịu trách nhiệm.

Hạ rõ ràng thu một bên đùa bỡn trên tay đao, một bên nhìn qua Hạ Vô Song cười nói, "Cái này với ngươi không quan hệ đi, lúc trước ngươi mới mấy tuổi."

"Không, không thể ngăn chặn loại sự tình này sinh, không thể trận chuyện ban đầu làm rất tốt kết, dẫn đến loại sự tình này sinh, ta thân là đại gia chủ liền gặp nạn từ tội lỗi trách nhiệm."

Hạ Vô Song có can đảm gánh chịu trách nhiệm, dũng cảm gánh chịu trách nhiệm điểm ấy, để mấy cái trưởng lão, đều là âm thầm kinh hãi, hoàn toàn không có cách nào nói cái gì.

"Nhưng là, " Hạ Vô Song thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng bây giờ cũng không phải lúc truy cứu trách nhiệm, mình loại nhân, mình kết quả, nếu là Hạ gia chúng ta vấn đề nội bộ, tự nhiên là hẳn là từ nội bộ giải quyết, mà lại, là thời điểm, trận lúc trước cùng nghiên cứu có quan hệ đồ vật, đều kết thúc mất."

Hạ Vô Song ánh mắt lạnh lẽo, hai con mắt bắn ra điện doạ người quang mang, "Không có người, có thể tại giết hạ Gia trưởng lão tình huống dưới, còn có thể toàn thân trở ra, càng không có người, có thể tại đồ Hạ gia 523 nhân chi về sau, bình yên rời đi, cái này khiến Hạ gia mặt hướng cái kia thả, để chúng ta người của Hạ gia về sau còn thế nào đối mặt những người khác, việc này nếu như không đòi lại một cái công đạo đến, chúng ta về sau, còn thế nào tại xã hội đặt chân, còn thế nào tại giang hồ đặt chân, sẽ chỉ trở thành người khác trò cười mà thôi."

"Hạ gia còn không có luân lạc tới mức này!"

Hạ Vô Song một đoạn văn nói dõng dạc, quả thực gọi người nhiệt huyết sôi trào, thậm chí lính trinh sát, đều có xông đi lên vì Hạ gia hy sinh thân mình xúc động .

"Cho nên, ta ở đây đề nghị, mặc kệ tốn hao cái gì đại giới, đều muốn trận làm sơ quả, cho kết mất, một là thanh lý Hạ gia qua đi mầm tai hoạ, hai là vì chính chúng ta lấy lại công đạo, ba cũng là hướng gia tộc khác chứng minh, Hạ gia mặc dù còn không có thống nhất, nhưng cũng còn chưa tới mặc người chém giết tình trạng, lần này chúng ta vô luận như thế nào, dù là đem hết toàn lực, cũng nhất định phải tiêu diệt nhân tạo thiên sứ."

Theo Hạ Vô Song giơ tay lên, Hạ Đức Dung cũng giơ tay lên, sau đó những người khác đi theo, vô số cũng nhao nhao nhấc tay biểu thị tán thành.

Xem như toàn bộ phiếu thông qua , chỉ là, Hạ Lương Tài là cái cuối cùng nhấc tay .

Hạ Vô Song tiếp tục nói, "Mà lại, chúng ta không chỉ có muốn làm, còn muốn làm mọi người đều biết, làm cho tất cả mọi người đều biết, chúng ta tiêu diệt mình qua đi phạm vào tội nghiệt, để mọi người thấy chúng ta quyết tâm."

"Nhân tạo thiên sứ nhất định phải công khai tử hình! Răn đe "

"..."

"..."