"Ngươi có muốn hay không kiếm tiền, hiện tại, cơ hội ngay tại trước mắt ngươi ."

"A?"

Lý Xương không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

"Đúng rồi, ngươi bình thường còn có chơi LoL sao? Trình độ thế nào?"

"Thỉnh thoảng sẽ cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa chơi đi, trình độ... Chỉ có thể coi là bình thường đi."

"Kia, nếu để cho ngươi tìm người cùng lspl đội ngũ, có thể đánh sao, tỉ như bên ngoài đội ngũ..."

Lý Xương lập tức lộ ra thần sắc khó khăn.

Hạ Tân trực tiếp khẽ vươn tay, "Thắng một trận 100 ngàn, không, 200 ngàn!"

Lý Xương hít vào ngụm khí lạnh, một mặt khiếp sợ nhìn xem Hạ Tân, lúc này lời thề son sắt biểu thị, "... Tuyệt đối có thể đánh! Có thể đánh, nhất định có thể đánh!"

Không có bất kỳ cái gì chối từ.

Nghe xong có tiền, Lý Xương lập tức đáp ứng.

Hắn chính là vì tiền tới.

Hạ Tân biểu thị, mình nơi này đã có một cái Hỗ trợ , cần hắn lại tìm bốn người khác, đến đập tranh tài.

Lý Xương suy nghĩ một chút nói, "Tạ văn có thể."

Tạ văn chính là cái kia bình thường chuyên môn phụ trách cầm bao khỏa, bưng trà đổ nước, làm tạp vụ trợ lý, giản bảo mẫu.

Kỳ thật tạ văn cũng là bọn hắn chiến đội trước kia trợ lý, kiêm dự bị.

Trình độ không nói rất cao, nhưng đánh trước mắt 404 chiến đội, tuyệt đối đủ .

Bởi vì bọn hắn bình thường có thời gian rảnh cũng sẽ song sắp xếp đánh xuống LoL, làm hao mòn hạ thời gian.

Vô cùng rõ ràng đối phương trình độ.

Hai người bình thường liền cảm khái, hiện tại điện cạnh vận động viên, điều kiện quá tốt, không biết trân quý, thực lực cũng không biết tiến bộ, liền cố lấy hưởng thụ ,

Bọn hắn lúc ấy phải có hiện tại một nửa điều kiện, cũng không trở thành lẫn vào thảm như vậy, bọn hắn lúc ấy dùng đều là đời cũ máy tính hỏng, đánh cái đoàn chiến sẽ còn thẻ, con chuột bàn phím đều là Song Phi Yến, nào giống hiện tại các loại máy móc bàn phím, cấp cao con chuột, về phần ăn mặc ngủ nghỉ thì thảm hại hơn, cơ bản mỗi ngày mì tôm, mỗi tháng có thắng tranh tài còn có chút tiền thưởng, muốn không có thắng tranh tài, một phân tiền đều không có.

Quả thực muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm!

Lúc ấy Hạ Tân để quách Đạt Minh cái gì đều tìm tốt nhất, vì lẽ đó, hắn tìm Hàn Quốc hai giới S hệ liệt thi đấu quán quân kim bài huấn luyện viên, cùng kém chút cầm tới quán quân Lý Xương bọn người, đương nhiên, hai người này là dưới tay hắn người tìm.

Bọn thủ hạ nghĩ đương nhiên lý giải thành, "Tốt nhất", dĩ nhiên là chỉ thực lực mạnh nhất , tức tại phân tích sư bên trong, Lý Xương thực lực là mạnh nhất !

Bất quá, lập tức vấn đề mới cũng tới.

Bởi vì Lý Xương liên hệ trước đó đồng đội, lúc trước hắn đồng đội phần lớn đều tại đương đại luyện đánh tờ đơn, hoặc là tại khách sạn làm nhân viên phục vụ đâu.

Lý Xương một điện thoại đi qua.

"Cái gì, một trận tranh tài 200 ngàn? Ngươi sợ không phải bị người làm khỉ đùa nghịch đi, không đi không đi."

"Nào có ở không a, khách sạn vội vàng đâu, lại gọi ta rửa chén đĩa nữa nha."

"Bệnh tâm thần, ta đều thật lâu không có chơi, đâu còn có cái gì kỹ thuật."

"..."

Vì lẽ đó, cuối cùng cũng chỉ có Lý Xương cùng tạ văn hai người.

Hai người một cái là bên trong, một cái là dã, lại thêm Ngô Tử Văn cái một Hỗ trợ, đội ngũ này còn thiếu một cái Top, một cái ad.

Chúc Hiểu Huyên suy nghĩ một chút nói, "Top cùng ad a, ... Ân, ta có a."

"Ngươi có, người nào?"

Chúc Hiểu Huyên cười thần bí, "Top bình thường, nhưng là ad rất lợi hại!"

"..."

Vì lẽ đó, tại ba ngày sau một cái phát lương xxx.

Mọi người tụ tập trong phòng huấn luyện, thỉnh thoảng sẽ quan sát hạ ngân hàng của mình tài khoản, hoặc là thanh toán bảo cái gì , chờ lấy tiền lương tới sổ.

Bình thường đều là 12 giờ trưa trước liền khẳng định tới sổ .

Nhưng mà, duy chỉ có hôm nay tiền lương, đến bây giờ đều 5 giờ tối , còn chưa tới sổ sách đâu.

Tất cả mọi người tại oán trách.

"Hôm nay chuyện gì xảy ra a, còn không có phát tiền đâu."

"Tháng trước tiền đều tiêu hết , ta vẫn chờ mua mới túi xách đâu."

"Ai, ta vẫn chờ mua vũ khí mới Hỏa Kỳ Lân đâu, được rồi, ta trước tính toán ta tháng này có bao nhiêu tiền trận."

"Ta cũng chờ lấy mua mới thời trang đâu."

"Đến cùng lúc nào phát a, ta đều cùng bạn trai hẹn xong ban đêm đi thế giới mới nhạc viên chơi."

"..."

Nơi này có người đang nhìn phim, có người đang chơi Thiên Đao, có người xem ở Anime, có người đang chơi dnf, chính là không ai đang huấn luyện, đương nhiên, còn có Âu Dương Phỉ cùng Trương Phong tại bên ngoài tiểu viện Tử Lý điềm điềm mật mật.

Tăng Tuấn hai chân đặt tại trên bàn, dựa vào dựa vào ghế dựa tại kia nhàn nhã xem phim đâu.

Nhìn thấy Lý Xương tiến đến, liền thuận miệng nói câu, "Phân tích sư, giúp ta ngược lại ly cà phê, ta khát."

Hắn còn không có ghi nhớ Lý Xương danh tự.

Lý Xương y nguyên như ngày xưa đồng dạng, một bộ khúm núm dáng vẻ ứng tiếng "Tốt", sau đó vội vàng liền đi qua ngâm cà phê .

Lưu Tô Nguyệt cũng nói, "Thuận tiện giúp ta đi mua mấy bình Cocacola đi, ta cũng khát."

Tăng Hân ở bên kia chiếu vào đối tấm gương trang điểm, chuẩn bị ước hẹn buổi tối, đồng thời không quên đối tạ văn nói, "Ài, tạ văn, ta kia phấn lót để chỗ nào , ngươi thấy được sao?"

Tạ văn tất nhiên là vội vàng đáp, "Cái này đâu, cái này đâu, ta thu được bên cạnh tủ Tử Lý ."

Tăng Hân lập tức rất bất mãn nói, " ngươi có thể hay không thu thập a, khó trách ta tìm nửa ngày tìm không thấy, đồ đần."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Tạ văn lại là nói liên tục xin lỗi.

Cái này cơ bản cũng là nơi này thường ngày .

Bởi vì Hạ Tân quyết định, đưa đến đội ngũ này phong cách quá không bị cản trở tự do, dẫn đến huấn luyện viên, phân tích sư, quản lý hoàn toàn không có địa vị, dẫn đến mọi người cũng càng ngày càng phóng túng chính mình.

Lý Xương Bình lúc chính là như thế một bộ khúm núm bộ dáng, tạ văn cũng là một bộ chịu mệt nhọc bảo mẫu bộ dáng, tùy thời chuẩn bị bưng trà đổ nước, lê đất, xoa bàn phím.

Mấy người đang khi nói chuyện, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên cũng từ cổng đi đến.

Chúc Hiểu Huyên một bộ nhảy nhảy nhót nhót dáng vẻ, dẫn theo một túi nước quả đi đến.

"Các ngươi muộn như vậy đều tại a, đến, cho các ngươi mang theo quả ướp lạnh."

Nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên, mấy người vẫn là rất vui vẻ , từng cái mỉm cười nói tiếng cám ơn, giải thích nói.

"Chờ lấy phát tiền lương đâu."

"Thật là kỳ quái, hôm nay làm sao muộn như vậy còn không có phát."

"Sẽ không là quên đi."

"Ta kia mấy vạn khối tiền a."

Lúc đầu quy định là lương tạm rất thấp, dựa vào tranh tài tiền thưởng, dựa vào tranh tài số lần, dựa vào Hàn phục phân, tăng lên tiền lương.

Nhưng Hạ Tân sợ tiền lương mọi người quá thấp, không muốn bạc đãi mọi người, vì lẽ đó, trận tiền thưởng giọng tương đối cao, cao đến mọi người chỉ cần bảo trì tại lspl, chỉ cần tùy tiện đi Hàn phục đánh cái đại sư Vương Giả, mỗi tháng đều có hết mấy vạn, đủ bọn hắn tùy tiện tiêu xài .

Đây cũng là không cần cố gắng.

Nhưng mà, vào hôm nay, cái này phòng huấn luyện, tới cái người không bình thường...

Tại Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân, như thường cùng mọi người nói chuyện trời đất thời điểm.

Ngô Tử Văn trước tiến đến .

Từ lần trước đại sảo qua đi, Ngô Tử Văn kỳ thật liền không có tới huấn luyện.

Vì lẽ đó lại nhìn thấy hắn, vẻ mặt của mọi người liền tương đối quái dị .

Trần lộ cười cười nói, "Thần long kiến thủ bất kiến vĩ a, rốt cuộc đã đến."

Tăng Hân cùng hắn là cạnh tranh quan hệ, trực tiếp châm chọc khiêu khích nói, " a, bình thường huấn luyện, tranh tài, không gặp ngươi đến, phát tiền lương ngược lại là tới chịu khó."

Ngô Tử Văn yên lặng nhìn mọi người một chút, cuối cùng cùng Hạ Tân liếc nhau một cái, không hề nói gì.

Mà lại, bởi vì lần trước cãi nhau lúc, Ngô Tử Văn nói chuyện gắng gượng qua phân, nói Tăng Tuấn tự đại, tranh tài đánh lại, nói Trần Đông trình độ không được cái gì , dẫn đến hai người cũng không có chào hỏi hắn, mọi người tương đối xấu hổ.

Đương nhiên, Ngô Tử Văn bản ý là hi vọng mọi người có thể tiến thêm bước chút, chỉ là hắn từ trước đến nay không quá sẽ tại thích hợp trường hợp, nói vun vào vừa, tựa như lúc trước đuổi Tống Thiến đồng dạng, mặc dù tâm là tốt, lại lão là nói nói bậy.

Tăng Tuấn cùng Trần Đông nhàn nhạt nhìn hắn một cái, liền quay đầu đi thẳng mình .

Cũng liền Trương Phong đặc biệt nhiệt tình, cũng không để ý đi qua ân oán, có thù ngày thứ hai liền quên, dù là Ngô Tử Văn nói hắn ý thức càng ngày càng kém, lại không có chút nào ý thức, hắn cũng không quan tâm, cao hứng xông Ngô Tử Văn lên tiếng chào, "Văn Tử, ngươi đã tới, thật nhớ ngươi."

Ngô Tử Văn gật gật đầu, không có nhiều lời.

Hắn tâm tình bây giờ quái phức tạp .

Tại mọi người lại đợi biết, rầu rĩ có phải là bên trên lãnh đạo đem tất cả đem quên đi thời điểm, thế mà thật đúng là người đến.

Mà lại là một đám người.

Đầu lĩnh mặc áo sơ mi trắng, hất lên áo khoác màu đen, mang theo một bộ kính râm lớn treo ở trên trán, rất là phong cách đi đến.

Người tới chính là Tô Tú.

Mà hắn phía sau thì đi theo một nhóm lớn tùy tùng, đều là cá mập trực tiếp các loại lãnh đạo, giống nhân sự tổng thanh tra, tài vụ tổng thanh tra vân vân.

Theo Tô Tú tiến đến, mọi người cũng thu liễm rất nhiều, thu đồ trang điểm thu đồ trang điểm, tắt ti vi tắt ti vi, chí ít đều giả trang ra một bộ đang huấn luyện dáng vẻ.

Tô Tú trực tiếp liền nghênh ngang đi đến, sau đó phía sau quản lý liền hướng hắn giới thiệu nói, "Tô tổng, nơi này chính là chúng ta chiến đội phòng huấn luyện , bọn hắn là..."

Quản lý còn muốn giới thiệu đám người.

Bất quá Tô Tú khoát tay áo nói, "Không cần không cần, ta gặp qua gặp qua, nhìn qua bọn hắn thi đấu, tất cả mọi người đánh không tệ, đánh không tệ a."

Tô Tú hoàn toàn là một bộ lãnh đạo đến thị sát bộ dáng.

Làm người nơi này đều coi trọng hắn mấy phần.

Tô Tú cùng Hạ Tân đối cái ánh mắt, giả vờ như một bộ không quen biết bộ dáng, sau đó lớn tiếng nói, "Tất cả mọi người là câu lạc bộ thành viên, ta, thân là câu lạc bộ lão bản, tự nhiên là sẽ không bạc đãi các ngươi , công ty, càng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Theo hắn dứt lời, phía sau người lập tức liền vỗ tay lên.

Sau đó Tăng Tuấn, trần lộ bọn người nghe xong, lập tức ngửi thấy "Chỗ tốt" hương vị, cũng là đi theo vỗ tay lên.

Tô Tú liền phất phất tay nói, " làm rất tốt a, ta xem trọng các ngươi, ta liền thích các ngươi những này có nhiệt tình người trẻ tuổi, nhớ năm đó ta... Ta..."

Tô Tú suy nghĩ nửa ngày, không có ta ra thứ gì đến, hắn hiển nhiên quên lời kịch .

Dứt khoát liền trực tiếp nói, "Đúng rồi, chúng ta dưới bình đài tháng có cái thi đấu biểu diễn, cần các ngươi cùng chúng ta đối thủ cạnh tranh, cá heo bình đài, đánh mấy trận thi đấu biểu diễn, liền dựa vào các ngươi a, đương nhiên, công ty sẽ không để cho các ngươi làm không công, chỉ cần thắng, chỗ tốt có rất nhiều."

Hạ Tân cảm giác con hàng này nói chuyện làm sao giống người Nhật Bản.

"Liền, tất cả nhân công tư gấp bội đi."

"..."

"..."

Tô Tú một câu làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Người ta tiền lương nhiều lắm là thêm 500, thêm một ngàn , hắn một màn này miệng chính là thêm một lần a.

Cũng quá xốc nổi .

Nghiễm nhiên một cái bất cần đời đại thiếu gia, không biết dân gian khó khăn.

Tăng Tuấn mấy người lập tức đại hỉ, vội vàng nhiệt liệt vỗ tay, hoan nghênh Tô Tú thị sát, ước gì hắn một tháng mỗi ngày đến một chuyến đâu.

Mấy người luôn miệng nói, "Tạ ơn Tô tổng, " "Tạ ơn Tô tổng" .

Chỉ là bên cạnh quản lý sắc mặt liền có chút khó coi, rất là lúng túng nói "Cái kia, Tô tổng, công ty chúng ta không có quy củ này a."

"Quy củ là người định nha, bọn hắn đánh tốt, cho chúng ta công ty làm vẻ vang , tiền lương gấp bội tính là gì, cuối năm tiền thưởng cũng có rất nhiều."

"..."

Tô Tú một bộ nhị thế tổ bộ dáng, để người bên ngoài hoàn toàn không dám xen vào.

"Vậy cứ thế quyết định a, hảo hảo đánh, chỉ cần đánh tốt,... vân vân, các ngươi sẽ không thua đi."

Tô Tú nói lộ ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc, suy nghĩ một chút nói, "Đúng, ta phải xem nhìn các ngươi tranh tài, nhìn các ngươi đánh thế nào, cái kia ai, chúng ta hiện trường đập tranh tài đi."

Không có ai biết hắn nói là cái kia ai.

Tô Tú trực tiếp chỉ bên cạnh một người quản lý nói, " ngươi, lại góp một đội ngũ, cùng chúng ta đội chủ nhà đánh cái tranh tài, ta xem một chút tranh tài, dù sao, ban đêm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Ta, " quản lý một mặt khổ sở nói, "Ta cũng không biết bọn hắn đội ngũ này làm sao tranh tài a?'

"Ai, thật vô dụng, vẫn là ta tự mình tới đi."

Tô Tú một chỉ Trương Phong nói, " ta nhớ được ngươi là đội trưởng đi, ngươi, kéo 5 người, liền, các ngươi lần trước tranh tài đội ngũ đi, ra tranh tài, thắng cho các ngươi tất cả nhân công tư gấp bội."

"Tốt tốt."

Trương Phong tự nhiên đại hỉ.

Hắn căn cứ tranh tài đội hình, chọn lựa Top Âu Dương Phỉ, sau đó mình đi rừng, Mid Tăng Tuấn, Hỗ trợ Tăng Hân, ad Trần Đông.

"Kia một cái khác đội ngũ liền ta đến tuyển đi."

Tô Tú tùy tiện chỉ chỉ bên cạnh Lý Xương nói, " ngươi, tới."

Kia bên cạnh quản lý vội vàng nhắc nhở, "Tô tổng, hắn là phân tích sư, không phải đội viên?"

Tô Tú lúc ấy liền trừng mắt nói, " làm sao, ngươi nói tính vẫn là ta quyết định?"

"Ngươi nói tính, ngươi nói tính."

Quản lý lập tức bị dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Tô Tú lại một chỉ tạ văn, "Đúng, ngươi cũng tới."

Sau đó lại chỉ hướng Ngô Tử Văn nói, " ngươi thật giống như có chút mặt sinh a."

Ngô Tử Văn rất là hổ thẹn nói, "Ta thật lâu không có so tài."

"Được, vậy ngươi cũng ra."

Theo Ngô Tử Văn hành lang Tô Tú ra, Tô Tú lại nhìn chung quanh một chút nói, " cái này ba người a, ta lại kéo hai cái, đầu tiên nói trước, phe thắng tiền lương gấp bội, phe thua, tiền lương giảm phân nửa."

Hắn lời này mới ra, dọa đến Lưu Tô Nguyệt, trần lộ bọn người, vội vàng lui về sau lui, sợ bị Tô Tú coi trọng.

Thấy thế nào Tô Tú bên kia đều là tất thua , một cái rác rưởi phân tích sư, một cái bảo mẫu, đội ngũ này có thể thắng liền gặp quỷ, quỷ tài nguyện ý đi hắn bên kia.

"A, không ai nguyện ý đến ta bên này sao?"

Theo Tô Tú dứt lời, cũng không có người đáp ứng.

Trong phòng huấn luyện trầm mặc một hồi lâu về sau, liền nghe một tiếng thanh thúy thanh âm nói, "Không ai đánh, liền ta đi, ta đến đánh, ta đến đánh, nghe giống như rất thú vị dáng vẻ, ta muốn chơi."

Chúc Hiểu Huyên cao hứng giơ lên tay nhỏ, mãnh liệt biểu thị mình muốn chơi.

Tô Tú trên mặt vui mừng nói, "Tốt, liền ngươi , kia 1, 2, 3, 4, hiện tại cũng chỉ liền chênh lệch một cái ."

Chúc Hiểu Huyên một mặt hưng phấn nói, "Nếu như không ai, vậy ta lại hô một cái đi, ta có cái hảo bằng hữu, cũng rất lợi hại , ta kêu lên nàng cùng nhau chơi đùa, được hay không."

"Được a, không có vấn đề!"

Tô Tú không chút do dự một tiếng đáp ứng.