Hàng đêm vĩnh viễn là cái kia hàng đêm. 

Xưa nay sẽ không biến hóa.

Mặc kệ Hạ Tân khi nào về nhà, nhìn thấy vĩnh viễn là cái kia nhỏ nhắn xinh xắn , đáng yêu , tinh xảo , linh lung hàng đêm.

Toàn thế giới đáng yêu nhất hàng đêm!

Toàn thế giới nhất nhu thuận hàng đêm!

Toàn thế giới xinh đẹp nhất hàng đêm!

"Cát ca."

Hạ Dạ một chút nhào tới Hạ Tân trong ngực, "Trở về tốt muộn."

Lụi bại gian phòng bên trong, chỉ có chút đơn sơ không thể lại đơn sơ đồ dùng trong nhà, miễn cưỡng đủ người sống qua trình độ.

Hạ Dạ mặc học sinh tiểu học đồng phục, một đầu nhu thuận tóc dài rối tung ở phía sau lưng, linh lung tinh xảo như đồ sứ con nít trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo tràn đầy nụ cười, một chút bổ nhào Hạ Tân trong ngực, tay nhỏ thật chặt nắm chặt Hạ Tân quần áo, xinh đẹp con mắt cao hứng híp lại.

Đây là cái bất kể thế nào nhìn, đều cùng chung quanh lụi bại hoàn cảnh không hợp nhau tinh xảo nữ hài.

Người là rất dễ dàng chịu hoàn cảnh chung quanh lây nhiễm . Kiều sinh quán dưỡng, mới có kiều nộn da thịt, cơm rau dưa, thì sẽ ảnh hưởng người da thịt, chất tóc, phong cách.

Nhưng, Hạ Dạ tựa như là loại bỏ hoàn cảnh chung quanh, vẻn vẹn tuân theo tự thân ý nguyện phát triển, độc lập với hoàn cảnh bên ngoài.

Tinh xảo khuôn mặt nhỏ, kiều nộn như nước da thịt, trên thân xuất chúng phong cách, cho người cảm giác tựa như là một vị kiều sinh quán dưỡng đại tiểu thư vào ở cỏ nhỏ phòng.

Hạ Dạ chính là sẽ cho người loại cảm giác này.

Thiên sứ hàng lâm thế gian cảm giác.

Đương nhiên, ở trong mắt Hạ Tân, hắn vẻn vẹn muội muội của mình. Trên thế giới đáng yêu nhất muội muội, chỉ thế thôi.

Bởi vì muốn làm công, trở về tương đối trễ, cho nên, hắn đều là để Hạ Dạ, mình ăn trước .

Trên thực tế, muộn như vậy , chính Hạ Tân còn không có ăn đâu.

Cho nên, hắn muốn ăn điểm ăn khuya, thuận tiện mang theo Hạ Dạ cùng một chỗ.

Hai người đại thủ dắt tay nhỏ, đi lại tại dài dằng dặc trên đường phố.

Đường đi dù lạnh, nhưng Hạ Tân nhưng trong lòng rất ấm áp.

Vẻn vẹn nắm hàng đêm ấm áp tay nhỏ, liền để hắn cảm giác toàn thân ấm áp.

Từ tay nhỏ truyền tới, là thế gian cao nhất nhiệt lượng.

"Cát ca. Cát ca, ta thi 110 phân nha." Hạ Dạ hưng phấn nhảy chân, cùng Hạ Tân hồi báo.

"A, tổng điểm không phải 100 sao?"

"Đúng vậy, đúng vậy, bởi vì ta viết chữ đẹp mắt nhất, thêm điểm . Mà lại, có đề mục sai , còn là ta vạch tới đâu, lão sư cũng khoe ta lợi hại đâu, ta có phải hay không rất lợi hại." Hạ Dạ khoe khoang hướng về phía Hạ Tân nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ.

Hạ Tân vui mừng sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, tán dương, "Đúng đúng, hàng đêm lợi hại nhất, hàng đêm, là toàn thế giới lợi hại nhất."

Cùng củi mục mình khác biệt, hàng đêm thành tích rất tốt, cũng rất thụ lão sư khen thưởng, đây đại khái là Hạ Tân lớn nhất an ủi.

Hắn lấy Hạ Dạ làm ngạo.

Nhưng là, cùng khắp thiên hạ tuyệt đại bộ phận phụ mẫu khác biệt, Hạ Tân sẽ không đi yêu cầu Hạ Dạ học cái này học , nhất định phải thi bao nhiêu phân, hắn chỉ hi vọng, Hạ Dạ vui vẻ là được rồi, mỉm cười liền tốt, nũng nịu liền tốt.

Đây chính là Hạ Tân cứu rỗi, là hắn đời này may mắn lớn nhất.

"Ài hắc hắc, đó là dĩ nhiên, ta nhưng là toàn thế giới vĩ đại nhất Dạ chi nữ vương."

Hạ Dạ trang màng làm hình dáng làm cái mình cảm thấy rất soái, nhìn rất lợi hại động tác.

Hạ Tân nhớ kỹ đây là phim hoạt hình bên trong động tác.

"Ha ha, Hoắc, lắng nghe thế giới vang lên, xua tan thế giới hắc ám, " Hạ Dạ hai tay trước người vừa đi vừa về bày mấy cái động tác. Lớn tiếng la lên, "Lấy Dạ chi nữ vương danh nghĩa, ở đây triệu hoán, phủ bụi tại hắc ám bên trong quái thú a, trước mặt ta biểu hiện ngươi chân chính dáng dấp đi, ra đi, Quirl kỳ Bosi."

"Là ai?"

Hạ Tân cảm giác nghe được một cái tên mới.

"Ta mới triệu hoán thú."

"Ách "

Hạ Dạ hắc hắc ha ha hưng phấn khoa tay múa chân dáng vẻ. Tại đầu này hắc ám hơi có vẻ thê lương trên đường có chút dễ thấy.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có muốn ngăn cản nàng ý tứ.

Bởi vì, chỉ cần nàng cao hứng liền tốt.

Chỉ cần nàng ở bên người liền tốt.

Khi đó, nho nhỏ Hạ Tân, là thật tâm cảm thấy như vậy, cảm thấy đây chính là mình đời này may mắn lớn nhất, chỉ cần có hàng đêm là đủ rồi.

Hai người nhất định sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ .

Hai người tới một chỗ lều lớn dưới đáy diện than. Tại hình vuông bàn tròn cái khác trên ghế dài ngồi xuống.

"Muốn ăn cái gì sao?"

Hạ Tân hỏi.

"Ngô, ta cùng Cát ca ăn đồng dạng liền tốt."

Hạ Tân nhìn phía bên cạnh mấy cái kia công trường đại thúc trên bàn thả nóng hổi mì sợi, còn có bia, bốn người tại ăn như gió cuốn, lớn tiếng nói chuyện, mì sợi bên trong xương sườn, hoặc người thịt bò. Đều để hắn thèm nhỏ dãi, trông mòn con mắt.

Hạ Tân đầu tiên tại trong lòng tính toán dưới, phổ thông mặt chỉ cần ba khối tiền, mà mì xương ống muốn 9 khối tiền, mì thịt bò 11 khối, lộ ra tương đương không có lời, đều có thể đổi ba bốn bát phổ thông mặt.

Hắn chỉ có thể nuốt nước miếng một cái. Đi vào lão bản bên cạnh nói, "Lão lão bản, đến một bát nóng mặt, cùng một bát mì xương ống."

"Có ngay."

Đẳng bưng mì lên về sau, Hạ Tân liền trận mì xương ống đưa tới đối diện Hạ Dạ trước người, trận phổ thông nóng mặt bỏ vào trước người mình.

Sau đó mở ra trên bàn dưa muối bình.

Sở dĩ tới này cửa tiệm, cũng là bởi vì tiệm này trên bàn đặt vào dưa muối. Dưa muối là tùy tiện thêm.

Cái này đối Hạ Tân đến nói, đã đầy đủ khẳng khái.

Hạ Dạ nháy nháy con mắt, nhìn một chút hai bát mì khác nhau, sau đó dùng lấy non nớt thủ pháp, dùng đũa kẹp lấy xương sườn, tưởng kẹp cho Hạ Tân, chỉ là mới ngả vào một nửa liền bị Hạ Tân cường ngạnh cho nhấn trở về.

Hạ Dạ dùng đến mang theo vài phần thanh âm non nớt trả lời."Cái này xương sườn rất đắt , Cát ca, ngươi cũng ăn."

Hạ Tân cười cười, cự tuyệt, "Tốt, đây là cho ngươi ăn ."

"Không thể, ta một người một nửa."

"Không cần, không cần, ngươi biết ngày mai là ngày gì không?"

"A?" Hạ Dạ đương nhiên không biết.

"Quá rồi 0 điểm chính là sinh nhật ngươi , cho nên a, đêm nay liền ăn no một điểm, phải thật tốt nghênh đón ngày mai đến, kia là ngươi trong một năm trọng yếu nhất thời gian đâu."

" "

Hạ Dạ nháy nháy con mắt, cũng không cảm thấy ngày mai có cái gì trọng yếu, sinh nhật đối nàng mà nói không có ý nghĩa gì, Hạ Dạ giòn tan nói, " cùng với Cát ca mới là trọng yếu nhất."

Nàng còn muốn kiên trì đưa cho Hạ Tân, bất quá lại cho Hạ Tân cường ngạnh đẩy trở về .

"Ta ban đêm tại tiệm cơm nếm qua , mà lại ăn thật nhiều, rất no, cái này cho ngươi, hiện tại chính là ngươi đang tuổi lớn, phải ăn nhiều một điểm, biết sao."

Kỳ thật, hiện tại cũng chính là Hạ Tân đang tuổi lớn, Hạ Tân hơi có vẻ gầy còm thân thể, mới là cần nhất thịt .

Hai người lẫn nhau từ chối bộ dáng, để sát vách mấy cái nơi khác làm công tráng hán. Nhìn ha ha cười không ngừng.

"Ha ha, bất quá là khối xương sườn."

"Đẩy tới đẩy lui , thật có ý tứ."

"Này này, quá mất mặt đi."

"Nghèo thành bộ dạng này sao?"

"Ha ha ha, đến, tới tiếng kêu ba ba, ta thưởng cho các ngươi."

" "

Kỳ thật. Sẽ đến nơi này ăn cơm đã nói lên bọn hắn cũng không giàu có .

Chỉ là bất hạnh người, cuối cùng sẽ từ cái khác càng không may trên thân người tìm kiếm vui vẻ.

Người khác tai hoạ cùng bất hạnh, chính là mình hạnh phúc.

Đây chính là thế giới chân lý!

Hạ Tân có chút ngượng ngùng nhìn sát vách một chút, loại tình huống này hắn kinh lịch nhiều hơn, cuộc sống của hắn, bình thường chính là nương theo lấy người khác bạch nhãn cùng trào phúng, Hạ Tân cũng không có để ý tới bọn hắn.

Hạ Dạ thì là căn bản khinh thường đi nhìn nhiều. Những người khác đối với nàng mà nói, bất quá là sâu kiến, chỉ có trước mắt Hạ Tân, là toàn bộ của nàng.

Mặc dù Hạ Dạ rất kiên trì, bất quá, Hạ Tân so với nàng càng kiên trì, tuyệt đối không ăn. Muốn đem xương sườn tặng cho Hạ Dạ ăn.

Hạ Dạ nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu, "Vậy ta ăn."

"Ân." Hạ Tân lúc này mới vui mừng gật đầu.

Sau đó liền thấy Hạ Dạ non nớt kẹp lấy cả khối lớn xương sườn, xiêu xiêu vẹo vẹo suy nghĩ nhìn liền muốn đưa tới miệng bên trong thời điểm, đột nhiên đũa trượt đi, xương sườn rơi xuống đất, dính vào không ít hạt cát.

"A, làm sao mất."

Hạ Tân có chút tiếc hận.

Hạ Dạ lần nữa kẹp lên xương sườn thời điểm, liền có chút thuần thục, hướng về phía Hạ Tân khoa tay xuống, có chút ghét bỏ nói, "Đều ô uế, ta không muốn ăn ."

"Vậy quá lãng phí ."

Hạ Tân trong lòng lại là tiếc hận, lại là không bỏ. Hắn nhìn xem xương sườn, dù là mang theo hạt cát, trong lòng cũng đã chảy nước miếng .

Một người một tháng không có hưởng qua một miếng thịt, thậm chí mấy tháng mới nếm qua một lần thịt, đều sẽ giống như hắn .

Hạ Tân cũng không có trách cứ Hạ Dạ ý tứ, khi đó hắn cũng không thông minh, chỉ cảm thấy, tiểu hài tử kẹp không ở cũng không có cách, hắn cũng sẽ không đi nhiều trách móc nặng nề nửa câu.

Hắn không đành lòng trách tội Hạ Dạ .

"Có thể là, ô uế, ta cũng không muốn rồi."

Hạ Dạ chu miệng nhỏ trận xương sườn đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân tiếp nhận xương sườn, cẩn thận nhìn một chút, sau đó dùng đũa trận mang cát một nửa cho vạch mất, bỏ vào mình trong chén, trận tốt một nửa khác đưa cho Hạ Dạ, "Hàng đêm, cái này một nửa không có bẩn đâu, cái này một nửa cho ngươi ăn có được hay không?"

"Được."

Hạ Dạ hướng về phía Hạ Tân lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, không chút do dự sảng khoái đáp ứng.

Một người một nửa xương sườn.

Hai người đều ăn rất no, cũng thật ấm áp.

Kia là cái ấm áp, vui vẻ ban đêm. Minh nguyệt vì hai người chiếu sáng con đường đi tới, cũng tỏa ra Hạ Dạ ngây thơ , mỹ hảo nụ cười.

Hạ Tân ăn rất thỏa mãn.

Đơn thuần hắn, cũng không có phát hiện ở trong đó kỳ quặc, toàn vẹn không có phát hiện, muội muội tiểu thông minh.

Hắn cũng không có đi để ý tới sát vách vô tình trào phúng cùng bạch nhãn.

Hắn thế giới, có hàng đêm là đủ rồi.

Có hàng đêm vui vẻ , vui vẻ nụ cười, cái này đầy đủ .

Đây chính là hắn toàn bộ .

Nhất là, tại hắn trận đáng yêu sách mới bao đưa cho Hạ Dạ thời điểm, hàng đêm hưng phấn ôm hắn nũng nịu biểu lộ, chính là hắn đời này toàn bộ truy cầu.

Thời điểm đó hàng đêm, còn là cả ngày ỷ lại lấy hắn, lại trong ngực hắn nũng nịu, nắm tay của hắn không chịu buông ra, dù là đi ngủ, cũng phải ôm thật chặt hắn.

Hắn từ lâu quen thuộc hàng đêm ấm áp nhiệt độ cơ thể, tại băng lãnh dưới bóng đêm, tại không khí rét lạnh bên trong, mang cho hắn ấm áp.

Hắn cũng đã quen hàng đêm nụ cười vui vẻ, thuần chân ánh mắt. Mang cho hắn toàn thế giới ôn nhu.

Toàn thế giới đáng yêu nhất hàng đêm!

Toàn thế giới nhất nhu thuận hàng đêm!

Toàn thế giới xinh đẹp nhất hàng đêm!

Hạ Tân thề, hội cả một đời thủ hộ hàng đêm nụ cười, hội cả một đời nắm hàng đêm tay nhỏ .

Rõ ràng, đã thề .

Có thể là

Lần tiếp theo, tuyệt đối sẽ không buông tay, dù là thế giới hủy diệt, hắn cũng sẽ không lại buông tay.

Hạ Tân giống như về tới cái kia ấm áp ban đêm, cái kia ôm hàng đêm ban đêm.

Hắn nắm thật chặt trong ngực thân thể mềm mại, phi thường dùng sức , ôm chặt đối phương, tuyệt đối không buông tay.

Thẳng đến hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra thời điểm, mới rốt cục phát hiện, hàng đêm sớm đã rời đi .

Hạ Loan Loan bị hắn cường ngạnh ôm vào trong ngực, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ. Xấu hổ chát chát chát chát nhìn hắn một chút, một cùng hắn ánh mắt đối đầu, lại vội vàng hấp tấp tránh khỏi hắn ánh mắt, nhìn về phía nơi khác, một bộ chột dạ tiểu bộ dạng