Hạ Tân vội vàng đi lên bắt lấy Thư Nguyệt Vũ non mềm tay nhỏ, cố gắng từ Thư Nguyệt Vũ trong tay đoạt cái kéo. 

"Đừng đừng, ngươi nhìn ngươi, êm đẹp lại cầm cái kéo làm cái gì, không phải vừa cắt qua móng tay à."

"Ta cắt chết ngươi cái khốn kiếp, ngươi tiếp lấy bần a."

Thư Nguyệt Vũ giãy dụa không cho Hạ Tân đoạt lấy đi.

"Ta liền chỉ đùa một chút, ngươi nhìn ngươi..."

"Ý là chê ta cố tình gây sự rồi?"

"Ta cũng không có nói như vậy."

"Ngươi chính là nghĩ như vậy, ta..."

Thư Nguyệt Vũ làm bộ muốn đâm chết Hạ Tân.

Hạ Tân vội vàng đoạt lấy cái kéo, ôm chặt lấy Thư Nguyệt Vũ, "Lâu như vậy không gặp, không phải nghĩ thoáng cái trò đùa để ngươi cười xuống nha, đừng kích động như vậy nha."

"Ta để ngươi cũng không cười nổi nữa."

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò nện cho Hạ Tân phía sau lưng mấy lần, bởi vì lợi khí bị đoạt, cũng cầm Hạ Tân không có gì biện pháp, điểm này quyền kình còn không đủ để thành cái gì đối Hạ Tân thân thể bị tổn thương tổn thương, chỉ có thể để chính nàng mệt mỏi hơn mà thôi.

Hạ Tân ôm Thư Nguyệt Vũ tiến đến cần cổ của nàng, dán tại sợi tóc bên cạnh hít sâu một hơi, cố ý làm say mê trạng nói, "Tóc thơm quá a, trên thân cũng thơm quá a, ngươi làm sao thơm như vậy đâu, toàn thân đều thơm ngào ngạt ."

"Ngươi..." Thư Nguyệt Vũ kìm nén khẩu khí, muốn mắng cái gì, bất quá bị Hạ Tân như thế khen một cái, trương mấy lần miệng, đều có chút muốn cười, mắng không ra ngoài, cuối cùng chỉ có thể vô lực nện xuống Hạ Tân phía sau lưng, "Hừ" vừa nói, "Tính ngươi biết nói chuyện, lần này trước hết bỏ qua ngươi."

Hạ Tân lúc này mới thật to nhẹ nhàng thở ra, Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy, cảm xúc âm tình bất định, hỉ nộ vô thường, tương đối khó lừa, bất quá lừa tốt liền tốt.

Thư Nguyệt Vũ sáng rỡ khuôn mặt nhỏ như nắng sớm tảng sáng , lập tức liền nở rộ mở nụ cười xán lạn, kéo Hạ Tân cánh tay hỏi, "Đi cái kia chơi?"

Hạ Tân mỉm cười nói, "Đi ngươi muốn đi địa phương."

Trong lòng của hắn kỳ thật còn đang suy nghĩ, hẳn là tìm biện pháp gì thoát thân, Loan Loan nói nàng thời gian không nhiều, hắn còn có chút việc đặc biệt muốn hỏi.

Hạ Tân coi là Thư Nguyệt Vũ là nghĩ kỹ muốn đi đâu , kỳ thật Thư Nguyệt Vũ cũng không có mục đích, chính là đến tìm Hạ Tân chơi .

Hai người rất phổ thông dạo phố, ép đường cái, ăn quà vặt, mua sắm, trò chuyện một chút bình thường việc vặt.

Hạ Tân cảm thấy cùng với Thư Nguyệt Vũ thời điểm, đáng giá vui mừng một điểm là mình không cần lo lắng tẻ ngắt, mà liều mạng mệnh đi tìm chủ đề, bởi vì chính Thư Nguyệt Vũ liền có chuyện nói không hết, duy nhất phải lo lắng vấn đề chính là mình gặp thời khắc chú ý ngôn từ, rất có thể một câu phổ thông lời nói liền sẽ gây Nguyệt Vũ không cao hứng .

Sau đó, liền được tiêu tốn nhiều hơn nói ra câu nói này gấp mười gấp trăm lần thời gian đi lừa Nguyệt Vũ vui vẻ.

Nhìn xem Thư Nguyệt Vũ dạo phố lúc khuôn mặt nhỏ vui cười, nhảy nhảy nhót nhót bộ dáng, Hạ Tân cảm thấy nữ sinh thích dạo phố, mua sắm là thiên tính, khả năng trong gen liền lẫn vào loại này thuộc tính, như vậy vấn đề tới, ... Ức Toa như thế cả ngày ỷ lại trong nhà, đừng nói mua sắm dạo phố , liền xoay người đều chẳng muốn lật chính là tình huống như thế nào?

Nàng là biến chủng sao?

Bất kể lúc nào, Hạ Tân luôn luôn thích suy nghĩ lung tung.

Trong lúc suy tư, bên cạnh Thư Nguyệt Vũ, đã tại trong quán sờ lấy một kiện mũ bắt đầu cùng lão bản trả giá .

"Cái mũ này bán thế nào?"

"120."

"A, làm sao đắt như vậy, cái này liệu đều phai màu , tiện nghi một chút nha."

"Nào có, điểm này nhan sắc tắm một cái liền tốt."

"10 khối đi."

Hạ Tân kém chút té ngã, coi như giảm 10%, ngươi tốt xấu nói 12 khối đi.

"... Mỹ nữ, đừng nói giỡn, 110 đi, không thể lại thấp ."

"Làm sao muốn 110 đâu, ngươi nhìn, ngươi nhìn, nơi này đều phá."

"Nơi này vốn chính là dạng này a."

"Nếu không 15 đi."

"Quá độc ác đi, mỹ nữ, ngươi đây là để ta vào chỗ chết thua thiệt a, 100 đi, thật , đều nhanh vượt qua tiến giá."

"..."

Hạ Tân liền đứng ở một bên nghe.

Kỳ thật Thư Nguyệt Vũ không chỉ có quần áo, liền mũ cũng thật nhiều, một ngày đổi một kiện, một tháng đều không mang giống nhau , nàng cũng không phải là thật muốn mua mũ, chỉ là thích trả giá, thích ở giữa cái kia trả giá quá trình mà thôi.

Hạ Tân phân tích dưới, cái này cùng loại với một loại đấu với người cảm giác, cuối cùng trả giá thành công, liền tương đương với thu được thành công, hội lần có cảm giác thành công, Thư Nguyệt Vũ vui sướng cũng không phải đến từ mua đến như thế cái đồ chơi nhỏ, mà ở chỗ cùng người trả giá thành công niềm vui thú.

Cái này 120 khối mũ, cuối cùng lấy 25 khối tiền thành giao.

Hạ Tân cảm thấy có một phần là Thư Nguyệt Vũ trả giá lợi hại, còn có rất lớn một phần là tiểu thương bị Thư Nguyệt Vũ nụ cười cho mê thần hồn điên đảo, đại khái đã quên tiến giá bao nhiêu.

"Hừ hừ, " Thư Nguyệt Vũ đắc ý như cái vừa cầm tới món đồ chơi mới tiểu nữ hài, mang theo mang lỗ tai nhỏ, cùng song đuôi ngựa mũ, cao hứng bừng bừng hướng Hạ Tân lộ ra được, tại chỗ chuyển vòng hỏi, "Thế nào, đẹp không, đẹp không."

"Đẹp mắt, đẹp mắt." Hạ Tân vội vàng trả lời.

Thầm nghĩ, không biết cái mũ này có đủ hay không nàng chơi 2 ngày, dù sao sau 3 ngày, nhất định sẽ bắt đầu ở nơi hẻo lánh bên trong long đong đi

"Thật qua loa."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái nói, "Ngươi não Tử Lý đều đang nghĩ cái gì đâu, tuyệt không hiểu chất phác gia hỏa, để ngươi thật tốt học trả giá, biết sao."

"Xin nhờ, ta đây hội được không."

"A, vậy ngươi chặt cái ta xem một chút."

Hạ Tân cảm thấy mình bị coi thường, tốt xấu mình cũng là mua thật nhiều món ăn ngày tết, cùng gia đình vật dụng , làm sao có thể chặt liên tiếp giá cũng sẽ không.

Lúc này hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiến lên chứng minh nói, " lão bản, cái này kẹp tóc bán thế nào."

"35." Lão bản trả lời.

Hạ Tân lập tức trả giá nói, " tiện nghi một chút đi."

"Thấp nhất a."

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, "... Đi, vậy liền cái này đi."

Đợi đến Hạ Tân trở lại Thư Nguyệt Vũ trước người thời điểm, rốt cục phát hiện, cái này bình thường chính là mình trả giá toàn bộ quá trình, mặc dù rất giống có thử chặt dưới, bất quá kết quả bình thường không thay đổi gì...

Thư Nguyệt Vũ một bộ rất cao hứng biểu lộ, ôm hai tay, híp mắt, cười nhẹ nhàng nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi còn có cái gì muốn giải thích sao?"

"... Ta sai rồi." Hạ Tân rất thẳng thắn thừa nhận sai lầm.

"... Hừ hừ, ngươi biết liền tốt."

"..."

Hai người chỉ là rất bình thường dạo phố, đùa giỡn, Hạ Tân cũng vẫn đang ngó chừng vượt qua thời gian, không biết nên làm sao bứt ra đi tìm Loan Loan...

Ngay tại Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ dạo phố thời điểm, Trương Phong mấy người cũng gặp phải phiền phức.

Sau giờ học, mấy người liền hướng phía Điện Cạnh xã đi qua, là Chúc Hiểu Tùng mời bọn hắn qua đi , nói muốn cho mấy người chúc mừng xuống.

"Lão Lục tên kia lại không biết chạy đi đâu rồi."

"Muốn hay không gọi điện thoại cho hắn nói xã trưởng tìm chúng ta?"

"Quên đi thôi, vừa ta từ cửa sổ nhìn thấy hắn là cùng Nguyệt Vũ cùng đi , rời đi vài ngày, khó được họp gặp, đoán chừng đi đâu đi chơi, đừng quấy rầy bọn hắn ."

Nếu như Hạ Tân biết Tăng Tuấn nói như vậy, khẳng định một cước đạp chết hắn, hắn chính cần lý do thoát thân đâu.

Trương Phong hỏi, "Ngươi nói phát thanh truyền thông lãnh đạo tìm chúng ta chuyện gì, nhất định để chúng ta ngày mai đi gặp bọn hắn? Ta sợ nhất thấy cái gì lão sư, lãnh đạo "

Trần Đông nghĩ nghĩ nói, "Có phải là muốn cho ta trao giải trạng?"

"Có chuyện tốt như vậy, cũng có thể là hủy bỏ chúng ta tư cách dự thi, dù sao chúng ta không phải phát thanh truyền thông ." Ngô Tử Văn không cho rằng phe mình sẽ gặp phải chuyện gì tốt.

"Không đến mức đi, chúng ta có thể là vì bọn họ trường học đánh vinh dự..."

Thật sự là tiền đồ chưa biết!

Mấy người đang khi nói chuyện đã đi tới Điện Cạnh xã .

Chúc Hiểu Tùng thế mà tại cửa ra vào chờ bọn hắn.

Tương đối để bọn hắn vui mừng chính là, Điện Cạnh xã chính là chuyện tốt.

Chúc Hiểu Tùng ở trước mặt mọi người, cho bọn hắn 4 cái phát Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên thẻ, biểu thị, từ nay về sau bọn hắn chính là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên.

Cũng ở trước mặt mọi người thật to khích lệ bọn hắn một phen, cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù, ngay tại nhập học thời điểm, mọi người còn là liên nhập xã khảo thí đều khó khăn, nghĩ không ra lúc này mới huấn luyện hơn nửa năm, liền đánh vào cả nước trận chung kết, để người thay đổi cách nhìn.

Chúc Hiểu Tùng thậm chí rất cao hứng để tất cả mọi người hướng mấy người làm chuẩn, càng dẫn đầu vì mấy người vỗ tay.

Cái này khiến mấy người có chút thụ sủng nhược kinh.

Kỳ thật dù là mấy người thực lực bây giờ so Điện Cạnh xã phần lớn người cũng cao hơn , thậm chí đánh vào cả nước trận chung kết , tâm tính vẫn là loại kia tỉnh tỉnh mê mê mới vào đại học thời điểm, cho rằng có thể gia nhập Điện Cạnh xã hạch tâm là kiện rất quang vinh , thậm chí có thể hướng người khoác lác chuyện.

Mà lại, cái này cũng đại biểu mọi người về sau ở đây lên mạng không cần tiền, còn có miễn phí điều hoà không khí thổi, tốt bao nhiêu a.

Mấy người nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh, tại Chúc Hiểu Tùng dẫn đầu phía dưới, toàn trường vang lên như sấm nhiệt liệt tiếng vỗ tay, để Trương Phong mấy người đều không có ý tứ .

Sau đó tại cuối cùng Chúc Hiểu Tùng vỗ mấy người bả vai, ra hiệu mọi người cả nước trận chung kết cũng tiếp tục cố gắng, thuận tiện hỏi câu, Hạ Tân đi đâu rồi về sau, liền rời đi .

Mấy người nghĩ nghĩ, phòng ngủ máy tính còn không có Điện Cạnh xã tốt, nơi này còn có mềm mại sô pha lớn cùng điều hoà không khí, quả quyết ngay ở chỗ này ngồi hạ lên lưới.

Mà lại, đối mặt sắp đến cả nước trận chung kết, mấy người cũng cần địa phương tập hợp huấn luyện, kia cái gì lưới cà cũng quá đắt, lần này gia nhập Điện Cạnh xã hạch tâm, vừa vặn cho mấy người cung cấp địa phương, có thể đi yên tĩnh nội sảnh lên mạng, thậm chí đi bao sương đánh huấn luyện thi đấu, xem như có thêm một cái thoải mái dễ chịu tập huấn nơi chốn.

Chúc Hiểu Tùng đoán chừng cũng là nghĩ đến điểm ấy, mới đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp mọi người một đại ân.

Mấy người cũng đều tương đối cảm kích.

Chí ít, tại Chúc Hiểu Tùng trước khi rời đi, mấy người còn là nghĩ như vậy.

Song khi Chúc Hiểu Tùng rời đi về sau, tại mấy người đánh trận bài vị, đánh tới một nửa thời điểm, hiện trường liền vang lên không đồng nhất hình dáng tiếng bàn luận xôn xao...

"Xã trưởng nghĩ như thế nào, tại sao phải đem bọn hắn kéo vào hạch tâm thành viên liệt a."

"Đúng đấy, rõ ràng là chúng ta Giang Nam đại học , hết lần này tới lần khác chạy tới giúp phát thanh truyền thông đánh, bây giờ còn có cái gì mặt đến chúng ta Điện Cạnh xã."

"Chẳng lẽ bọn hắn không cảm thấy xấu hổ sao?"

"A, đánh vào cả nước trận chung kết thì ngon rồi? Cũng không phải chính chúng ta trường học vinh dự, có làm được cái gì?"

"Ta cảm thấy, nên đề nghị xã trưởng, trực tiếp trận mấy người này trục xuất đi, thả cái này nhiều chướng mắt, nhìn xem bọn hắn thật giống như đang nói, chúng ta cái khác hạch tâm thành viên đều vô dụng, liền bọn hắn đều tiến cả nước trận chung kết , chúng ta Điện Cạnh xã có làm được cái gì?"

"Bọn này phản đồ!"

"..."