Gia hỏa này, là dùng chỉ bằng vào tốc độ cùng lực đạo, cùng đơn giản đối bộ vị yếu hại đả kích, đến tiến hành tiến công .

Như trước kia mình đồng dạng, thuần túy là dùng bản năng để chiến đấu .

Bất quá, sau khi ăn xong một chút tinh diệu chiêu thức thua thiệt về sau, Hạ Tân rốt cuộc minh bạch đi qua mình có bao nhiêu nông cạn, sau đó lại bắt đầu học tập, học tập Hạ gia một chút kỹ xảo, học tập trong đầu của chính mình đi qua một chút tri thức.

Có thể, mình nhất định có thể trị ở hắn.

Loại này chiến đấu đơn giản sáng tỏ phương pháp chiến đấu, tại nước ta tinh thông tính toán tinh diệu chiêu thức trước, là rất dễ dàng bị chế phục .

Loại này chỉ có thể coi là một ngàn năm trước đấu pháp.

Cái gọi là chiêu thức kỹ pháp, chính là dùng để khắc chế loại này đơn giản thô bạo đấu pháp .

Hạ Tân vốn là cho rằng như thế.

Hắn cũng ý đồ cố gắng đi trong đầu tìm kiếm khắc địch chế thắng phương pháp.

Thẳng đến bị mắt đen đột tiến đi lên, cười lạnh, vù vù hai lần chủy thủ treo bổ, tăng thêm chọn, đem hắn cả người đều đánh lui về sau hai mét, hắn liền phát hiện mình suy nghĩ nhiều quá.

Đây cũng không phải là dùng kỹ xảo có thể phản đánh trình độ.

Hắn căn bản ngay cả cơ hội phản kích đều không có, đối phương tốc độ quá nhanh, thế công quá mạnh, hắn chỉ có liều mạng chống đỡ phòng thủ phân.

Chỉ có thể không ngừng cản.

Nhưng càng là cản, càng là tăng thêm thân thể thương thế, tăng thêm thân thể gánh vác, cái này khiến Hạ Tân thân thể dần dần bắt đầu chết lặng.

Tại Hạ Tân còn khó khăn lắm ngăn trở bên trên chủy thủ thời điểm, đã hoàn toàn không thể chú ý đến trên người công kích.

Lại ăn một cái nhanh đến mắt thường cơ hồ không thấy được đá ngang.

Không phải một chút, là 7 hạ.

Hạ Tân rõ ràng tại 1 giây bên trong, dùng nhục thể cảm nhận được 7 dưới, một chút so một chút nặng đá ngang.

Quét cả người hắn bay rớt ra ngoài, "Oanh" một chút đụng phải đốn củi nhà máy trên vách tường.

Hạ Tân đã cảm giác được khí lực cùng ý thức, còn có mình Máu trôi mất.

Hắn rất cố gắng bò dậy, dù cho đứng thẳng đều đã rất bất ổn, kém một chút liền muốn lại rót đi xuống.

Thân thể đã hỏng bét tới cực điểm.

Đắng chát hương vị ở trong miệng lan tràn, có chất lỏng thuận khóe miệng chảy xuống.

Hắn đã liên thân tay xoa một chút khí lực cũng bị mất.

"Bảy lần!"

Hạ Tân chật vật hô hấp lấy, thì thào lặp lại câu, trước mắt hắn cho đến, thấy qua nhanh nhất, cũng là loài người trước mắt đã biết nhiều nhất, là Lý Tiểu Long một giây 6 đá ngang, không sai, kia là nhân loại trước mắt đã biết tốc độ nhanh nhất.

Nhưng mà, gia hỏa này đã đạt tới 7 hạ, càng kinh khủng chính là, Hạ Tân còn có thể cảm thụ được, mắt đen động tác càng lúc càng nhanh, lực đạo càng ngày càng nặng, mắt đen còn tại dần dần mạnh lên, trong chiến đấu, không ngừng tiến bộ.

Thời gian kéo càng lâu, đối Hạ Tân lại càng bất lợi.

"A nha, thật khiến cho người ta kinh ngạc, thế mà, còn có thể đứng đứng dậy a, ta rõ ràng nghe được ngươi xương ngực đứt gãy thanh âm a."

Mắt đen phảng phất càng ngày càng tận hứng , một bên thoát lấy trên người áo khoác, một bên hướng về Hạ Tân đi tới, ánh mắt bên trong lộ ra giết chóc cùng khát máu tàn nhẫn quang mang, "Vì cái gì, nhìn các ngươi chủng tộc từng cái dáng người thấp bé, thân không bốn lượng thịt , lại là ngoài ý muốn chịu đánh nha."

Mang theo cao gần hai mét, thể trọng tiếp cận 300 cân mắt đen xem ra, những này da vàng á loại người, tựa như tên lùn đồng dạng, mà lại, cùng hắn trên thân bộc lộ ra phình lên cơ ngực lớn, cùng to con hai đầu cơ bắp so ra, phổ thông huấn luyện viên thể hình, vậy căn bản không thể để cho cơ bắp.

Thân thể của hắn cơ bắp phân bố, có thể xưng hoàn mỹ.

Hắn đã cảm giác toàn thân đều nóng đi lên, càng ngày càng hưng phấn.

Duy nhất làm hắn khó chịu chính là, "Uy, phản kháng đứng dậy a, càng giãy dụa, phản kháng, cố gắng, đến cuối cùng nhìn xem mình giãy dụa đều hóa thành bất lực, chỉ có thể trơ mắt chờ chết cái chủng loại kia bất đắc dĩ, hối hận, thống khổ, sợ hãi biểu lộ, mới là ta thích , nhanh lên cho ta phản kháng đứng dậy a, không phải ta chẳng phải là rất không có ý nghĩa."

Chiến ý đã tràn ngập hắn toàn thân cơ bắp, hắn hiện tại cái gì cũng không muốn, chỉ muốn chiến đấu, chỉ muốn thống khoái phóng thích một phen.

Mà lại, không thể kết thúc quá nhanh.

Mắt đen thanh chủy thủ đều ném hết , nếu là một đao chém chết, thì thật là đáng tiếc.

Hắn còn không hảo hảo hưởng thụ đủ đâu, đi đến nơi này, đều không chút động thủ một lần, hắn hiện tại, tương đương đói khát

Tại Hạ Tân lung la lung lay đứng người lên, chỉ có thể dùng đến bị máu bao trùm con mắt, mơ hồ nhìn xem mắt đen đi đến trước người 5 mét bao xa thời điểm, hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, kia 5 mét khoảng cách đã biến mất, mắt đen trong chớp mắt liền đã vọt tới trước mặt của hắn, bay lên một cước trận Hạ Tân đá bay.

Tại trận Hạ Tân thân thể hướng giữa không trung đá bay đồng thời, lại song quyền ép xuống, đối Hạ Tân phía sau lưng hung hăng nện xuống đến, trận Hạ Tân thân thể trọng tân hướng mặt đất nện cho đi qua, sau đó lại là bay đầu gối va chạm kẹp ở lấy thế lôi đình vạn quân, trận Hạ Tân một lần nữa đánh bay đi ra ngoài.

Hắn tựa như là tại đùa bỡn một cái tượng gỗ, tùy ý đánh bay, đè xuống, sau đó lại đánh bay.

Nhìn xem Hạ Tân bị hắn bay đầu gối va chạm, đụng nằm tại hơn mười mét có hơn trên mặt đất không nhúc nhích, mắt đen tùy tiện đại hống, "Động a, cho ta phản kháng đứng dậy a! Cũng chỉ có dạng này sao? Cái kia cũng quá không có ý nghĩa đi."

Theo hắn rơi, Hạ Tân ngón tay nhúc nhích dưới, một tay chật vật chống đất, một bên thô trọng hô hấp lấy, một bên chậm rãi đứng lên.

"Ta không thể ở đây đổ xuống."

Nói xong, muốn thay Thi Kỳ báo thù , nếu để cho người này trở về phát hiện Thi Kỳ không chết, hắn nhất định sẽ trả thù .

Ta không thể đổ hạ.

Ở đây ngã xuống, Hiểu Huyên cũng xong đời.

Nhất định phải đứng lên.

Muốn chèo chống!

Muốn, đánh bại hắn!

Hiện tại chèo chống Hạ Tân thân thể đứng lên, chỉ có trong lòng của hắn kia một cỗ kiên cường tín niệm, còn có kia viễn siêu thường nhân như sắt thép ý chí.

Hạ Tân đã một mặt là máu, nhìn cái gì đều là hồng hồng, còn mang một ít mơ hồ.

Nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái, cố gắng bảo trì ánh mắt rõ ràng, bảo trì đầu não thanh tỉnh.

Đây không phải thua hoặc là thắng vấn đề.

Hắn không có đường lui, hắn nhất định phải thắng!

Mắt đen lập tức híp mắt lại, mang theo vài phần ngoạn vị biểu lộ cười nói, "Vì cái gì đây? Ta rõ ràng đều cảm giác được, đánh gãy ngươi tận mấy chiếc xương sườn , vì cái gì ngươi còn đứng ? Ngươi cái tên này, cũng không phải người bình thường đi."

Hạ Tân thân thể còn có chút bất ổn, còn tại có chút lắc lư, trong đầu cảnh tượng phảng phất cưỡi ngựa xem hoa, không ngừng lấp lóe, hắn đang liều mạng tìm kiếm lấy thắng lợi phương pháp, đi qua đã thấy tất cả chiêu thức, một chiêu một thức, cũng giống như phi ngựa đèn giống như trong đầu quay lại.

Hạ Vô Song ra kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, cùng Doãn Phong Hoa quyết tử chiến đấu, đi qua gặp phải truy sát lúc chiến đấu, phụ thân mỗi sáng sớm huấn luyện, phụ thân đối với địch nhân sử dụng chiêu số, Hạ Loan Loan chỉ đạo chiêu số của mình, đầu đường lưu manh đánh nhau chiêu số

Hạ Tân chưa từng cảm giác được đại não vậy mà là như thế thanh tỉnh qua, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều rõ ràng hiện ra.

Thậm chí, hắn không cần suy nghĩ nhiều, liền sẽ rõ ràng một chiêu này là ứng đối tình huống như thế nào, ưu điểm, khuyết điểm, phía sau tục biến hóa, hết thảy đều tại đầu óc của hắn bên trong hiện lên ra.

Hắn tại có hạn kiến thức bên trong, liều mạng tìm kiếm lấy chiến thắng đối phương phương pháp.

Thất bại liền sẽ chết, không chỉ là mình, còn có Hiểu Huyên, có lẽ còn có Thi Kỳ

Hắn còn không có nói với Hiểu Huyên bên trên một câu có lỗi với đâu, hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến Hiểu Huyên kia thương tâm khổ sở, lại tuyệt vọng tâm tình, mình đả thương nàng

Hạ Tân cảm giác trong đầu tựa như là có hai cái tiểu nhân đồng dạng, đang không ngừng diễn luyện lấy các loại chiêu thức, đang tìm phá giải, cùng chế phục đối phương phương thức.

Hạ Tân cho là mình không có cái gì thiên phú, hoàn toàn không thể cùng Hạ Vô Song đánh đồng.

Nhưng mà, hắn cũng không biết, mở ra quỷ tử trong đó một cái điều kiện chính là, tuyệt đối chí cao tập võ thiên phú.

Hắn mở ra, ít nhất là, đã từng mở ra quỷ tử.

Thậm chí là Hạ gia 2000 năm đến, một cái duy nhất, tại hơn 10 tuổi, liền mở ra quỷ tử người.

Võ học của hắn thiên phú, có thể xưng Hạ gia hai ngàn năm đến cao nhất kỳ tích.

Chỉ tiếc, loại thiên phú này sinh hoạt hàng ngày không dùng đến, hắn bình thường cũng không có học tập cơ hội, thậm chí ngay cả Hạ Kiếm Tinh cũng bởi vì hắn cái này quá kinh khủng thiên phú, một trận cấm chỉ hắn tập võ, nhất là cấm chỉ hắn cầm vũ khí, không phải liền đánh gãy chân hắn.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân cái này ít có thiên phú một trận hoang phế 20 năm.

Trong đầu hai cái tiểu nhân, một cái hóa thành Hạ Tân, một cái hóa thành mắt đen, vừa đi vừa về đối chiến mấy trăm hiệp về sau, Hạ Tân cũng phải ra kết luận của mình.

Dự phán!

Hắn không có cách nào kịp phản ứng đối phương nhanh chóng động tác, cũng không có cách nào tiếp nhận đối phương nặng nề chiêu thức.

Hắn chỉ có thể thông qua dự phán, thông qua thân thể đối phương một điểm dấu vết để lại, đến giải đọc động tác của đối phương.

Nhất định phải là nơi cánh tay chỗ, tại hắn dùng sức ra chiêu thời điểm.

"Lại nói, ánh mắt của ngươi, rất làm cho người khác chán ghét a."

Mắt đen híp mắt, như là chó sói lãnh khốc ánh mắt, gắt gao tập trung vào Hạ Tân, phảng phất tùy thời muốn đem cái này con mồi xé thành mảnh nhỏ, hắn rất chán ghét Hạ Tân ánh mắt như vậy, rõ ràng đều bị máu cho nhuộm đỏ , nhưng hắn còn là có thể nhìn ra, cặp mắt kia lập loè tỏa sáng , tràn đầy hi vọng cùng chống lại, tràn đầy đối với tương lai kỳ vọng.

Đó cũng không phải hắn muốn.

Hắn tương đối thích thưởng thức đối phương thống khổ, hối hận, bi thương, như thế biểu lộ.

Thích thưởng thức đối phương rõ ràng muốn làm cái gì, lại chỉ có thể bất lực, chỉ có thể vô ích cực khổ chờ chết cái chủng loại kia tuyệt vọng.

Đó mới là hắn thích nhất tinh thần sức ăn.

"Cho ta, càng thêm tuyệt vọng một điểm a!"

Tại mắt đen hét lớn lên tiếng đồng thời, cả người hắn giống như một trận gió, chạy vội tới Hạ Tân trước người.

"Trọng tâm phải lệch, nắm đấm lui về phía sau, trên thân thể nửa người nghiêng về phía sau, hẳn là —— đùi phải."

Những ý nghĩ này đều là một nháy mắt tại Hạ Tân trong đầu xẹt qua.

Động tác của đối phương quá nhanh, đợi đến nhìn thấy đối phương ra chiêu lại tránh, vậy liền không còn kịp rồi.

Hạ Tân chỉ có thể thông qua mình nhạy cảm sức quan sát, không lọt qua mảy may chi tiết, đi quan sát động tác của đối phương, đi dự phán động tác của đối phương.

Động tác của đối phương mặc dù tấn mãnh, uy lực mười phần, nhưng đều là thẳng tới thẳng lui .

Vì lẽ đó, tương đối mà nói dự phán độ khó tương đối nhỏ.

Trong đầu hiện lên đối phương xảy ra phải quét chân thời điểm, Hạ Tân đã trước một bước chủy thủ nghiêng vạch, nhắm ngay hắn khả năng ra chiêu góc độ, nhắm ngay vậy chân cổ bộ vị tìm tới.

Sau đó mắt đen liền kinh ngạc phát hiện, mình cái này quét qua chân thẳng tắp hướng về Hạ Tân chủy thủ đụng lên tới.

Cái này muốn quét dọn đi, cổ chân đều muốn bị cắt đứt.

Sau đó, tại Hạ Tân kinh ngạc trong tầm mắt, phát hiện mắt đen động tác ở giữa không trung gắng gượng biến đổi cái động tác, dời xuống một chút, nương tựa theo tuyệt đối ưu thế tốc độ, tránh thoát Hạ Tân cái này một chủy thủ, cùng kia nghiêng chèo thuyền qua đây chủy thủ, giao thoa mà qua, một cước quét đến Hạ Tân bụng dưới vị trí, dễ dàng đem hắn quét ra ngoài.

Hạ Tân tựa như kia như diều đứt dây đồng dạng, một lần nữa bị quét bay đến vách tường kia bên trên.

Thân thể lại một lần cùng vách tường phát ra mãnh liệt va chạm, sau đó "Phanh" một chút, đạn rơi xuống đất.

Hạ Tân đã hơi choáng .

Hắn cảm giác toàn thân xương cốt đều đã tan thành từng mảnh.

Là trong đầu muốn bảo vệ Hiểu Huyên, kia duy nhất tín niệm hóa thành động lực, chống đỡ lấy thân thể của hắn lại một lần nữa, chậm rãi bò lên.

Mắt đen vốn cho rằng Hạ Tân nên tuyệt vọng thống khổ, nhưng mà, hắn cũng không thể từ Hạ Tân kia sáng tỏ phản xạ ánh trăng huyết hồng đôi mắt bên trong phát hiện dạng này tình cảm, kia trong ánh mắt, có chỉ là kiên định tín niệm, cùng bất khuất chống lại.

Hạ Tân trong đầu đang liều mạng suy tư trí thắng phương pháp, hắn sẽ không nhận thua .

Tuyệt không!

Đối phương sẽ hai độ biến chiêu.

Sẽ sinh ra loại tình huống này nguyên nhân là, song phương tốc độ kém đến đạt nhất định giá trị, cho đối phương nửa đường thu chiêu biến chiêu cơ hội.

Nếu như mình tốc độ rất nhanh, vừa mới trực tiếp liền có thể làm bị thương hắn .

Nhưng là đây đã là mình cực hạn, thân thể đã càng ngày càng kịch cợm.

Có biện pháp, nhất định sẽ có biện pháp!

Đúng, nửa đường biến chiêu, cũng vẫn là như vậy thẳng tới thẳng lui phương thức, đối phương sẽ chỉ cái này một loại đấu pháp, ra quyền, ra chân, từng cái phương hướng quyền, từng cái phương hướng chân, chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng là dù cho bị mình dự phán đến, hắn cũng sẽ nửa đường biến chiêu, đổi một cái phương vị tiếp tục.

Vì lẽ đó, mình hẳn là tiến hành hai độ dự phán