Ăn xong cháo về sau, Hạ Tân thoáng hồi phục một chút thể lực.

Sau đó sắc mặt trắng bệch giãy dụa lấy bò dậy, lúc này mới phát hiện mình không mặc quần áo đâu.

Ngẫm lại cũng thế, mình cuối cùng máu me khắp người, làm sao có thể quần áo đều không đổi, liền nằm xuống.

"Thiếu gia, rất muộn, ngươi còn muốn ra ngoài sao?"

"Ách, hơi có chút sự tình."

Hạ Loan Loan mặc dù muốn ngăn trở, bất quá nàng từ Hạ Tân mang theo mấy phần vội vàng ánh mắt bên trong, nhìn ra Hạ Tân thái độ có chút kiên quyết, cũng liền không nói thêm lời , nàng là người thông minh, biết nói cũng vô dụng.

"Vậy ta giúp thiếu gia tìm bộ quần áo sạch thay đổi."

Hạ Tân cầm chăn mền phủ lên trên người vị trí trọng yếu, không tiếp tục đến hỏi ai giúp ta thoát quần áo, ai giúp ta sát thân thể, loại này ngu xuẩn vấn đề, cũng không phải là lần đầu tiên.

Nhìn xem Hạ Tân động tác, Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ hồng hồng, cũng là cười ra tiếng, "Thiếu gia, ngươi cũng không phải nữ hài tử, ngươi che cái gì?"

". . ."

Nói xong, thật nhanh chạy chậm ra ngoài, đến sát vách cầm y phục.

Nàng vốn cho rằng Hạ Tân hiện tại coi như tỉnh lại cũng không xuống giường được , vì lẽ đó liền không chuẩn bị.

Đợi đến mặc quần áo tử tế đã là 20 phút chuyện sau đó .

Nhìn xem giúp mình vỗ nhẹ quần áo, chỉnh lý y phục trên người nếp uốn Hạ Loan Loan, Hạ Tân cười khan nói, "Cái kia, Loan Loan, lần sau, quần áo, ta liền tự mình mặc đi."

Hạ Loan Loan cười với hắn một cái.

Cười không nói.

Hết thảy đều ở không nghiêm bên trong.

"Tay "

"Không có việc gì, ăn chút gì tốt hơn nhiều, có thể động."

Hạ Tân nhẹ nhàng động hạ thủ, biểu thị mình không có việc gì, chỉ cần đừng đề cập đồ vật liền tốt.

Hạ Loan Loan ở trong lòng cảm thán, hiến máu có quái vật hồi phục lực.

Mặc dù nàng rất muốn đi cùng, bất quá Hạ Tân nghiêm lệnh cự tuyệt, Hạ Loan Loan cũng không có cách nào.

Hạ Tân trong lòng xác thực rất cấp bách , nàng gấp điểm thứ nhất là, lúc ấy tại đấu giá hội bên trong Bạch Vũ thế nào.

Hai người hiện tại quan hệ có chút kỳ quái, mặc dù mặt ngoài rất đối địch, vừa thấy mặt liền hận không thể đánh nhau, ai cũng khó chịu đối phương, Bạch Vũ khó chịu Hạ Tân cùng những người khác quan hệ, Hạ Tân khó chịu Bạch Vũ quản hắn nhàn sự, nhưng trong lòng đều là không hi vọng đối phương xảy ra chuyện .

Không phải, Bạch Vũ cũng không trở thành dù là cùng Bạch Quang đánh nhau, cũng phải ra tìm Hạ Tân, bảo đảm Hạ Tân không có việc gì.

Mà Hạ Loan Loan tự nhiên là không biết Bạch Vũ , vì lẽ đó, Hạ Tân phải tự mình trở về phòng ngủ nhìn xem.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không gọi điện thoại cho Bạch Vũ, hỏi cái gì, "Uy, ngươi không sao chứ, ngươi không có việc gì ta an tâm", nói ra loại này già mồm.

Hạ Tân xương Tử Lý cũng là kiêu ngạo .

Hắn mặt ngoài cùng Bạch Vũ vẫn là đối địch, nhưng cũng không phải là hi vọng Bạch Vũ xảy ra chuyện đối địch.

Hạ Tân cảm giác trên thân vẫn còn có chút không còn chút sức lực nào, mặc dù Hạ Loan Loan nhiều lần đề nghị hắn, nếu như dạ dày không có chuyện, tận lực ăn nhiều một chút, bổ sung hạ thể có thể, bổ sung thân thể huyết dịch, bất quá, Hạ Tân trong lòng nóng nảy rất, vội vàng liền tiến đến trường học.

Tại đi vào phòng ngủ thời điểm, hắn còn tận lực đề lên đồng, tận lực biểu hiện ra làm bộ dạng như không có gì, biểu hiện ra, mình chỉ là không có việc gì tới phòng ngủ nhìn xem dáng vẻ.

Đi vào cửa phòng ngủ phát hiện, 404 phòng ngủ là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

"Lên a, ** **, ** **, ta có lớn."

"A, Twisted Fate người đâu, ngươi người đâu, ngươi bay đi đâu rồi? Đã nói xong làm máy xúc đâu?"

"Cái gì, làm vũ khí, không phải để ngươi làm vũ khí sao?"

"Ta thao, ta chết đi, em gái ngươi, đều là bị ngươi hại , ngươi muốn giết vũ khí, dựa vào ngươi một cái q, hù chết hắn?"

"Hắn như vậy điểm huyết, ta Bài đỏ thêm q, chúng ta kỹ năng không may hại đều đánh chết hắn , ta dựa vào, ta cũng đã chết, ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy?"

"Này làm sao nhìn đều là giết máy xúc a, nào có Twisted Fate bay vũ khí ?"

"Hắn điểm này máu khẳng định bay hắn a."

"Hai người các ngươi chớ ồn ào, ta cũng đã chết!"

". . ."

". . ."

Ân, trong dự liệu cảnh tượng.

404 phòng ngủ liền không có một ngày không cãi nhau.

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi đến, ánh mắt tại trước bàn lướt qua, phát hiện Trương Phong, Tăng Tuấn, Trần Đông thân ảnh, sau đó Ngô Tử Văn ở bên trái giường trên trên giường, cùng Bạch Vũ tại bên trong nhất giường trên.

Rất may mắn, tất cả mọi người tại.

Bạch Vũ, cũng không có việc gì.

Trừ cánh tay bên ngoài.

Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ trên cánh tay phải đeo băng, nhìn cũng là tổn thương thật nặng dáng vẻ, tại một tay đánh chữ đâu.

Cảm nhận được Hạ Tân ánh mắt, Bạch Vũ cũng nhìn về phía cổng, ánh mắt hai người trong không khí gặp nhau, va chạm, lại riêng phần mình rời đi .

Hạ Tân an tâm.

Hắn không biết là, Bạch Vũ kỳ thật cũng an tâm.

Sau đó, tại xác nhận đối phương không có việc gì về sau, hai người lại lần nữa liếc nhau một cái, trong ánh mắt tràn đầy địch ý.

Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ tổn thương thật nặng, tay đều không động được, đương nhiên, hắn không biết Bạch Vũ tổn thương là bị Bạch Quang đánh , mà không phải bị lính đánh thuê.

Bạch Vũ cũng phát hiện, Hạ Tân tổn thương rất nặng, ánh mắt uể oải, sắc mặt tái nhợt, toàn thân lỗ mãng không có gì trọng tâm, bước chân không cân xứng, hô hấp cũng là một chút nhẹ một cái nặng, rõ ràng tổn thương không nhẹ.

Cũng may bề ngoài nhìn không có việc gì.

"Lão Lục, ngươi đã đến."

Nhìn bên cạnh Hạ Tân một chút, Trương Phong thuận miệng lên tiếng chào hỏi.

"Tọa hạ cùng nhau chơi đùa không?"

Tăng Tuấn cũng đã hỏi câu.

"Lần sau đi, rất muộn, ta tới xem một chút, lập tức nên trở về nhà."

Hạ Tân gượng cười giải thích câu, làm bộ dạng như không có gì, cố gắng nện bước bình ổn bước chân, đi vào Trần Đông sau lưng, nhìn xem mấy người thao tác.

"Bọn hắn đẩy ta nhóm hai tháp, mau tới phòng thủ a, các ngươi."

"Không có việc gì, ta cũng đẩy bọn hắn Trụ, một Trụ đổi hai Trụ, không phải rất thua thiệt."

"Chúng ta không trở về phòng sao?"

"Đổi Trụ!"

"Đổi cái gì Trụ a, ta dựa vào, bọn hắn cao hơn địa?"

"Chúng ta còn đẩy hai Trụ?"

"Hai Trụ đổi cao điểm? Lão đại, đây chính là chiến thuật của ngươi?"

"Không có việc gì, chúng ta cũng lập tức đẩy cao điểm , đừng để ý tới bọn hắn."

"Lão đại, bọn hắn đẩy xong cao điểm, đẩy thẳng thủy tinh ."

". . ."

Thật sự là thảm không nỡ nhìn chỉ huy.

Hạ Tân nhìn qua, liền không đành lòng nhìn xuống, thật sự là làm loạn.

Tại lại nhìn sẽ về sau, Hạ Tân vỗ vỗ Trần Đông cùng Tăng Tuấn bả vai nói, "Vậy ta đi về trước, lần sau mở đen a."

"Được."

"Đúng rồi lão Lục, cái kia đã nói với ngươi không?"

"Cái gì?"

"Đêm mai đi Hoàng Sơn đỉnh, nhìn mưa sao băng a, thuận tiện trong phòng ngủ đoàn người tụ cái bữa ăn, có thể mang gia thuộc a, đừng quên."

"Mưa sao băng?"

"Anh Tiên Tọa mưa sao băng a, đại khái tại đêm mai 10 điểm tả hữu, đoàn người thương lượng đến cách bầu trời gần nhất địa phương nhìn, không cảm thấy rất lãng mạn à."

Trần Đông giải thích nói, "Kỳ thật, là lão đại nghĩ lấy lòng Âu Dương Thiến, làm cái lãng mạn phương thức, sau đó không biết làm sao lại biến thành mọi người mang gia thuộc phòng ngủ hoạt động."

"Gia thuộc a "

Hạ Tân gượng cười, "Ta đã biết."

Nàng đâu còn có cái gì gia thuộc.

Hiện tại trong phòng ngủ có gia thuộc chính là, Tăng Tuấn, Trương Phong, cùng Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn gần nhất sức sống bắn ra bốn phía, tinh thần gấp trăm lần, làm cái gì đều hăng hái.

Bởi vì Tống Thiến đối với hắn, rõ ràng như trước kia khác biệt , cùng hắn như keo như sơn , tốt ghê gớm.

Hắn tự nhiên làm cái gì cũng tới sức lực.

Hạ Tân cũng không biết đây là đúng hay là sai, người khác chuyện tình cảm, hắn cũng không quản được, chỉ có thể dựa vào chính Ngô Tử Văn .

Chí ít, Ngô Tử Văn hiện tại là hạnh phúc.

Vừa ra đến trước cửa, Hạ Tân tại đóng cửa nháy mắt, lại cùng Bạch Vũ đối một chút, hai người từ đầu đến cuối, ai cũng không cùng đối phương nói chuyện.

Chuyện thứ nhất xem như hoàn thành, xác nhận Bạch Vũ không có việc gì.

Đối với Hạ Tân đến nói, chỉ cần còn có mệnh tại, vậy liền thuộc về không có chuyện gì phạm trù.

Sau đó, chính là chuyện thứ hai .

Hạ Tân trong đầu lóe lên Thư Nguyệt Vũ mập mạp , cùng cầu đồng dạng mập mạp thân ảnh, cái kia thấp kém , hèn yếu, cầu xin người khác cùng với nàng chơi, làm nàng bằng hữu Thư Nguyệt Vũ.

Cái này khiến trong lòng của hắn lại là cảm khái không thôi.

Hắn cũng nhớ tới viên kia Hắc Ngọc tung tích.

Đi vào phòng ngủ lâu cổng, Hạ Tân gọi điện thoại cho Chúc Hiểu Huyên.

Điện thoại đang vang lên hai tiếng về sau, liền bị nhận .

"Thấp Hồ?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Chúc Hiểu Huyên trong lúc kinh ngạc hỗn tạp lo lắng, thanh âm lo lắng.

"Hiểu Huyên."

"Ngươi tỉnh kéo? Thấp Hồ, nàng còn nói với ta ngươi không có tỉnh, để ta không cần đi qua thêm phiền quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

"A" Hạ Tân một đoán chính là Hạ Loan Loan nói, "Ta a chuyện, yên tâm đi, chính là, ta bây giờ tại trong trường học, có chút việc muốn tìm ngươi đàm luận, ngươi ngủ không?"

"Không, ngươi ở đâu, ta lập tức tới."

"Ta đến ngay nữ sinh cửa túc xá."

Chúc Hiểu Huyên vội vàng cự tuyệt, "A, không cần, nếu không, ngươi đi sân trường hồ, dựa vào cái đình bên kia chờ ta đi."

"Tốt, ta không thành vấn đề."

Hạ Tân coi là Hiểu Huyên ở trường học, mười mấy phút liền có thể đến.

Thẳng đến nửa giờ sau, nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên từ cửa trường học phương hướng, đón hắc ám, phong trần mệt mỏi chạy đến, hắn mới biết được, Chúc Hiểu Huyên ở nhà, tại mấy chục cây số có hơn biệt thự, thật xa chạy về tới.

Hạ Tân vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Ngươi ở nhà cũng không cần chạy tới a, cái này đều đêm hôm khuya khoắt 9 giờ hơn , vừa đi vừa về nhiều không an toàn."

Hạ Tân cảm thấy cái này hoàn toàn tự trách mình cân nhắc không chu toàn.

Chúc Hiểu Huyên lúc lắc tay nhỏ nói, " không có việc gì rồi, dù sao ngày mai cũng phải trở về lên lớp, đều tại ta cha rồi, kinh lịch đấu giá hội sự tình, liền vội vã cuống cuồng , cũng nên nhìn ta, còn muốn ta ăn cái này ăn kia , cái gì thuốc bổ, một đống lớn, phiền đều phiền chết."

Bởi vì buổi tối khí trời có chút lạnh, nàng đặc địa mặc vào lông nhung áo khoác, còn vây quanh tầng đáng yêu con thỏ khăn quàng cổ, thân hình nhìn tương đối cồng kềnh.

Quần cũng là mặc thật dày .

Chúc Hiểu Huyên đưa tay qua muốn đi kéo Hạ Tân cánh tay, phát hiện hoàn toàn kéo không được, trên người mình quá cồng kềnh , động đều không động được, cười khổ một tiếng nói, "Đều là cha ta rồi, trận ta bao cùng như heo, không phải thì không cho ta đi, ta cũng không có cách nào."

Chúc Hiểu Huyên nói, liền muốn cởi thật dày áo khoác.

Hạ Tân đưa tay kéo qua bả vai của nàng nói, "Tốt, dạng này liền rất tốt, chúng ta đi cái đình kia ngồi một chút đi."

"Ân, " Chúc Hiểu Huyên đi ra hai bước, lại nháy sáng lấp lánh mắt to, chớp chớp nhìn qua Hạ Tân, "Thấp Hồ, ngươi muốn ta rồi, khó được Thấp Hồ thế mà lại muộn như vậy gọi ta ra."

Kia mắt to xinh đẹp bên trong tràn đầy ngây thơ hoạt bát, tràn đầy đối với mỹ hảo tương lai ước mơ, không nháy một cái nhìn qua Hạ Tân,

Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt sắc mặt cứng ngắc, bởi vì hắn cũng không phải là nghĩ Chúc Hiểu Huyên mới gọi nàng ra, nàng là muốn hỏi Thư Nguyệt Vũ tình huống, muốn hỏi Thư Nguyệt Vũ dãy số, hỏi Thư Nguyệt Vũ cầm lại kia Hắc Ngọc, mới muốn gọi Hiểu Huyên , đây cũng là Lãnh Tuyết Đồng yêu cầu .

Hạ Tân chần chờ, trong chớp nhoáng này chần chờ, để Chúc Hiểu Huyên lập tức minh bạch , Hạ Tân cũng không phải là muốn tìm nàng, là có chuyện cần nàng.

Sau đó, kia mỹ lệ mắt to quang mang một nháy mắt liền ảm đạm xuống, dần dần ấm lên nhiệt độ cơ thể cùng trái tim cũng nháy mắt nguội xuống, bất quá lập tức, nàng lại chồng chất lên dáng tươi cười, phảng phất vì không cho Hạ Tân khó xử, tận lực duy trì bình thường hoạt bát nụ cười nói, "A, là có chuyện sao?"

Hạ Tân không có ngốc như vậy, hắn chú ý tới Chúc Hiểu Huyên nửa đường cảm xúc chuyển biến, cái này khiến trong lòng của hắn đau xót, nhẹ nhàng ôm lấy Chúc Hiểu Huyên bả vai nói, "Có."

Hắn cũng rốt cục phát hiện, mình rất ít chủ động tìm Hiểu Huyên ra , khó trách buổi tối gọi Hiểu Huyên, nàng sẽ cao như vậy hưng .

"Chuyện gì a?" Chúc Hiểu Huyên nhìn qua Hạ Tân đắng chát mà hỏi.

"Tìm ngươi đương nhiên là, chuyện rất trọng yếu!"

Hạ Tân nói, nhẹ nhàng tiến lên một bước, tại Chúc Hiểu Huyên "Cái gì" hai chữ mới ra miệng thời điểm, rất dùng sức ôm lấy nàng, "Đột nhiên muốn gặp ngươi! Việc này đủ nặng muốn sao?"

". . ."

Chúc Hiểu Huyên kia hơi có vẻ ảm đạm con ngươi nháy mắt liền sáng ngời lên, lóe ra lấm ta lấm tấm quang mang, hưng phấn cũng ôm lấy Hạ Tân nói, " ân ân, rất trọng yếu!"

Hạ Tân kỳ thật không biết mình làm như vậy đúng là sai, hắn cũng không muốn biết

Hắn chỉ biết là, Hiểu Huyên hiện tại rất vui vẻ, cái này đầy đủ! Phi thường đầy đủ!

Về phần mình dạng này người, nhất định sẽ xuống Địa ngục a.

Bất quá, kia lại có quan hệ gì đâu!