Hạ Tân gấp, "Đợi một chút, vì cái gì cũng chỉ thừa 40 phân đây? Max điểm là 50 sao?"

Lãnh Tuyết Đồng trả lời chắc chắn, "Max điểm 100, bất quá, ngươi muốn thay đổi thành 1000 cũng có thể. "

"Tạ ơn, không cần, nói trở lại, đã nói xong độ khó giảm xuống, đến cùng xuống đến đi nơi nào?"

Hạ Tân hoàn toàn không có cảm giác đến khó độ có giảm xuống.

"Nếu như không giảm thấp độ khó, ngươi bây giờ đã thua điểm ."

"Ách "

Hạ Tân nghĩ nghĩ, còn là mặt dạn mày dày gửi tới hỏi." chí ít, cho điểm nhắc nhở a, hoặc giả thuyết xuống ta nơi nào làm không tốt?"

Rất nhanh liền đạt được Lãnh Tuyết Đồng về phục, "Dứt khoát để ta cho ngươi làm mẫu một chút, làm sao truy chính ta, có được hay không?"

Ngươi muốn nguyện ý, ta khẳng định không có ý kiến a.

Đương nhiên, lời này, Hạ Tân cũng liền ở trong lòng ngẫm lại .

Lãnh Tuyết Đồng gửi tới câu nói sau cùng là, "Ta đi mua nguyên liệu nấu ăn , cơm tối để ta làm, ngươi đem trong nhà quét dọn một chút đi, nhìn ngươi đem trong nhà biến thành dạng gì."

" "

Hạ Tân ngay tại trong nhà lượn quanh dưới, phát hiện khắp nơi đều đã long đong , có nhiều chỗ thậm chí đều kết mạng nhện .

Lơ đãng vừa quay đầu, liền phát hiện, Hắc Bạch Bạch lại không biết đánh cái kia chạy về tới, tại ban công miệng cao hứng xông Hạ Tân meo meo khiếu đâu.

Muốn nói duy nhất không thay đổi đại khái là cái này Hắc Bạch Bạch , Hạ Tân thật bội phục nó ngoan cường sinh mệnh lực , chính nó đều có thể sống sót.

Tựa như mình cùng hàng đêm

Hạ Tân lắc đầu, không còn đi suy nghĩ nhiều.

Hắn thả chút nước nóng, lấy ra khăn mặt, đồ lau nhà cái chổi , làm xuống trước đó chuẩn bị, liền chuẩn bị cho nhà tổng vệ sinh xuống.

Đây là cái đối với một người đến nói là tương đương nặng nề làm việc.

Kỳ thật khiếu cái nhân viên làm thêm giờ, một giờ 5, 60, dù là mấy trăm, đây đối với hiện tại Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng đến nói, đều là liền da lông cũng không tính , nhưng, Hạ Tân sẽ không như thế làm, hắn biết Lãnh Tuyết Đồng cũng sẽ không như thế làm.

Nhà của mình, đương nhiên muốn mình quản lý.

Cũng sẽ không cho phép ngoại nhân tuỳ tiện tiến đến .

Hạ Tân vừa trận quét dưới, Lãnh Tuyết Đồng liền đã dẫn theo túi lớn túi nhỏ trở về .

Hai tay lên đều dẫn theo một đống lớn đồ vật, hoa quả, rau quả, loại thịt đều có, quả táo, lê, rau xanh, cây khoai tây, thịt bò cái gì , còn có dầu muối, mật ong loại hình điều hoà.

Thoạt nhìn là đem trong nhà thiếu đồ vật đều mua.

Trong nhà trong tủ lạnh cơ bản đều rỗng, những cái kia muối, bột ngọt cũng có đã không thể ăn.

Hạ Tân vội vàng đi lên trước, vươn tay, từ Lãnh Tuyết Đồng trong tay tiếp nhận mấy cái túi lớn nói, " gọi ta liền tốt."

Lãnh Tuyết Đồng có chút cật lực trận hai tay lên đồ vật đưa cho Hạ Tân, thoáng dùng mu bàn tay lau,chùi đi cái trán mồ hôi mịn, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " còn có rất nhiều chuyện đâu, ngươi cho rằng ngươi có thể lười biếng. Trong nhà quét dọn thật là không có?"

"Xin nhờ, cái kia nhanh như vậy, vậy ngươi trước tiên cần phải mượn ta 10 con tay mới đủ."

Hạ Tân dẫn theo đồ vật hướng trong phòng bếp đi đến.

Lãnh Tuyết Đồng một bên xoay người thoát lấy giày, một bên uy hiếp hỏi, "Ngươi còn muốn kiếm cớ đúng hay không?"

"Lãnh đại tiểu thư nói đều đúng, ngài nói là chính là. Ngài nói không phải cũng không phải là."

"Tốt, vậy ta nói ngươi là kiếm cớ."

"Tỷ tỷ, có thể hay không hữu hảo điểm, không muốn lẫn nhau tổn thương."

Hạ Tân đi vào phòng bếp trận túi Tử Lý đồ vật phân loại xuống, bỏ vào bọn chúng nên thả địa phương.

Lãnh Tuyết Đồng trước quay về phòng ngủ, rửa mặt. Bỏ đi tuyết trắng váy dài, đổi lại nhà ở hưu nhàn thật mỏng ngắn tay áo sơmi, phối hợp màu hồng quần soóc nhỏ, lộ ra một đôi tuyết bạch tuyết bạch đôi chân dài, nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi vào phòng bếp giúp đỡ Hạ Tân đem đồ vật dọn xong. Sau đó cầm qua khăn lau, bắt đầu sạch sẽ xuống phòng bếp, giúp Hạ Tân cùng một chỗ quét dọn trong nhà.

"Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta đến liền tốt." Hạ Tân nói.

"Một mình ngươi làm được hừng đông sao?" Lãnh Tuyết Đồng trả lời.

"Ách "

Lãnh Tuyết Đồng trên thân cũng không có đại bộ phận nữ hài đều có cái chủng loại kia công chúa bệnh, mười ngón không dính nước mùa xuân , động một cái liền sẽ hô mệt mỏi, Lãnh Tuyết Đồng là thuộc về tương đối tự lập, hoặc giả thuyết, là đặc biệt tự lập nữ sinh, mình có thể làm chuyện liền sẽ tự mình làm, cũng sẽ không ỷ vào nữ sinh tiện lợi, yêu cầu người khác giúp nàng làm cái này làm .

Dùng câu thông tục điểm lại nói, Lãnh Tuyết Đồng có chút lệch thời đại mới độc lập nữ tính.

Hai người từ 5 điểm một mực quét dọn đến hơn 7 giờ, miễn cưỡng xem như đem trong nhà lật ra cái mới, mạng nhện không có, rác rưởi cũng đều thanh lý đi, thứ gì cũng đều sát qua một lần.

Hai người động tác đều so dự đoán nhanh nhẹn.

Chỉ là, nửa đường thoáng ra việc nhỏ xen giữa.

Trong phòng khách ở giữa đèn treo có chút cao. Lại phải lau đèn treo bên trong, bên trong kết bụi , đều có Elise ở bên trên lượn quanh.

Sau đó, Hạ Tân tìm trương cao điểm ghế đệm lên, Lãnh Tuyết Đồng tại hạ vừa giúp Hạ Tân vịn ghế.

Chỉ tiếc, cái này ghế có chút rỉ sét . Đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng, chân liền gãy mất, dẫn đến Hạ Tân thân thể mất cân bằng, thẳng tắp rớt xuống.

Lãnh Tuyết Đồng dưới tình thế cấp bách muốn đỡ lấy Hạ Tân, cái này cũng dẫn đến, Hạ Tân ép đến nàng trên thân, hai người cùng một chỗ ngã xuống.

"Phanh" một chút, nhục thể rơi xuống đất âm thanh trong phòng khách tiếng vọng hồi lâu.

Hạ Tân kỳ thật không có một chút việc, hoàn toàn ép đến Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại lên, chỉ là khổ Lãnh Tuyết Đồng.

Hai người bốn chân quấn giao lại với nhau, Hạ Tân cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng trơn nhẵn đùi, cùng mềm mại không xương uyển chuyển thân thể.

Lúc ấy, hai người bờ môi cũng cách xa nhau không đến một cái nắm đấm khoảng cách.

Hạ Tân nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng phấn nộn phấn nộn cái miệng anh đào nhỏ nhắn, liền có chút tâm viên ý mã.

Hắn cảm thấy như trong ti vi kịch bên trong phát triển, đây chính là cơ hội a, loại thời điểm này, nam chính đều sẽ thuận thế hôn vào đi, nữ chính cũng sẽ thuận thế nhắm mắt lại .

Đúng, trên TV đều là diễn như vậy.

Sau đó, Hạ Tân cũng chậm rãi góp qua miệng đi, chỉ là hai người cái này bờ môi còn không có đụng phải đâu, Lãnh Tuyết Đồng nắm đấm đã tới trước.

Hạ Tân trên ánh mắt lần nữa chịu một quyền.

Lãnh Tuyết Đồng giận dữ, "Ngươi còn không cho ta nhanh lên một chút, còn muốn phi lễ a."

Hạ Tân rất vô tội che mắt nói."Ta nói ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a."

"Ta còn chưa đủ lẽ thường sao, ta bình thường cứ như vậy đánh ngươi a."

" "

Tiếp xuống, Hạ Tân liền bị cưỡng ép muốn cầu nghỉ ngơi , Lãnh Tuyết Đồng phụ trách nấu cơm.

Hạ Tân đang hỏi nhiều lần về sau, Lãnh Tuyết Đồng cũng rất kiên trì, Hạ Tân cũng liền nhàn nhã đi ngồi trên ghế sa lon xem ti vi.

Hắn cũng không biết vì cái gì, Lãnh Tuyết Đồng làm sao đột nhiên liền đến tới làm món ăn hào hứng, còn không cho hắn tiến phòng bếp.

Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên sẽ không làm đồ ăn, đợi nàng chuẩn bị xong lúc sau đã 9 giờ hơn .

Ròng rã làm 2 giờ.

Đồng thời nàng thành quả cũng ấn chứng câu kia, "Cố gắng không có nghĩa là thành công."

Lãnh Tuyết Đồng chỉ vào cháy rụi hơn nửa bên đồ ăn nói, đây là cây khoai tây thịt hầm, nếu như không phải cây khoai tây sử dụng hết . Ta tuyệt đối có thể đốt càng tốt hơn.

Tiếp lấy lại chỉ vào bên cạnh cảm giác giống như nơi nào phù thuỷ độc dược giống như bốc lên đục ngầu bọt khí đồ ăn nói, "Đây là dinh dưỡng lại phong phú rau sống canh, mặc dù bộ dáng khó coi, nhưng dinh dưỡng giá trị rất cao, đối thân thể rất tốt."

Lãnh Tuyết Đồng nói đến phía sau thanh âm đã càng ngày càng nhẹ, đoán chừng liền chính nàng cũng không xác định .

Dù sao này làm sao nhìn đều giống như nấm độc canh, mà không giống rau quả canh.

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Nhìn, nhìn ra, thị giác hiệu quả liền rất rung động."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " không thích ngươi có thể không ăn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi."

Hạ Tân không đỏ mặt chút nào lấy lòng nói, "Ta ăn, chỉ cần là ngươi đốt, thứ gì ta đều ăn."

" đừng nghĩ lấy lòng ta."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh như băng nói xong cũng đi mua cơm .

Nói thì nói như thế, Hạ Tân còn là nhạy cảm từ Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt bên trong, nhìn ra nàng là có chút cao hứng.

Kỳ thật, thức ăn này không hề giống bề ngoài khó ăn như vậy, đương nhiên, cũng ăn ngon không đi nơi nào là được rồi.

Bất quá, Hạ Tân kiên trì, cho hết ăn sạch .

Bởi vì, trong nhà liền hai người, ăn không hết rửa qua cũng quá lãng phí . Hắn là tưởng tiết kiệm đồ ăn .

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng đối với hắn biểu hiện thật hài lòng, Lãnh Tuyết Đồng cũng biết mình đốt không tốt, bất quá, cảm giác có người ăn mình đốt đồ vật, liền thật cao hứng.

Lãnh Tuyết Đồng mắt liếc trên tường lịch ngày, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo phiền muộn, bất quá lập tức lại che giấu đi qua, hướng về phía Hạ Tân nói, "Nhìn ngươi biểu hiện không tệ, ban đêm đặc biệt cho phép ngươi theo giúp ta xem tivi."

"Nhìn TV?"

Như thế cái chuyện mới mẻ.

Mà lại, càng làm Hạ Tân khiếp sợ là, Lãnh Tuyết Đồng chọn lấy dưới, cuối cùng chọn lấy một bộ phim Hàn đến xem.

Hạ Tân kém chút không có đi mò xuống trán của nàng, nhìn xem có phải là phát sốt .

Hai người song song ngồi nhìn nửa giờ phim Hàn, Hạ Tân rốt cục không nhịn được hỏi, "Ngươi đây là dùng loại phương thức này đi tưởng niệm Toa Toa sao?"

Lãnh Tuyết Đồng cho hắn thúc cùi chõ một cái, "Tưởng niệm cái đầu của ngươi, Toa Toa lại không chết."

Dừng một chút. Nàng lại bổ sung nói, " ta nhìn những nữ sinh khác đều rất thích xem phim Hàn a, mặc dù ta cũng không biết nơi nào đẹp mắt, ta muốn học các nàng như thế nhìn một chút."

" "

Lời này, để Hạ Tân dừng một chút, rốt cục kịp phản ứng. Lãnh Tuyết Đồng trên người khác thường.

Nếu như nói trước kia Lãnh Tuyết Đồng là mờ mịt , không dính phàm trần khí tức, phiêu phiêu dục tiên Quảng Hàn cung tiên tử, là băng lãnh tiên nữ.

Như vậy lần này, Lãnh Tuyết Đồng trở về về sau, trên thân rõ ràng liền có thêm một chút phàm trần nữ sinh khí tức. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Nói chuyện. Động tác, làm sự tình, đều có như vậy một chút thanh xuân nữ hài khí tức, mà Hạ Tân cũng bị Lãnh Tuyết Đồng lời này điểm tỉnh, rốt cục phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng là nghĩ lấy phổ thông nữ hài phương thức kiếp sau sống nhìn xem.

Trong lúc suy tư, liền nghe Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên nói, "Đi tắt đèn, cho ngươi cái ăn xong ta làm món ăn ban thưởng "

Hạ Tân lập tức trong lòng vui mừng, như gió liền xông ra ngoài, " lập tức!"

" "