Nói thế nào, con muỗi cùng Tống Thiến cũng từng có một đoạn tình, Hạ Tân cảm thấy Tống Thiến ra loại sự tình này, mình về tình về lý đều hẳn là thông tri hắn một chút . 

Nhưng hắn nghĩ lại, lại cảm thấy, hai người đều đã gãy mất, vì con muỗi tốt, vậy liền không nên để con muỗi lại cùng Tống Thiến có dính dấp, để bọn hắn gãy sạch sẽ không tốt sao, cảm giác dính dáng đến cũng không có chỗ tốt.

Hạ Tân trầm tư, có chút do dự, không biết nên không nên đánh cho con muỗi.

Đúng lúc này, Tống Thiến đột nhiên nói, "Không muốn... Nói cho những người khác."

Cái này khiến Hạ Tân nhìn nhiều Tống Thiến một chút, hắn tự nhiên biết Tống Thiến ý tứ, ra loại sự tình này, nếu để cho những bạn học khác biết nàng đến bồi rượu, nàng về sau ở trường học liền rốt cuộc lăn lộn ngoài đời không nổi .

Đoán chừng chịu lấy bạc hết mắt, cùng kỳ thị , nhận hết lưu ngôn phỉ ngữ.

Cho nên, nàng tận khả năng chính là không muốn nói cho bất luận người nào.

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, cũng từ bỏ nói cho Ngô Tử Văn suy nghĩ.

Đồng thời, trừng mắt, nghiêm nghị nói, "Lái xe của ngươi, ngươi lại nhiều nhìn hai mắt, ta liền đem ngươi con mắt nhấn trên đầu gối đi."

Cho thuê lái xe giật mình, vội vàng bày ngay ngắn ánh mắt, chuyên chú phía trước, không dám tiếp tục về sau bên cạnh nhìn nhiều.

Tống Thiến mặc nhỏ ngắn tay, váy ngắn, ... Đúng là váy ngắn, đều nhanh cùng đủ x nhỏ váy ngắn không sai biệt lắm, còn là màu đen viền ren nửa chạm rỗng , thân trên áo tay ngắn phục bị xé rách, dây băng cũng gãy mất, dẫn đến nàng chỉ có thể liều mạng sở trường nắm lấy quần áo, cố gắng che lấp ở ngực.

Ngay cả như vậy, cũng không thể che khuất bao nhiêu, hung y đều lộ ra , nàng bên ngoài món kia vốn là không có nhiều vải vóc.

Cũng khó trách tài xế kia liên tiếp nhìn lén.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trận trên thân áo khoác thoát, đưa cho Tống Thiến nói, "Trước che xuống đi."

Tống Thiến rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng nói câu "Tạ ơn", trong giọng nói tràn đầy sợ hãi tại lo lắng, lại không có trường học loại kia ngọt ngào động lòng người tiếng nói cùng tiếng cười.

Hạ Tân quay qua ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, "Con muỗi, sẽ không nói cho bất luận người nào."

"..."

Tống Thiến nhẹ nhàng lắc đầu.

Hạ Tân cũng liền không nói gì nữa.

Hắn luôn cảm thấy Tống Thiến chuyện, mình lẫn vào không thích hợp, phải làm cho con muỗi tới.

... Xe taxi tại ngày mai cửa tửu điếm ngừng.

Đây là một nhà tương đối cao ngăn tứ tinh cấp khách sạn, bởi vì giá cả tương đối cao ngang quan hệ, tới này học sinh là tương đối ít.

Tống Thiến nâng lên Hạ Tân áo khoác hai bên, chặn mặt mình, sợ bị người quen biết nào cho nhìn thấy, sau đó thật sâu cúi đầu xuống, nhìn xem phía trước sàn nhà, đi theo Hạ Tân phía sau vào quán rượu.

"Nơi này rất đắt, đi bên cạnh tiện nghi một chút khách sạn đi, ta không có tiền rồi."

"... Yên tâm, không cần ngươi trả tiền."

Hạ Tân tại trước đài mở gian xa hoa phòng một người ở, liền mang Tống Thiến tiến vào.

Xa hoa phòng một người ở trang trí chính là tương đối lịch sự tao nhã , có một cỗ thiếu nữ nhà ở phong phạm, trên tường còn dán đáng yêu tường giấy, gối đầu, gối ôm đều là thiếu nữ phong.

"Ngươi trước rửa ráy mặt mũi đi, dạng này làm sao gặp người, ta đi cấp ngươi mua bộ y phục."

"Tạ ơn." Tống Thiến lần nữa nhẹ giọng nói cái tạ.

Hạ Tân cũng không nhiều lời cái gì, đã cảm thấy trong lòng là lạ .

Mình thế mà mang theo con muỗi bạn gái trước mở ra phòng, cái này muốn để người khác nhìn thấy, mình chỉ sợ mấy trương miệng đều nói không rõ .

Bất quá, đây cũng là không có cách nào , Tống Thiến dạng này, căn bản không có cách nào về trường học, không nói y phục kia váy , trên mặt nùng trang diễm mạt , thấy thế nào đều không phải học sinh bình thường trang, trên thân nồng đậm kích thích nam tính hormone nước hoa, là phổ thông nữ sinh viên hội phun sao?

Để người nhìn thấy, nàng liền xong rồi.

Cho nên, Hạ Tân chỉ có thể trước mang nàng đi vào khách sạn rửa ráy mặt mũi, đổi thân bình thường trang phục.

Mới ra khách sạn, Hạ Tân liền thật nhanh chạy đến bên cạnh trong tiệm mua thân phổ thông giá cả vừa phải váy, sau đó lại đi mua đôi giày, bởi vì không biết Tống Thiến là bao nhiêu yard, chỉ có thể cách mỗi 2 yard mua một đôi, nội y cũng giống như vậy, tóm lại, chấp nhận lấy xuyên đi, giá cả đều là 2, 300 hai bên, bởi vì hắn cảm giác Tống Thiến bình thường chính là dùng cái này ngăn vị .

Nơi này cũng có thể nhìn ra Hạ Tân là rất cẩn thận, tận lực không làm bất luận cái gì có thể sẽ khiến người hoài nghi chuyện.

Đi vào khách sạn gian phòng thời điểm, Tống Thiến còn tại trong phòng tắm tắm rửa, Hạ Tân cảm giác nàng tẩy có hơi lâu, kêu một tiếng, "Tống Thiến, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Trong phòng tắm truyền đến Tống Thiến mang theo vài phần nghẹn ngào thanh âm khàn khàn, hiển nhiên là ở bên trong khóc.

Khóc lên liền tốt, so kìm nén mạnh.

Cái này cũng Hạ Tân lúc này mới yên tâm, hắn là lo lắng ra loại sự tình này, Tống Thiến trong phòng tắm nghĩ quẩn cái gì làm chuyện ngu xuẩn, đến lúc đó, gọi tới thầy thuốc, hoặc người phục vụ viên , phát hiện Tống Thiến tại phòng tắm, mình tại cửa ra vào, truyền đi, đúng là cái gì giải thích đều vô dụng .

"Quần áo ta thả trên giường , chính ngươi mặc đi, ta chờ ở cửa, ngươi chuẩn bị cho tốt về sau, lại mở cửa."

Để phòng mình thấy cái gì không nên nhìn tràng cảnh, Hạ Tân rất quả quyết lựa chọn trực tiếp tại bên ngoài chờ.

Đang chiếu cố người phương diện, hắn là tương đối tỉ mỉ.

Tống Thiến không muốn làm việc ngốc, nàng chỉ là trong phòng tắm khóc mà thôi, sau đó liều mạng trận thân thể rửa sạch sẽ.

Điều này sẽ đưa đến Hạ Tân tại cửa ra vào đứng gần hơn 40 phút, Tống Thiến mới mở cửa, để hắn đi vào.

Mặc dù, Tống Thiến đã tắm rồi, nhìn tinh thần không ít, bất quá, cặp mắt kia sưng đỏ , thấy thế nào đều giống như không có tinh thần gì.

Hai người đi vào gian phòng, Tống Thiến trên giường chân cũng lấy chân ngồi xuống, Hạ Tân thì đứng tại dựa vào chỗ cửa, tận lực cùng Tống Thiến giữ một khoảng cách, cứ như vậy nhìn qua nàng.

Một hồi lâu về sau, Tống Thiến mới lấy lại tinh thần, một lần nữa một giọng nói tạ ơn.

Hạ Tân nhẹ nhàng trả lời, "Không muốn nói nói sao?"

"..." Tống Thiến thấp khuôn mặt nhỏ không nói chuyện, lại không có bình thường cỗ cười lên ngọt ngào kình , trên thân hiện đầy ưu sầu.

Hạ Tân mặt không biểu tình nói, "Có thể tuyệt đối đừng nói, ngươi là vì mua iphon E 7p, hoặc người mua cái gì bảng tên túi xách, người khác đều có liền ngươi không có cái gì , này lại để ta cảm thấy mình là cái lớn Sabi."

Hạ Tân nói thế nào cũng là nhìn qua tin tức, nhất là Lãnh Tuyết Đồng ở thời điểm, càng là mỗi ngày nhìn tin tức, vẫn là rất rõ ràng, hiện tại không thiếu nữ sinh viên vì cái gì 6p, 7p, vì cái Chanel túi xách, quần áo, đi ra bán mình .

Nếu như Tống Thiến là như vậy người...

"Không phải."

Tống Thiến bờ môi nhất biển, muốn nói chút gì, mới nói ra một cái "Ta" chữ, lập tức lại tròng mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói không ra lời.

"Không phải liền tốt."

Cái này đã để Hạ Tân yên tâm.

Hạ Tân suy đoán, có thể là trong nhà khó khăn, phụ mẫu bệnh nặng, tỷ tỷ muội muội sinh bệnh, sự cố, cần tiền cấp bách loại hình , trên TV không phải cũng thường nhìn thấy loại này sao, Tống Thiến trong nhà rất phổ thông , không có chuyện, cũng không đến mức thiếu tiền như vậy .

Người người trong nhà đều sẽ gặp được khó xử, cái này không trách Tống Thiến .

"Tốt, sự tình đều đi qua , đừng khóc, là trong nhà xảy ra chuyện sao?"

Bởi vì, nếu như là mình không có tiền, tùy tiện tìm một chỗ làm công là đủ rồi, giống như Hạ Tân, gian nan nhất thời điểm, cho hắn mười đồng tiền, hắn đều có thể ăn một tháng.

"Lại thiếu tiền, ngươi cũng không thể đi loại địa phương kia làm công a, dù là đi cái đứng đắn một chút địa phương đều tốt, không biết nơi đó đi đều là những người nào sao, nếu như không phải ta hôm nay vừa lúc đi ngang qua, ngươi nghĩ tới hậu quả sao?"

Đến đó làm việc, liền cùng đã bán thân không khác biệt.

Mặc kệ ngươi lại thế nào kiên trì, mưa dầm thấm đất, kiểu gì cũng sẽ cùng những người khác đồng dạng , hoàn cảnh lớn cứ như vậy.

"Là... Là sách hào giới thiệu ta qua đi ."

"Sách hào?" Hạ Tân suy đoán đây chính là Tống Thiến vứt bỏ con muỗi, cùng mặt khác cái tốt người nam kia chủ.

"Hắn nói, nói, lão bản của chỗ đó khẳng khái, cho tiền boa rất nhiều, cũng có rất nhiều sinh viên ở nơi đó làm việc, liền giới thiệu ta đến đó kiếm tiền, hắn nói, ... Chỉ là, chỉ là, phổ thông cười bồi, tiếp khách uống rượu nói chuyện phiếm mà thôi, nàng nói ta cười đẹp mắt, nhất định có thể kiếm rất nhiều tiền boa."

Nếu như chỉ nói cười bồi, Tống Thiến vẫn là rất có tiềm lực, nàng thuộc về cười lên đặc biệt ngọt loại kia nữ sinh.

Cũng khó trách sẽ bị than đá lão bản coi trọng.

"Ta, ta cũng không nghĩ tới, là,là... Dạng này."

Tống Thiến nói xong, lại trầm thấp nức nở .

Nhưng cái này cũng không hề có thể gây nên Hạ Tân mảy may đồng tình, hắn cảm thấy cái này hoàn toàn là Tống Thiến tự làm tự chịu a, âm thanh lạnh lùng nói, "Hắn gọi ngươi đi ngươi liền đi rồi? Gọi ngươi đi bồi tửu ngươi liền đi bồi tửu? Vậy lần sau, hắn liền nên cho ngươi đi cho người ta sờ hai lần , dù sao cũng sẽ không thiếu khối thịt, lại lại xuống lần liền nên bồi người đi đi ngủ , cái này đến tiền càng nhanh, càng nhẹ nhõm đâu."

Tống Thiến cảm nhận được Hạ Tân trong lời nói trào phúng ý vị, sợ hãi "Ô" một tiếng, khóc lên, liều mạng bôi nước mắt, hoàn toàn không dám cùng Hạ Tân đối mặt.

Hạ Tân là thật có chút tức giận, người ta gọi nàng làm cái gì nàng đều làm sao, con muỗi trận nàng cung cấp, cái gì đều giúp nàng làm, thay nàng làm, không cho nàng chịu nửa điểm ủy khuất, thế mà bị quăng rồi?

Cái này thế đạo gì?

Hơn nửa ngày về sau, Tống Thiến mới nghẹn ngào, nhỏ giọng nói, "Không phải như vậy, là chúng ta thiếu rất nhiều vay nặng lãi, nếu như, hạ cái tuần lễ trước đó, ta còn không thể trả tiền lại lời nói, bọn hắn liền sẽ trận ta ảnh nude phát tới trường học bên trong, phát đến website trường đi lên, phát cho cha mẹ của ta, thân thích, bằng hữu."

"Cái gì?" Hạ Tân nhíu nhíu mày, kém chút không hỏi ra một câu, "Ngươi còn như thế thời thượng, học người ta quả vay?"