Tại thu xếp tốt Lạc Thủy Linh về sau, lại làm chút riêng phần mình chuẩn bị, sau đó Hạ Tân, Hạ Loan Loan, Phì Di, Huyền Phong, hóa rắn, cộng thêm Vu Bạch Vân, hết thảy 6 người, hai chiếc xe hướng phía Hạ gia xuất phát.

Hạ Tân lái là một chiếc Porsche, Phì Di thì mở chính hắn cải tạo một chiếc xe, xe tên là tàu Elise, Hạ Tân hoàn toàn không rõ chiếc này nhìn toàn bộ liền một phổ thông đại chúng xe, vì sao lại có cái người ngoại quốc danh tự.

Theo lý thuyết, 6 người hẳn là một bên 3 người, nhưng mà Hạ Tân vừa ngồi vào ghế lái, hóa rắn liền trận ghế lái phụ đoạt, sau đó Hạ Loan Loan ngồi vào chỗ ngồi phía sau, Vu Bạch Vân cũng ngồi xuống chỗ ngồi phía sau.

Bởi vì Vu Bạch Vân chỉ cùng Hạ Tân quen, nàng cũng không muốn ngồi phía sau chiếc kia hai nam nhân cũng không nhận ra xe.

Vu Bạch Vân vừa ngồi lên đến, Hạ Loan Loan liền có ý kiến , "Tại sao phải mang nàng tới."

"Bởi vì trận nàng du học trường học càng không tốt." Hạ Tân trả lời.

Hạ Loan Loan nhìn Vu Bạch Vân rất không vừa mắt, nếu như không phải Hạ Tân cam đoan Vu Bạch Vân không thể nào là phản đồ, Hạ Loan Loan tuyệt đối kiên định không thay đổi xác nhận Vu Bạch Vân phản đồ hành vi.

Tự nhiên, Vu Bạch Vân cũng đối Hạ Loan Loan không có cảm tình gì.

Nàng giơ lên lông mày, tận lực hướng bên cạnh nhích lại gần, để tránh để cho mình đụng phải Hạ Loan Loan, phảng phất hai người đụng một cái đến đều sẽ ầm ĩ lên.

"A, ta không muốn đi a, ta liền muốn đợi trong trường học, bình ổn sinh hoạt." Vu Bạch Vân nhìn một chút sắc mặt bất thiện Hạ Loan Loan, phát ra nhỏ giọng rên rỉ.

Bất quá, lời của nàng bị tất cả mọi người không nhìn .

Phía trước hóa rắn đang nỗ lực hướng Hạ Tân trên thân dựa vào, hận không thể ngồi vào lái xe Hạ Tân trên đùi đi, nàng hiển nhiên không biết cái gì gọi là an toàn giao thông.

"Thiếu chủ, ngươi có mệt hay không, ta giúp ngươi xe đi."

"Thiếu chủ, ngươi khát không khát, ta giúp ngươi rót chút nước đi."

"Thiếu chủ ngươi có hay không chỗ nào đau nhức, ta giúp ngươi xoa bóp xuống đi."

"Thiếu chủ "

"Không cần, ngươi dựa vào hảo hảo ngủ một giấc, chính là đối ta trợ giúp lớn nhất ."

"Thiếu chủ, ta có thể giúp ngươi bận bịu a."

Hạ Tân còn đang vì toàn xe người Máu an toàn mà nỗ lực.

Mặc dù, một đoàn người thật sớm liền xuất phát, bất quá, đến Quỷ cốc núi thời điểm, cũng đã là giữa trưa.

Không chỉ là Hạ gia trang, liền ngay cả xung quanh nông thôn, cũng hưởng ứng Hạ gia không khí, thật sớm phủ lên đèn màu, từng nhà phủ lên màu đỏ thiệp cưới, còn có cổng một chút bài trí, khắp nơi đều tràn đầy vui mừng không khí.

Tự nhiên, Hạ gia cũng là phát không ít tiền.

Lấy Hạ gia Tam thiếu gia thân phận, Hạ Tân cũng là một đường tiến thẳng một mạch, một mực mở đến Hạ gia cổng,

Ngược lại là thật bất ngờ gặp được một người quen —— Bạch Quang.

Bạch Quang chính chỉ huy phía sau người nhấc lễ vật đâu.

Hạ Tân nghi ngờ đi xuống xe.

Nhìn thấy Hạ Tân, Bạch Quang lập tức nhãn tình sáng lên, mỉm cười tới nói, "Này nha, đây không phải hạ Tam thiếu gia sao, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, Tam thiếu gia, cùng lần trước gặp mặt lúc, rất không giống a."

Vẻn vẹn cái này phổ thông một câu, liền để Hạ Tân không thể không đối Bạch Quang thận trọng đối đãi.

Rất rõ ràng, Bạch Quang liếc mắt liền nhìn ra hắn hiện tại cùng tham gia buổi hòa nhạc lúc khác biệt.

Bởi vì, Hạ Tân lĩnh ngộ quỷ tử ẩn núp trạng thái, bề ngoài mặc dù không biến hóa, nhưng ánh mắt, khí chất, trên thân kia cỗ nội liễm cảm giác, đã cùng ngày đó hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, cái kia cũng không phải người bình thường có thể tùy tiện phát giác, nhiều lắm là cũng chính là cùng Hạ Tân ở chung lâu người, có thể cảm giác ra trên người hắn kia cỗ biến hóa rất nhỏ.

Mà Bạch Quang bất quá cùng Hạ Tân gặp qua một lần, thế mà liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Nhãn lực, tự nhiên là tương đương đáng sợ.

Hạ Tân mỉm cười thản nhiên nói, " nào có, ta không một mực như vậy sao, ngược lại là ngươi so với lần trước đẹp trai rất nhiều đâu."

Kỳ thật, Hạ Tân chính là tùy tiện qua loa .

Hắn thấy, Bạch Quang vẫn là cùng lần trước gặp mặt lúc đồng dạng, một thân màu trắng âu phục, cà vạt, mang theo giàu có học thức kính mắt, dáng người thon dài mà tráng kiện, đồng thời mang theo phần tử trí thức tài trí cùng nặng nề cảm giác an toàn.

Ngũ quan tương đương tinh xảo, kia đôi môi thật mỏng thậm chí cho người ta một loại quá nữ tính hóa cảm giác, nhưng phối hợp hắn ôn nhuận như ngọc gương mặt, lại sẽ để cho người cảm thấy, dạng này vừa đúng đẹp mắt.

Là cái hiếm có đại suất ca.

"Bạch Vũ, không tới sao?"

Hạ Tân vốn cho rằng Bạch Vũ sẽ đến, dù sao, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lãnh Tuyết Đồng

Bạch Quang khẽ mỉm cười nói, "A, phụ thân ta tìm hắn có chuyện quan trọng khác, vì lẽ đó, hôm nay chỉ có ta một người tới cho Hạ đại công tử chúc mừng , thứ lỗi, thứ lỗi, mặc dù người khác không đến, nhưng lễ vật, chúng ta khẳng định là không phải ít."

"A "

"Nhà đệ ở trường học, nhận được Tam thiếu gia chiếu cố."

"Không, ta mới hẳn là tạ hắn chiếu cố mới đúng."

Bạch quang ánh mắt lướt qua Hạ Tân cùng Phì Di xe, sau đó một mặt ý vị thâm trường cười nói, "Nghe nói vô song công tử đính hôn, mà lại đối phương vẫn là xuất thế nhiều năm Ân Hương Cầm, đây thật là danh chấn thiên hạ đại sự a, hạ ân thông gia, thật sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng a."

Bạch Quang cố ý dò xét Hạ Tân biểu tình biến hóa, dù sao, Hạ gia hiện tại nhân tài tàn lụi, liền thừa Hạ Tân Hạ Vô Song, hai người thuộc về người qua đường đều biết người cạnh tranh, cái này Ân gia vào ở, đối Hạ Tân đến cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu đâu?

Bất quá rất đáng tiếc, Hạ Tân trên nét mặt không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ duy trì cơ bản nhất lễ phép mỉm cười nói, "Đúng vậy a, đây chính là đại hỉ sự, ta đặc địa lái xe mấy giờ, tới cho hắn chúc mừng đâu."

"A, thật sao?"

Bạch Quang nháy nháy mắt nói, "Thế nhưng là, ngươi cái này giống như cũng không mang lễ vật gì a."

Bạch quang ánh mắt tương đương sắc bén, hắn nhìn ra, hai chiếc xe cứ như vậy hơi lớn, trong xe cũng đều là người, liền thừa rương phía sau , quý báu đồ vật khẳng định không thể thả rương phía sau loạn nhét a, những cái kia đồng dạng danh phẩm, dù là nhồi vào, đối Hạ Vô Song đến nói, cũng không có trứng dùng a.

Người bình thường dạng này bị hỏi khó, khả năng liền lúng túng.

Bạch Quang chủ động giúp Hạ Tân tìm cái lý do nói, " là tới vội vàng, quên mang theo sao?

"Dĩ nhiên không phải, ta cùng biểu ca, đó chính là người một nhà, người một nhà còn phân cái gì ngươi ta, đưa lễ vật gì, vậy không lộ ra lạ lẫm sao, ta muốn đưa lễ vật, hắn khẳng định cùng ta tức giận, nói ta coi hắn làm ngoại nhân, vì lẽ đó, ta liền mang theo mình người, cùng một viên nhiệt tình tâm, ra roi thúc ngựa chạy tới, vi biểu ca chúc mừng ."

"Thì ra là thế, xác thực, người một nhà, còn đưa lễ vật gì, xác thực quá khách khí."

Bạch Quang phụ hoạ theo đuôi.

Kỳ thật hai người đều biết, Hạ Tân chính là tại nói mò nhạt.

Hắn đơn giản chính là ngay cả mặt ngoài công phu đều chẳng muốn làm, còn quả thực là kéo một đống đại đạo lý ra.

Nhìn Hạ Tân thái độ, Bạch Quang cũng đối Hạ Tân chân thực ý nghĩ, có biết một hai .

Sau đó, có một việc rất lệnh Hạ Tân để ý, đó chính là Bạch Quang đi theo phía sau bốn người.

Bốn người này, ánh mắt, khí thế, kia cũng là tương đối không được, đó đã không phải là cao thủ có thể hình dung .

Cảm giác mấy người cũng không quá giống người sống, khí thế trên người, tương đương đáng sợ!

Cùng lúc đó, từ sau cửa cũng truyền tới Hạ Vô Song lời nói, "Biểu đệ nói đúng lắm, ngươi nếu là về nhà còn cần mang lễ vật gì, biểu ca mới thật sự là muốn nổi nóng với ngươi đâu, ngươi có thể tự mình tới vi biểu ca chúc mừng, biểu ca đã rất cao hứng."

Cửa chính rộng mở, Hạ Vô Song mang theo Hạ Uyển Thanh, Hạ Sơ Nghiên, mặc một thân đỏ chót trường bào, trước ngực cài lấy ngực hoa, cười lớn, bước nhanh đi ra, nhìn một bộ cùng Hạ Tân rất phải tốt bộ dáng.

Kỳ thật chớ nhìn hắn trên mặt đang cười, kia nhìn Hạ Tân ánh mắt, thế nhưng là không có nửa điểm ý cười.

Càng thậm chí có thể nói là trần trụi địch ý.

Dù sao, Hạ Tân cũng không có để hắn tốt qua, tới vì hắn chúc mừng đính hôn, ngay cả mặt ngoài lễ nghi đều không làm, nửa cái lễ vật đều không có, hắn tự nhiên cũng là không cao hứng .

"Ta liền biết biểu ca là nghĩ như vậy, vì lẽ đó, vì để cho biểu ca cao hứng, liền cái gì cũng không mang, mang lên mình là đủ rồi."

Hạ Vô Song thầm nghĩ, "Thật muốn để ta cao hứng, ngươi liền đi chết đi, như thế ta xác thực sẽ cao hứng."

Mặt ngoài, lại là lại cùng Bạch Quang hàn huyên nói, " Bạch huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Không, không, là vô song huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ mới đúng, ngươi cái này vô song huynh quả nhiên là kỳ tài ngút trời, lúc này mới mấy ngày không gặp, liền giống như thoát thai hoán cốt đồng dạng a."

Bạch Quang hơi kinh ngạc đánh giá một phen Hạ Vô Song, sau đó lại nhìn một chút Hạ Tân, trong lòng cảm thán Hạ gia đều là quái vật.

Từ lần trước đấu giá hội gặp mặt mới bao lâu, Hạ Vô Song hiện tại thế mà so khi đó còn muốn đáng sợ, đương nhiên, Hạ Tân cũng tinh tiến không ít.

Hạ gia, quả nhiên là cái tai họa a!

"Nơi nào nơi nào "

Hạ Vô Song cùng Bạch Quang lại là một hồi lâu khách sáo.

Hạ Tân ngay cả mặt ngoài làm việc đều chẳng muốn làm, đang chuẩn bị trực tiếp đi vào đâu, chỉ là, mới không đi ra hai bước, hắn bỗng nhiên một chút dừng lại bước chân, một bộ lòng có cảm giác dáng vẻ nhìn phía tới phương hướng.

Hắn cũng không biết vì cái gì, chính là đột nhiên cảm giác nhịp tim đột nhiên gia tốc mấy phần, một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Lại là một đội màu đen đội xe chậm rãi lái qua.

Hạ Tân ánh mắt vẫn đứng tại ở giữa dài nhất một chiếc Rolls-Royce xe con bên trên.

Sau đó, chiếc kia xe con cũng tại cái này rộng rãi trước cổng chính dừng lại, từ lái xe xuống xe, đem cửa sau xe mở ra.

Ba người ánh mắt cũng đồng thời chú ý đến kia cửa xe mở ra bên trên.

Tại bỗng nhiên nửa ngày về sau, một con khi sương tái tuyết, giống như chân chính tuyết trắng ngưng kết mà thành mỹ lệ chân dài bước ra, kia thon dài mà tròn trịa hình dạng, phảng phất giống như tự nhiên mà thành ngọc thạch điêu khắc, để người xem xét phía dưới liền không dời nổi mắt, phảng phất ánh mắt đều bị hút vào.

Chân kia hình dạng, kia bắp chân chiều dài, cái kia khả ái nhô lên bắp chân bụng, mặc dù mặc vào nàng không quá am hiểu giày cao gót, nhưng, vẻn vẹn một cái chân liền để Hạ Tân ánh mắt run rẩy tại cũng dời không ra tầm mắt.

Chân này hắn quá quen thuộc .

Có mấy cái như vậy ngọt ngào tựa như ảo mộng ban đêm, kia bốn chân tương giao ngọt ngào, tại trong đầu của hắn, thật lâu khó mà quên