Trải qua tốt một phen nghe ngóng, Hạ Tân rốt cuộc biết Lãnh Tuyết Đồng cũng là ở tại đông sương phòng, mà Bạch Quang là ở phía tây nhà.

Đồ vật khác nhau chính là một cái cổ điển, một cái hiện đại, có ít người thích ở cổ đại loại kia phòng ở, mà có ít người ở đã quen hiện tại biệt thự.

Bất quá rất đáng tiếc, mặc dù biết địa phương, Hạ Tân cũng không thể đi theo Lãnh Tuyết Đồng gặp mặt, chỉ là cổng người hầu đem hắn ngăn cản.

"Thật xin lỗi, tiểu thư ngay tại nghỉ ngơi, cự tuyệt thấy bất luận kẻ nào."

Hạ Tân cười cười, một mặt tự tin nói, "Không có việc gì, ta không phải bất luận kẻ nào a, các ngươi thông báo dưới, liền nói Hạ Tân gặp nàng, liền tốt."

Sau đó sắc mặt kia âm trầm nam người hầu trả lời, "Ngươi xác thực không phải bất luận kẻ nào, tiểu thư đặc biệt đã phân phó, gọi Hạ Tân không gặp."

"Ách ta cái này đãi ngộ, còn rất cao cấp a."

Hạ Tân ngẩn người, cười khổ nói, "Được thôi, nàng định đoạt."

Vậy cũng là tuyệt Hạ Tân suy nghĩ, hắn vốn định về đình viện ngủ.

Hôm nay hắn hơi mệt chút.

Mà lại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hắn cùng Hạ Vô Song là muốn đánh một trận , vì lẽ đó, Hạ Loan Loan cũng là đề nghị hắn hôm nay cố gắng nhất nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Chỉ là, Hạ Tân khi đi ngang qua một mảnh vườn hoa thời điểm, liền nghe được một cái hơi có vẻ thanh âm quen thuộc, non nớt giọng trẻ con bên trong, mang theo điểm ngu dại.

Tập trung nhìn vào, phát hiện đúng là cái kia gọi Thiến Nhi nữ hài.

Thiến Nhi đang bị ba cái mặc đạo phục nam nhân bao quanh, thoạt nhìn là Ân gia người.

Cũng không biết vì cái gì nữ hài còn không có bị đưa đi, bất quá ba nam nhân ngược lại là rất cao hứng đang đùa giỡn nàng.

Trong đó một người hỏi, "Ngươi tên là gì a."

"Hắc hắc ta, ta gọi Thiến Nhi." Nữ hài cắn ngón trỏ, treo nước bọt cười hì hì trả lời.

"Thiến Nhi a, ngươi là ai a."

"Ài hắc hắc, các ngươi đều là người thông minh, chỉ có Thiến Nhi là nhược trí."

Nữ hài nói phảng phất còn rất cao hứng bộ dáng xoay một vòng.

Điều này cũng làm cho mấy nam nhân cười ra tiếng.

"Ha ha ha."

"Nghe được không, gia hỏa này đúng là cái nhược trí."

"Khó trách Ân tiểu thư không cần nàng."

"Chết cười , Ân tiểu thư làm sao có như thế cái nhược trí muội muội."

"Không nên nói bậy, ngươi muốn chết sao, người ta không thừa nhận ."

"Nhìn ta trêu chọc nàng."

Một cái nam nhân nói, nắm lấy Thiến Nhi đầu, để nàng đối với mình nói, " biết ta là ai không?"

Thiến Nhi cắn ngón trỏ suy tư thật lâu, sau đó lắc đầu, "Không biết."

"Ta là ba ba của ngươi a, kêu ba ba."

"Ba ba" .

"Ài, thật ngoan."

Mấy người lại là một trận cười to.

"Bé con này thật đúng là cái nhược trí."

Bên cạnh người kia cũng nắm qua Thiến Nhi, để nàng đối với mình nói, " vậy ngươi biết ta là ai sao? Ta là gia gia ngươi, ngoan, gọi gia gia."

"Hắc hắc hắc, gia gia."

"Ài, thật ngoan."

Sau đó lúc trước người kia đạp hắn một chút nói, " đi ngươi sao , ngươi chiếm ta tiện nghi a."

Người thứ ba con mắt khẽ động, lôi kéo Thiến Nhi nói, " vậy ngươi biết ta là ai sao, ta là tỷ phu ngươi, nhanh, gọi tỷ phu."

Thiến Nhi lại là một mặt si ngốc mà cười cười, cao hứng kêu câu, "Tỷ phu."

"Kêu tốt, tỷ phu thưởng ngươi cái đường ăn."

Nam nhân nói sờ lên túi, lấy ra cái một đồng tiền tiền xu , đạo, "Đến, cho ngươi đường, cầm đi ăn đi."

"Ài hắc hắc, tạ ơn tỷ phu."

Thiến Nhi cao hứng, cầm qua tiền xu liền gặm, phát ra răng cùng tiền xu ma sát tiếng va chạm.

Sau đó, người bên cạnh liền trêu ghẹo hắn, "Ngươi ** ** **, nghĩ đẹp vô cùng, còn muốn làm nàng tỷ phu."

"Bị vô song công tử biết, ngươi liền chết chắc ."

"Ha ha, ta ngẫm lại còn không được sao, chẳng lẽ ngươi không nghĩ tới a."

"Đó là đương nhiên, Ân tiểu thư nói thế nào cũng là "

". . ."

Hạ Tân lúc đầu không muốn quản nhà khác sự tình , còn lại là Ân gia việc nhà, quản càng nhiều, càng phiền phức, hắn được vì ngày mai chuẩn bị, hôm nay không muốn gây phiền toái.

Nhưng Hạ Tân chính là Hạ Tân, có một số việc nếu như nhìn xem mặc kệ, đây cũng là không phải hắn .

Hắn bây giờ nhìn không nổi nữa.

Hạ Tân bước nhanh đi tới, cười lạnh nói, "Mấy người các ngươi cũng là không sợ chết a."

Mấy người xem xét là Hạ Tân, lập tức giật nảy mình, ngược lại là biết Hạ Tân là ai, ôm quyền cung kính kêu một tiếng, "Tam thiếu gia."

Hạ Tân tiến tới Thiến Nhi bên người, khẽ vươn tay trận trong miệng nàng tiền xu lấy xuống .

Thiến Nhi còn rất là không thôi nắm lấy tiền xu cùng Hạ Tân cướp, "Đường, đường, đường "

Chảy nước miếng chảy một quần áo.

Hạ Tân đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói, " ngoan, cái này đường ca ca trước thu , đợi lát nữa cho ngươi đi lấy càng ăn ngon hơn đường."

Thiến Nhi nửa bên mặt ra phủ phát phủ lên, ngược lại là còn lại lộ ra ngoài con kia mắt to, chớp chớp, nghi ngờ nói, "Càng ăn ngon hơn đường?"

"Ân, càng ăn ngon hơn, càng nhiều đường."

Thiến Nhi phảng phất minh bạch , lúc này mới buông tay, cao hứng cười hắc hắc nói, " Thiến Nhi muốn càng nhiều, càng ăn ngon hơn đường, ài hắc hắc "

Hạ Tân hít sâu một hơi, bình tĩnh ánh mắt nhìn qua trước mắt ba người nói, " các ngươi là không muốn sống đúng không."

"Chúng ta không dám, Tam thiếu gia, chúng ta, chính là cùng với nàng chỉ đùa một chút."

"Có các ngươi như thế nói đùa sao?" Hạ Tân trừng mắt, một cỗ lệ khí xông lên đầu, trên thân sát ý tăng vọt, "Vậy các ngươi tại sao không gọi cha ta đâu, ta làm cha ngươi, ngủ mẹ ngươi, các ngươi có phải hay không thật cao hứng? Khi dễ một cái tiểu nữ hài, để các ngươi rất có cảm giác thành tựu thật sao?"

"Tam thiếu gia, chúng ta cũng không dám nữa."

"Không dám, cũng không dám nữa."

"Chúng ta sai ."

Ba người cúi đầu khom lưng luôn mồm xin lỗi.

"Chúng ta cũng là nhất thời hồ đồ."

". . ."

Hạ Tân sắc mặt càng ngày càng âm trầm, rất có giết người xúc động, hắn biết rõ mình không thể lệ khí qua thịnh, sẽ bị quỷ tử phản phệ, nhưng, chính là khống không ngừng.

"Ài hắc hắc, Thiến Nhi muốn ăn đường, ăn được nhiều đường "

Cũng may, bên cạnh Thiến Nhi ngây thơ ngu dại thanh âm, đem hắn kéo lại.

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Lăn, để ta nhìn thấy lại có lần tiếp theo, ta cam đoan muốn các ngươi mệnh."

"Đúng đúng."

Mấy người nói thắng liên tiếp cáo lui.

Hạ Tân cũng kéo Thiến Nhi tay nhỏ nói, " đến, cùng ca ca đi, ca ca dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon ."

Chỉ là, Hạ Tân vừa mới chuẩn bị rời đi, liền nghe được vang lên bên tai một câu, "Không có lần sau."

Thanh âm kia chợt xa chợt gần , Hạ Tân trong lúc nhất thời lại không có phân rõ đối phương là ở đâu nói lời.

Đợi đến phát hiện thời điểm, đã chậm.

Liền thấy kia 3 người mới đi ra khỏi hai bước, ba người đầu, đồng thời bay đến bầu trời 

Hạ Tân phản ứng đầu tiên, chính là khẽ vươn tay, ôm lấy Thiến Nhi, che khuất con mắt của nàng, không cho hắn nhìn thấy khủng bố như vậy hình tượng.

Ba người thân thể chậm rãi ngã xuống đất, từ phía sau bọn họ cũng lộ ra tinh minh thân ảnh.

Kia cái trán âm dương ấn xuống, một đôi lạnh phảng phất muốn khiếp người hồn phách con mắt, để người xem xét phía dưới liền cảm giác không rét mà run.

"Tam thiếu gia, nhưng đủ nhân từ."

Tinh minh lãnh khốc trên mặt không mang mảy may tình cảm quét mắt thi thể trên đất, "Không có ý tứ, đem các ngươi nhà sàn nhà làm bẩn , ta sẽ tìm người thanh lý mất ."

Phảng phất hắn vừa mới thanh lý mất , chỉ là mấy cái sâu kiến mà thôi.

Tinh minh cũng không có muốn dẫn Thiến Nhi trở về ý tứ, phảng phất chuyện nơi đây, đều không có quan hệ gì với hắn, kia ánh mắt lạnh như băng đảo qua Hạ Tân cùng Thiến Nhi, không hề nói gì, thẳng mình rời đi .

Đây là cái để người nhìn không thấu nam nhân!

Mà lại, là cái tương đương kinh khủng nam nhân!

Ánh mắt kia tích chứa sát cơ, có thể trực tiếp trận người cho xoắn nát.

"Ngô, trời tối sao, hắc hắc hắc, trời tối thật nhanh, Thiến Nhi cái gì cũng không nhìn thấy , ài hắc hắc, đen sì đen sì "

Thiến Nhi bị Hạ Tân che khuất con mắt, đưa tay phía trước bên cạnh sờ loạn, một bộ không biết e ngại cao hứng bộ dáng.

Hạ Tân cố nén trong lòng khó chịu, trận Thiến Nhi quay lại, mang theo nàng hướng một phương hướng khác đi đến, "Vừa mới bắt đầu ngày mới đen dưới, hiện tại tốt, đi thôi, ca ca dẫn ngươi đi ăn kẹo."

"Ăn kẹo, ăn kẹo, ài hắc hắc, " chỉ là, đi ra hai bước, nàng lại có chút khó hiểu nói, "A, gia gia, ba ba nhóm đâu?"

"Bọn hắn đi Thiên quốc sám hối , về sau bọn hắn cũng không phải là gia gia của ngươi ba ba , ngươi chỉ có một người tỷ tỷ, biết sao."

"A, tỷ tỷ ài hắc hắc, tỷ tỷ, là trên đời này xinh đẹp nhất tỷ tỷ."

". . ."

Lời này để Hạ Tân run lên trong lòng, bỗng nhiên nhớ tới đi qua, hàng đêm cũng thường nói, "Ca ca là trên đời này tốt nhất ca ca."

Cùng Thiến Nhi thật giống.

Liền ngay cả tỷ tỷ nàng như thế đối nàng, nàng vẫn là thích nàng tỷ tỷ sao?

Chỉ là hàng đêm

Hạ Tân cứ như vậy nắm Thiến Nhi tay nhỏ, đi về phía trước, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi thích ngươi tỷ tỷ sao?"

"Thích." Thiến Nhi không chút nghĩ ngợi trả lời.

Hạ Tân đã hiểu, ôn nhu nói, "Thì ra là thế, bởi vì tỷ tỷ không ở trong nhà, vì lẽ đó lo lắng theo tới rồi sao?"

"Ài hắc hắc "

Thiến Nhi hắc hắc cao hứng cười ngây ngô.

Hai người đang khi nói chuyện, liền có ba đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, chặn đường đi của hai người.

Là tiểu Hồng, tiểu Lục, còn có, Ân Hương Cầm ba người.

Tiểu Hồng lau mồ hôi nói, "Thiến Nhi, ngươi cũng chạy quá nhanh , quay người lại người đã không thấy tăm hơi, mau cùng chúng ta trở về đi."

Ân Hương Cầm nhìn về phía Hạ Tân nói, " lại là ngươi, Tam thiếu gia thật là nhàn a."

"Đó là đương nhiên, ta nhất quán là cái lớn người rảnh rỗi."

Hạ Tân không quan trọng cười cười.

Ân Hương Cầm mặt không chút thay đổi nói, "Mặc kệ ngươi nhàn không nhàn, phải chăng có thể trận Thiến Nhi giao cho chúng ta nữa nha."

Hạ Tân cười cười, một bộ đương nhiên biểu lộ trả lời, "Đương nhiên không thể."

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói không thể, ta nhớ được ngươi còn thiếu ta một cái điều kiện đi, liền để nàng lưu đến đính hôn điển lễ về sau, cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi."

Ân Hương Cầm tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói, "A, ta dựa vào cái gì đáp ứng ngươi? Đây là nhà ta sự tình, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Đương nhiên, ngươi không đáp ứng cũng không thành vấn đề a, ta ngẫm lại, dù sao có một cái điều kiện, để ngươi làm cái gì tốt đâu, mặc dù không thể quá mức, nhưng, đúng, ngươi cứ như vậy dựng ngược lấy từ nơi này đi đến Hạ gia trang cổng, điều kiện này không quá phận đi, lại hoặc là, đúng, đúng rồi."

Hạ Tân chỉ vào bên cạnh một cái cây nói, " nếu không ngươi bò xuống cây đi, đúng, hai tay ôm cây, giống Ngộ Không như thế leo đi lên liền tốt, Ân tiểu thư leo cây, khẳng định cũng có khác một phen tư vị, mọi người nhất định đều thích xem ."

"Không biết, Ân tiểu thư thích gì điều kiện đâu, ngươi có thể chọn cái mình thích ?"

". . ."