Hạ Tân đi xuống xe, vốn là nhanh chóng hướng phía bên tường Thẩm Ngọc Thụ đi qua , chỉ là đi đến một nửa, hắn lại phảng phất nhớ ra cái gì đó, lập tức thả chậm bước chân, đi tới.

"Nha, trùng hợp như vậy, lại chạm mặt a."

Hạ Tân còn mỉm cười cùng Thẩm Ngọc Thụ lên tiếng chào.

"Là ngươi."

Thẩm Ngọc Thụ tự nhiên đối Hạ Tân không có bất kỳ cái gì hảo cảm, theo bản năng nhướng nhướng lông mi, ngồi thẳng lên, một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ, nhìn qua Hạ Tân.

Bất quá, hắn lập tức lại nghĩ tới lão sư Lott từng nói với hắn, để hắn chớ đi chọc Hạ Tân, đây là cái hỉ nộ vô thường người, mà lại, là có thể cùng Lott bình khởi bình tọa người, liền liền lên lần tập kích khủng bố, cũng căn bản là dựa vào Hạ Tân, cùng hắn thủ hạ giải quyết.

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức cũng không có cái gì lực lượng, thân thể cũng không có như vậy đứng thẳng lên.

Hắn phát hiện mình không có gì có thể kiêu ngạo vốn liếng.

Thẩm Ngọc Thụ hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Hạ Tân, không rõ Hạ Tân làm gì tới cùng mình chào hỏi.

Hạ Tân lộ ra một bộ bình thường biểu lộ, mỉm cười nói, "Trùng hợp như vậy, dạo phố a."

"Mắc mớ gì tới ngươi."

Thẩm Ngọc Thụ cũng không muốn cùng Hạ Tân làm nhiều liên lụy, hắn luôn cảm thấy Hạ Tân người này có chút bệnh tâm thần, hắn đoán không ra.

Không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao, tốt xấu lão sư ta là Lott đâu.

"Đừng nóng vội nha, đi cái gì."

Hạ Tân một thanh dựng ở bờ vai của hắn, một bộ như quen thuộc biểu lộ cười nói, "Khó được mới gặp mặt, chúng ta tâm sự thôi, ta cảm thấy ngươi người này liền rất biết nói chuyện phiếm, lợi hại hơn nhiều so với ta."

". . ."

Thẩm Ngọc Thụ một mặt khó chịu nhìn chằm chằm Hạ Tân dựng lấy mình bả vai tay, cái này khiến hắn cảm giác rất bẩn.

Hắn chán ghét cùng loại này không có giáo dưỡng người nói chuyện,

Hạ Tân một mặt xu nịnh nói, "Ta kỳ thật thật hâm mộ ngươi, ngươi nói ngươi, người lại đẹp trai, lại có tiền, có tài hoa, có khí chất, còn có nhiều như vậy nữ sinh truy cầu, trong nhà có bối cảnh, có phương pháp, còn có cái hảo lão sư, ta thật hâm mộ ngươi a."

"Ngươi có ý tứ gì."

Những người khác ghen tị coi như xong, Thẩm Ngọc Thụ hoàn toàn không cảm thấy Hạ Tân có gì có thể hâm mộ, không nói Thư Nguyệt Vũ, liền kia hai cái một mực đi theo hắn Huyền Phong, Hạ Loan Loan, cái nào không khiến nam nhân ghen ghét.

Hắn luôn có loại dự cảm xấu.

Hạ Tân cứ như vậy ôm lấy Thẩm Ngọc Thụ bả vai một bộ thân mật dáng vẻ, vỗ vỗ lồng ngực của hắn, "Nhưng là, ngươi biết, trời có bất trắc mưa gió, người có họa phúc sớm chiều, lần này một giây xảy ra chuyện gì, ai biết được, đúng không."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy, chúng ta hẳn là dùng đến bao la ý chí, đi bảo vệ những cái kia gặp bất hạnh người, dù là đối phương chỉ là cái người qua đường, chúng ta cũng hẳn là tận khả năng , tại năng lực chính mình phạm vi bên trong làm viện thủ, muốn lấy bác ái ý chí, đi đối đãi mỗi người, đúng không, dù sao ngươi thế nhưng là nhận qua giáo dục cao đẳng, Stanford song tốt nghiệp bác sĩ , khẳng định cùng chúng ta những này người thô kệch không giống."

". . ."

Thẩm Ngọc Thụ càng nghe càng cảm giác không thích hợp, một mặt băng lãnh trả lời, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì, ta bề bộn nhiều việc, không rảnh cùng ngươi thảo luận quan hệ xã hội học, mỗi người đều là độc lập cá thể, ngươi đừng có dùng yêu cầu của mình yêu cầu người khác kia một bộ, ngươi làm ngươi, ta làm ta."

"Đúng đúng đúng, ngươi nói rất đúng, ta hoàn toàn ủng hộ ngươi quan điểm."

Hạ Tân nở nụ cười nói, "Ta đương nhiên sẽ không cần cầu người khác làm cái gì a, bởi vì làm cái gì, làm thế nào, kia cũng là người khác sự tình, ta chính là cùng ngươi tham khảo, đối với gặp được khó khăn người, chúng ta hẳn là dùng đến một loại như thế nào tinh thần đi đối đãi, coi như không giúp, chúng ta cũng không nên trào phúng, đả kích, vũ nhục, ngươi nói đúng sao, dù sao, trời có gió mưa khó đoán nha."

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, " Thẩm Ngọc Thụ lại không ngốc, kỳ thật đã có cảm giác , "Nhưng là, nếu như ngươi là ám chỉ Thư Nguyệt Vũ sự tình, thật có lỗi, xin cứ tự nhiên, ta còn có rất nhiều chuyện bận rộn, còn có bó lớn tiền đồ muốn phấn đấu, không giống ngươi rảnh rỗi như vậy, mỗi ngày nằm cũng có vô số tiền tiến túi, mỗi ngày có thể nhàn rỗi tới dạo chơi."

"Cái gì bác ái, cái gì quan tâm? Quan hộ người tàn tật? Mỗi ngày trên thế giới nhiều người như vậy gặp, ngươi làm sao không đều đi quan tâm hạ? Ai có rảnh đồng tình người khác, ta bề bộn nhiều việc, còn phải cố gắng phấn đấu, hạ Tam thiếu gia, nếu như không có việc gì, ta liền đi trước , ngươi xin cứ tự nhiên, mà lại, ngươi yên tâm, ta về sau, cũng chắc chắn sẽ không trở lại."

Hạ Tân một chút cười mở, "Không không không, ngươi hiển nhiên có chút hiểu lầm, ta không phải là ám chỉ Nguyệt Vũ sự tình, ta là nói ngươi sự tình, ngươi nhìn trời có gió mưa khó đoán a, cái này ai cũng không ngăn cản được, cũng tỷ như ngươi đi, ngươi nhìn ngươi giờ khắc này, ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, gia tài bạc triệu, bối cảnh thâm hậu, tiền đồ rộng lớn, còn có Lott lão sư, nhiều người ghen tị a, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, nếu là có một ngày, ngươi cũng gặp phải như vậy điểm bất trắc phong vân "

Hạ Tân nói, một mặt cười lạnh gọi qua điện thoại cho trong nước một người, "Lập tức cho ta thực tên báo cáo thẩm vệ quốc tham ô nhận hối lộ, một năm củi không hơn trăm vạn xí nghiệp nhà nước tổng giám đốc, thế mà tại so Phất Lợi sơn trang mua nổi 3 ức biệt thự? Trong nhà tiền tiết kiệm vượt qua 2 tỷ, tra cho ta tra hắn số tiền này làm sao tới , đúng, hôm nay liền cho ta chơi chết hắn, a phi, không phải, ta nói là, hôm nay liền cho ta trình báo trung ương, thành lập điều tra tiểu tổ, cho ta tra rõ hắn tiền tài nơi phát ra, chúng ta nhất định phải trả xã hội một cái công đạo, còn nhân dân một cái công đạo, nói xong muốn lấy tại dân, dùng tại dân đâu, tra cho ta tra hắn số tiền này ở đâu ra."

Thẩm Ngọc Thụ lập tức kinh hãi, sắc mặt một chút liền thay đổi, "Ngươi muốn làm gì, ngươi nghĩ đối cha ta làm cái gì?"

"Đừng nóng vội nha, ngọc thụ đại suất ca, ngươi cảm thụ qua xã hội ác ý sao?"

Hạ Tân cứ như vậy ôm lấy bờ vai của hắn không cho hắn loạn động, cười lạnh, kế tiếp điện thoại liền đánh tới Lott nơi đó, "Lott tiên sinh, ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi, ta hiện tại rất phẫn nộ, liền ngươi học sinh tốt Thẩm Ngọc Thụ, vừa mới ở sau lưng của ta vũ nhục bạn gái của ta, ta chưa từng gặp được người to gan như vậy, ngươi nói, ta nên làm như thế nào tốt."

Lott có chút khó khăn nói, " cái này, có phải hay không là có hiểu lầm gì đó? Ta cảm thấy ngọc thụ không phải người như vậy a."

"Đây là ta chính tai nghe được, nếu không, ngươi qua đây cùng hắn giằng co dưới, ta chờ ngươi?"

"Không cần, ta kế tiếp còn có cái hội nghị, ngày khác lại đi ngươi kia bái phỏng, ta kỳ thật đã sớm nhắc nhở qua ngọc thụ, đã hắn mở miệng vũ nhục bạn gái của ngươi, hắn cũng là người trưởng thành rồi, nên vì mình hành vi phụ trách."

Thẩm Ngọc Thụ một chút kinh ra toàn thân mồ hôi lạnh, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Tân hai câu nói ở giữa, liền để Lott bán đứng hắn.

Cái này kỳ thật cũng là đương nhiên, Lott vốn là Los Angeles hồng nhân, bởi vì Hạ Tân trợ giúp, hắn hiện tại thế nhưng là toàn bộ châu hồng nhân, toàn đẹp danh nhân , bao nhiêu người, bao nhiêu danh nhân tại cảm tạ hắn.

Hắn làm sao có thể ngay tại lúc này cùng Hạ Tân không qua được, hắn học sinh còn nhiều, không kém cái này một cái.

Bởi vì là mở ra miễn đề, Thẩm Ngọc Thụ hô lớn,

"Lão sư, ta không có, hắn cố ý làm ta."

Lott rõ ràng nghe được , Hạ Tân còn đặc địa trận điện thoại cầm tới Thẩm Ngọc Thụ bên miệng, để hắn từ từ mà nói.

Bất quá, Lott lại là mắt điếc tai ngơ, tự mình nói, "Như vậy không có việc gì, ta trước hết treo, phía dưới còn có hội nghị đâu."

"Tốt, vậy chúng ta ngày khác lại tụ họp, đúng, rất nhanh liền sẽ có trong nước người muốn tra ngọc thụ ngân hàng dự trữ , ta nghĩ, ngươi sẽ nguyện ý tu sửa hạ ** ** ** **, sớm giúp hắn đông kết hạ hắn bên này tiền bạc."

"Việc rất nhỏ."

Lott nói, cúp xong điện thoại, không lọt vào mắt Thẩm Ngọc Thụ hô to.

Thẩm Ngọc Thụ đã xanh cả mặt, cái trán tràn đầy đổ mồ hôi, bờ môi đều trắng bệch một mảnh.

"Mày là tên điên đi, chúng ta coi như đoạt nữ nhân, ngươi có cần phải dạng này làm ta."

"Không không không, ngọc thụ tiên sinh, ta vừa mới không phải nhắc nhở qua ngươi , trời có gió mưa khó đoán, ai cũng không biết mình một giây sau sẽ gặp phải cái gì, ai, ta lúc đầu nghĩ lấy bao la ý chí, tha thứ đối đãi, đồng thời bảo vệ những cái kia gặp bất hạnh người."

"Nhưng là, ngươi cũng đã nói, toàn thế giới mỗi ngày nhiều người như vậy gặp nạn, ta bận bịu tới sao, ta ngẫm lại vẫn là thôi đi, cứ như vậy đi."

Hạ Tân nói xong cười mở, chế giễu cười, "Ngươi nhìn, một khắc trước ngươi vẫn là gia tài bạc triệu, tiền đồ như gấm đại thiếu gia, sau một khắc, ngươi liền nhà chỉ có bốn bức tường, cả nhà chí ít một nửa người tiến nhà tù, trên thân liền thừa "

Hạ Tân nói trực tiếp móc ra Thẩm Ngọc Thụ túi, "Trên thân liền thừa 1000 mỹ kim, cái này, hẳn là đủ ngươi về nước vé máy bay đi, a, đúng, ngươi lần này có phấn đấu mục tiêu, ngươi có thể hảo hảo cố gắng đi phấn đấu một thanh, dù sao, ngươi bây giờ không còn có cái gì nữa, ngươi có rất lớn tiến bộ không gian a."

"Đúng đấy, không biết cha ngươi sẽ nghĩ như thế nào ngươi."

Phải biết, mình ở nhà ngồi hảo hảo , đột nhiên liền bị con trai mình cho hố tiến lao ngục , đoán chừng ai cũng chịu không được.

Thẩm Ngọc Thụ cho dù tốt tu dưỡng, cũng rốt cục bị Hạ Tân cho chọc giận, "Hạ Tân, ngươi là tên điên đi, ngươi ** ** ** là súc sinh đi, chúng ta không oán không cừu, ta cũng kính ngươi ba phần, ngươi có cần phải dạng này làm ta?"

Hạ Tân một mặt vẻ mặt vô tội, nói, "Thẩm Ngọc Thụ tiên sinh, ngươi tính sai , là trời có gió mưa khó đoán, ai cũng không biết mình sau một khắc có thể hay không gặp, ta nhắc nhở qua ngươi, ngươi vì cái gì không tin đâu, tốt, ngươi không phải vội vàng đi phấn đấu đi, nhanh đi đi."

Thẩm Ngọc Thụ giận dữ nói, "Cái gì cẩu thí trời có gió mưa khó đoán, ngươi không phải là vì một cái người quái dị làm ta sao, bên cạnh ngươi cái gì nữ nhân không có, có cần phải chấp nhất một cái quái vật, ngươi xem qua nàng băng vải phía sau mặt sao, ta cam đoan buồn nôn ngươi ngay cả ba ngày trước cơm đều có thể phun ra, xấu coi như xong, còn một thân tàn phế "

Liền thấy Hạ Tân ánh mắt phát lạnh, trên thân sát khí bốn phía, che mặt băng sương, "Ngọc thụ tiên sinh, nói cho ngươi một tin tức tốt, sau một khắc, ngươi ngay cả duy nhất đáng tiền mặt đều muốn không có "

Hạ Tân đang khi nói chuyện, một thanh kéo qua Thẩm Ngọc Thụ cổ áo