Không có người so Hạ Tân rõ ràng hơn, khi còn bé sự tình, đối với hắn tạo thành tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Không có ai biết, bao nhiêu cái ban đêm, hắn đã từng bởi vì tự trách, áy náy, xấu hổ ngủ không yên.

Hắn thậm chí nghĩ tới tự sát.

Chỉ cần tự sát liền giải thoát .

Mặc kệ là khi còn bé hắn, vẫn là về sau nhớ lại hắn, đều đã từng một trận muốn tự sát.

Hắn là phế đi khí lực thật là lớn, mới giải thoát ra, từ quá khứ trong bóng tối đi ra.

Nhưng đi tới, không có nghĩa là hắn đối quá khứ hoàn toàn không thèm để ý, nhất là bây giờ còn để hắn vì cứu Nguyệt Vũ, mà tự tay đi giết chết nhiều như vậy người vô tội tính mệnh.

Đối với một ít người đến nói, người vô tội chết cũng tốt, sống cũng tốt, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng, Hạ Tân không phải là người như thế, hắn thuộc về, cho dù là nhìn thấy người xa lạ có khó khăn, hắn cũng sẽ thân xuất viện thủ đi trợ giúp người.

Tựa như Bạch Hồ nói, "Bởi vì yêu" .

Hạ Tân trên thân chính là so người khác nhiều cái này một phần yêu.

Cũng chính là cái này một phần yêu, để hắn thống khổ vạn phần.

Tâm tình tiêu cực thức tỉnh, để thân thể của hắn đau đớn cơ hồ đều muốn bóp méo.

Hạ Tân nhất định phải ở đây làm ra lựa chọn, mở, hoặc là không ra.

Nếu như không ra, bỏ lỡ nơi này, mở rơi phía sau 3 cửa phát hiện không có người, đến lúc đó mới thật gọi hối hận ruột đều thanh .

Không được!

Không thể nhớ lại nữa!

Hạ Tân há miệng, lại là "Oa" một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Tâm tình tiêu cực đối với người bình thường không có như thế lớn bản thân tổn thương, nhưng, thông qua quỷ tử chuyển đổi, đối Hạ Tân thân thể tổn thương lại là nhất là nghiêm trọng.

Thật là khó chịu!

Quỷ Tử gen giống như mình muốn từ trong thân thể đụng tới đồng dạng, nóng Hạ Tân toàn thân đều giống như bốc cháy.

Đây là giống như Bạch Hồ nói, cùng khi còn bé đồng dạng trạng thái.

Làm mình điều khiển không được cảm xúc thời điểm, liền sẽ —— bạo tẩu!

Hạ Tân thật sắp không chịu nổi, một khi quỷ tử lần nữa bạo tẩu, trường học này bên trong, ai cũng sống không được.

Hạ Tân rất rõ ràng bạo tẩu về sau quỷ tử có bao nhiêu đáng sợ, mình nhất định sẽ chết, mình bây giờ thân thể quá yếu ớt, hoàn toàn khống chế không được quỷ tử , đồng thời, trong trường học cũng sẽ có vô số người chôn cùng.

Chống đỡ xuống dưới!

Nhất định phải chống đỡ xuống dưới.

"Ha ha ha, đúng, chính là như vậy, chính là như vậy, chính là loại thống khổ này biểu lộ, liền hẳn là dạng này."

Vân Tội điên cuồng cười to, Hạ Tân càng là thống khổ, hắn thì càng vui sướng.

"Đúng, ngươi cũng hảo hảo nhấm nháp hạ ta ngay lúc đó thống khổ đi, có phải là cảm thấy chết mất sẽ tốt hơn? Ta cũng là loại cảm giác này a, cái này chỉ trách phụ thân ngươi, vì cái gì không cho hắn giết chết ta đây, hắn là muốn cho ta thống khổ cả một đời a."

". . ."

Đây là Hạ Tân nghe qua buồn cười nhất vong ân phụ nghĩa lý do.

Nhưng là, hắn hiện tại đã ngay cả trả lời khí lực cũng bị mất.

"Ngươi còn có cái gì tốt do dự , ngươi đã giết hơn trăm người , đến, tiếp tục mở hạ cái cửa a, giết lấy giết, cũng liền quen thuộc, đúng, những người này đều là bị ngươi giết chết, là bởi vì ngươi mà chết."

Hạ Tân hô hấp càng ngày càng nặng, có như vậy nháy mắt trước mắt mù, cảm giác được một trận mê muội.

Thân thể giống như lập tức liền muốn không kiểm soát.

Bất quá, hắn lập tức lắc lắc đầu lại một lần nữa tỉnh táo lại.

Sau đó từ ánh mắt của hắn, cái mũi, trong mồm, đều chảy ra máu tươi.

Một lần nữa thất khiếu chảy máu!

Hắn đã lâm vào thân thể tranh đoạt chiến , sắp bạo tẩu Quỷ Tử gen, bị hắn cưỡng ép ép xuống, trong đầu của hắn, tựa như có người đang cùng hắn đoạt ý thức, đoạt thân thể đồng dạng.

Trong thân thể của hắn đang tiến hành nhìn không thấy kịch liệt đấu tranh.

Một bên nghĩ muốn vì Thư Nguyệt Vũ mở cửa, một bên lại không nghĩ thông cửa, không muốn thương tổn kia mấy trăm người vô tội, bọn hắn cũng đều là có phụ mẫu, có đối tượng, có nhi nữ a, bọn hắn cũng là người a.

Một nháy mắt, Hạ Tân trên mặt liền máu tươi dày đặc , lộ ra nhất là khủng bố.

Đồng thời Vân Tội cũng cười tiếng càng ngày càng lớn , "Quá đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc, loại người này tính giãy dụa, mới là đặc sắc nhất ."

Người bình thường có lẽ không hiểu Hạ Tân lúc này thống khổ, Hạ Tân là có thiện tâm , chỗ cảm thụ đến thống khổ trình độ, đại khái liền cùng người bình thường cầm đem đao, nhất định phải tại cha mẹ ở giữa làm ra lựa chọn, giết ba ba, liền sẽ để mụ mụ chết, giết mụ mụ liền sẽ để ba ba chết, không giết hai cái đều sẽ chết, không sai biệt lắm.

Đây là tương đương lệnh người thống khổ .

"Làm sao vậy, thời gian trôi qua từng phút từng giây a, lại không nắm chặt, công chúa liền phải chết nha."

Vân Tội, để Hạ Tân một tay chống đỡ vách tường, giãy dụa lấy một lần nữa bò lên.

Chỉ là máu trên mặt ngấn, liền lộ ra nhất là xúc mục kinh tâm.

Kia phảng phất chính là một trương máu mặt, nhìn nhất là khủng bố.

Thư Nguyệt Vũ sớm đã nước mắt như đầy mặt, nghẹn ngào thanh âm nói, "Được rồi, Hạ Tân, được rồi, cái này đủ rồi, không cần tiếp tục đi xuống, cái này đủ rồi, ta lúc đầu đã sớm đáng chết , là ngươi đã cứu ta, nhiều năm như vậy, đều đã là kiếm lời, không cần còn như vậy tra tấn mình ."

"Nguyệt Vũ" Hạ Tân nói ra đều khàn khàn, "Ta nhất định sẽ cứu ngươi , không cần phải sợ, chờ ta, ta nhất định sẽ tới cứu ngươi ."

Hạ Tân rất cố gắng đưa tay đến trước cửa, muốn đem cửa đẩy ra, nhưng cái này nhân tính giãy dụa chỉ là liên hồi trong thân thể của hắn quỷ tử bạo tẩu, để hắn lại là "Oa" một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi, đây đối với vốn là thiếu máu hắn đến nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"A nha nha, nhìn, ngươi căn bản cũng không yêu nàng sao, liền làm nàng giết mấy trăm người xa lạ đều làm không được, ngươi dạng này, lệnh công chúa rất thất vọng a."

"Ngươi đủ ." Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ hướng về phía phía trước Vân Tội phẫn nộ hét lớn, "Không cần đến ngươi nói, Hạ Tân có lẽ thích ta, nhưng hắn không yêu ta, ta biết, không cần đến ngươi nhắc nhở ta, Hạ Tân cũng chưa từng có làm ta thất vọng, ta cho ngươi biết, ta đối với hắn rất hài lòng, ngươi đừng nghĩ dùng ta kích thích Hạ Tân."

Vân Tội lập tức tròng mắt hơi híp, ánh mắt bên trong lóe ra lãnh khốc sát ý, nhìn qua Thư Nguyệt Vũ nói, " ngươi đây là tại chọc giận ta? Nhìn, để ngươi có thể nói chuyện, cũng không làm sao tốt, nếu không, trước tiên đem đầu lưỡi của ngươi cắt bỏ."

Thư Nguyệt Vũ không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn nói, " có bản lĩnh ngươi bây giờ liền giết ta, ngươi không dám có đúng không, bởi vì ngươi sợ hãi, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng ngươi sợ hãi Hạ Tân, không phải sao, ta cảm giác được."

Vân Tội lập tức trừng mắt, phảng phất là từ trong cổ họng gạt ra thanh âm nói, "Ngươi nói cái gì? Ta sẽ sợ hắn?"

"Ngươi không phải sợ hắn, tại sao muốn bắt ta uy hiếp hắn, ngươi là đang sợ , có bản lĩnh ngươi liền giết ta a."

"Ngươi cho rằng ta không dám!"

Vân Tội nói, trong lòng bàn tay nhất chuyển, một thanh đen thẫm họng súng nhắm ngay Thư Nguyệt Vũ đầu, nổi giận đùng đùng nói, " ta còn chưa từng sợ qua đây, mặc dù về sau mấy lần ám sát Hạ Kiếm Tinh không thành công, bất quá, ngay cả hắn đều không có biện pháp bắt ta, chỉ bằng Hạ Tân? Ta trước hết cho ngươi trên thân mở mấy cái động, để ngươi biết biết ai đang sợ."

Thư Nguyệt Vũ trong lòng kỳ thật rất sợ hãi, sợ hãi nước mắt chảy ròng, sợ hãi toàn thân phát run, nàng chỉ là cái phổ thông nữ hài tử, nàng rất sợ chết, thật rất sợ chết, nhất là nàng cảm thụ qua một lần tử vong, kia là nàng cách tử vong gần nhất một lần, chỉ có chân chính cảm thụ qua tử vong người, mới có thể minh bạch tử vong đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Bất quá, nàng lại là cắn môi, mặc dù hai mắt đẫm lệ mơ hồ, lại là dũng cảm nghênh tiếp Vân Tội ánh mắt, nói, "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta a, Hạ Tân là lợi hại nhất, khi còn bé chính là, các ngươi những người xấu này đều không phải là đối thủ của hắn, ta nhìn thấy qua, hắn sẽ đem các ngươi những người xấu này hết thảy giết chết, ngươi chính là sợ hắn ."

"Muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Mây —— tội —— ngươi dám động nàng một chút thử một chút!"

Hạ Tân điên cuồng tiếng rống to, để đang chuẩn bị trừ cò súng Vân Tội, một chút bình tĩnh lại.

Hắn lúc này mới kịp phản ứng, mình thế mà kém chút trúng một cái bình thường nữ nhân khích tướng mà tính toán.

"Ha ha ha, đến cùng là ta sợ hãi, vẫn là ngươi sợ hãi a, nhìn xem ngươi cũng thành dạng gì "

Thư Nguyệt Vũ đã sợ hãi nước mắt chảy ròng, nàng hiện tại lại là thương tâm lại là khổ sở lại là sợ hãi, vì chính mình thương tâm, vì Hạ Tân khổ sở, đồng thời, đau lòng Hạ Tân thống khổ giãy dụa, Hạ Tân một mặt là máu dáng vẻ, cũng làm cho nàng thống khổ vạn phần.

Cùng nó dạng này giãy dụa, còn không bằng để cho mình chết mất, để Hạ Tân giải thoát tốt đâu.

Dù sao, cũng liền dạng này , mình nên làm cũng làm xong, cái này đầy đủ , đây đã là thượng thiên ban ân .

Nàng vẫn luôn biết, Hạ Tân là cái người rất tốt, là cái rất biết vì người khác suy nghĩ người, là Hạ Tân cải biến nàng, rất nhiều đạo lý đều là Hạ Tân dạy nàng , không phải, nàng hiện tại vẫn là cái kia bản thân tùy hứng, không lọt vào mắt người khác cảm thụ, tùy ý làm bậy đại tiểu thư.

Cái này đủ .

Cái này đầy đủ!

"Ngươi giết ta a!"

Thư Nguyệt Vũ hướng về phía Vân Tội rống to.

Bất quá, Vân Tội lần này không cùng với nàng lý luận , tiến lên hai bước, "Ba" một bàn tay, hung hăng phiến tại Thư Nguyệt Vũ trên mặt, lập tức, liền để Thư Nguyệt Vũ kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn bị thương , khóe miệng chảy máu.

Vân Tội một bàn tay, chỗ nào là Thư Nguyệt Vũ chịu nổi .

"Đến cùng là ai đang sợ, chính ngươi sợ hãi đều toàn thân phát run, còn có mặt mũi nói chuyện, ngươi muốn cho mình chết mất, để Hạ Tân giải thoát, ha ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ trúng kế sao?"

Bên cạnh cổ cổ lặng lẽ lườm Vân Tội một chút, chỉ có hắn biết, Vân Tội đúng là có sợ hãi , không phải lấy Vân Tội thực lực, không có khả năng kém chút bên trong đối phương khích tướng kế, hắn biết Vân Tội ám sát qua Hạ Kiếm Tinh mấy lần, đều thất bại , còn giống như xảy ra chuyện gì, hắn cảm thấy Vân Tội trong lòng hẳn là có e ngại .

Đương nhiên, lời này, hắn cũng không dám nói rõ.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân làm ra lệnh mấy người kinh ngạc sự tình