Sau đó, mấy người liền bắt đầu đẩy nhanh tốc độ tuyên truyền đơn . 

Tiếp lấy liền từ Ngô Tử Văn phụ trách viết mềm văn, thiếp tuyên truyền đơn bên trên.

Tăng Tuấn phụ trách đi tìm lợi hại nữ sinh vẽ tranh, chế tác áp phích, tuyên truyền đơn.

Hạ Tân phụ trách đi tìm người sắp chữ, chế tác tuyên truyền đơn cách thức, cùng như thế nào hấp dẫn hơn người ánh mắt, như thế nào nổi cáu đề có thể càng gây nên chủ đề tính, hắn cảm thấy quả thực không có người so Vu Bạch Vân thích hợp hơn, Hạ Tân nói lên việc này, não Tử Lý ấn tượng đầu tiên chính là Vu Bạch Vân, cảm thấy nàng nhất định có thể trận việc này làm tốt.

Từ Trần Đông phụ trách trận Bạch Vũ ảnh chụp, cùng Lý Liên Tinh ảnh chụp PS sửa chữa dưới, đương nhiên, phải tận lực lồi ra Bạch Vũ soái, Lý Liên Tinh xấu, lại đến chế tác một cái lớn trang bìa pk tràng cảnh.

Trương Phong phụ trách chi viện bổ không, liên lạc, lãnh đạo đám người.

Bạch Vũ phụ trách sân bãi ánh đèn công việc, dù sao tình cảnh lớn như vậy, hắn phải dùng hội học sinh phó chủ tịch thân phận, đi mượn đại lễ đường sân bãi, đến lúc đó không có sân bãi liền lúng túng, đây là cần chút thủ tục , sau đó còn có ánh đèn, âm nhạc, thợ quay phim, đây đều là cần người .

Còn có tranh tài hạng mục, cái này cũng cần quyết định, bất quá, cái này có thể cuối cùng lấp đi lên, phải xem Bạch Vũ cái gì am hiểu.

Tóm lại muốn trước tiên đem trước mặt chuẩn bị cho tốt.

404 phòng ngủ ưu điểm chính là đồng lòng.

Chuyện riêng, chính là chuyện của người khác, tất cả mọi người sẽ rất tích cực hỗ trợ, không giống một ít phòng ngủ huynh đệ, bên ngoài xưng huynh đệ, vụng trộm chơi ngáng chân, không thể gặp người khác tốt.

Mọi người phân công xong, liền mỗi người quản lí chức vụ của mình lập tức đi ra cửa xử lý .

Có lẽ có người sẽ nói, tuyên truyền đơn sao, tùy tiện dán lên hai người ảnh chụp, viết lên pk chữ lớn, chẳng phải kết rồi?

Vậy liền sai .

Tuyên truyền đơn loại sự tình này, chợt nhìn rất đơn giản, bất quá, trang bìa kỳ thật cũng có giảng cứu, cái này dính đến một ít nhân loại tâm lý học, tóm lại chính là muốn để người nhìn dễ chịu, xem vui vẻ, còn muốn tiện thể nhắn đề, muốn hấp dẫn ánh mắt, hấp dẫn càng nhiều học sinh tới tham gia.

Loại này chi tiết nhỏ, cũng sẽ có chỗ đại dụng .

Bởi vì sự tình rất gấp, mấy người đều chỉ có thể nhanh, nắm chặt thời gian, dù sao hôm nay tuần lễ 6, có chút học sinh có thể sẽ đi ra ngoài chơi, đến tận lực đem quảng cáo thời gian kéo dài, để càng nhiều người nhìn thấy.

Dù sao, ngày mai liền bỏ phiếu.

Hạ Tân cho Vu Bạch Vân gọi điện thoại, sau đó tại sân bóng rổ phụ cận tìm được toàn thân áo trắng tinh tế, đi bộ nhàn nhã Vu Bạch Vân.

Hạ Tân không hiểu cảm thấy Vu Bạch Vân nhã nhặn đứng thẳng bộ dáng, rất có mấy phần không nói ra được mê người phong cách, một loại chỉ thuộc về nàng... Khí chất đặc biệt, Hạ Tân cũng tìm không ra thích hợp hình dung từ, đã cảm thấy Vu Bạch Vân tay nhỏ nắm lấy lan can, yên tĩnh nhìn thời điểm, lộ ra tinh tế, lộ ra u tĩnh, lộ ra nhàn nhạt, tựa như là một loại nhàn nhạt hương thơm.

Hạ Tân cũng không hiểu rõ, Vu Bạch Vân vẫn luôn tương đối đặc biệt.

Bất quá, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này .

Hạ Tân đi mau mấy bước đi lên, hỏi, "Học tỷ, ngươi tại cái này làm gì đâu?"

"Tản bộ a, khó được trở về một chuyến, đương nhiên muốn tới chỗ nhìn xem." Vu Bạch Vân nhìn Hạ Tân một chút trả lời.

"Có chuyện cần ngươi hỗ trợ, đi theo ta một chút."

Hạ Tân vội vã giữ chặt Vu Bạch Vân cổ tay, liền hướng bên trong tiến đến.

"Ài ài, chuyện gì a, vội như vậy, chí ít để ta ván này xem hết a."

"Không còn kịp rồi, học tỷ, nắm chặt."

Hạ Tân kéo mạnh lấy Vu Bạch Vân đi qua, chỉ là, khi đi ngang qua tennis trận thời điểm, thật bất ngờ thấy được một thân liên y vận động váy Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên đang đánh tennis đâu, khóe mắt liếc qua cũng là lập tức phát hiện Hạ Tân thân ảnh.

Xem xét phía dưới tự nhiên có chút xuất thần, đều mấy ngày không gặp mặt , bất quá, khi nhìn đến Hạ Tân nắm Vu Bạch Vân tay về sau, Chúc Hiểu Huyên lập tức u oán bĩu môi ra, "Hừ" quay đầu đi.

Sau đó là "Đăng" một chút, bị tennis chính trúng hồng tâm, trên mặt đất bật lên về sau, nhảy tại nàng cái trán vị trí, đánh Chúc Hiểu Huyên đầu ngửa ra sau, đặt mông ngồi trên đất, tennis bay cao, bay ra sân bóng bên ngoài.

Hạ Tân khẽ vươn tay, nhận lấy tennis.

Mỉm cười nhìn qua Chúc Hiểu Huyên.

Chờ lấy nàng tới lấy cầu.

Chúc Hiểu Huyên buồn bực hai tay che lấy cái trán vuốt vuốt.

Đối diện một cái tóc dài nữ sinh vội vàng chạy tới xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

"Không có việc gì, không có là, không phải lỗi của ngươi, là chính ta không cẩn thận."

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười liên tục khoát tay, ra hiệu đối phương mình không sao.

Chỉ là trên trán có thêm một cái hồng bao mà thôi.

Sau đó nữ sinh kia kéo Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên di chuyển lấy tròn trịa dài nhỏ hai chân, chạy chậm đến, đi tới rổ lưới vừa nhìn hướng về phía Hạ Tân.

Hạ Tân kỳ thật có thể trực tiếp ném vào , hắn chính là cố ý đẳng Chúc Hiểu Huyên tới.

Bởi vì mấy ngày không gặp, muốn cùng nàng trò chuyện.

Đây là Hạ Tân nội tâm ý nghĩ, hắn cũng không định che giấu.

Hắn nghĩ thoáng , có ít người, có một số việc, không cần chờ đến đã mất đi, mới hối hận không kịp, tựa như rời khỏi Lãnh Tuyết Đồng, giống như đi xa nước Anh không biết phương nào Ức Toa, giống như không biết bây giờ tại phương nào hàng đêm.

Hạ Tân cảm thấy, người bên cạnh, hiện tại liền nên thật tốt trân quý.

Hạ Tân một mặt cười xấu xa nói, " xem thật kỹ cầu, chơi bóng đều không chuyên tâm, gặp báo ứng đi."

Chúc Hiểu Huyên lần nữa mắt nhìn Hạ Tân lôi kéo Vu Bạch Vân tay, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " ai cần ngươi lo."

Sau đó xông Hạ Tân mở ra tay nhỏ, "Cầu."

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới, mình cùng Chúc Hiểu Huyên có hiệp nghị, Chúc Hiểu Huyên nói qua, ban ngày muốn cùng hắn giữ một khoảng cách .

Bất quá, vì cái gì nhìn nàng vẻ mặt này, có điểm giống đang tức giận đâu.

Đây cũng là đương nhiên, Hạ Tân trước đó còn nói với nàng, không thể dạng này như thế, sau đó quay đầu liền cùng Lãnh Tuyết Đồng tốt hơn , cái này cũng coi như xong, cái này Lãnh Tuyết Đồng vừa đi đâu, cô gái này là ai a, mà lại, còn như thế xinh đẹp.

Thấp Hồ bên người vĩnh viễn có bốc lên không hết nữ sinh sao?

Mà lại, vì cái gì hắn giống như đối khác nữ sinh đều rất tốt, liền duy chỉ có đối với mình...

Vu Bạch Vân một đôi đôi mắt đẹp tại Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên trên mặt đảo qua, sau đó khóe miệng hơi câu, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, trận cái đầu nhỏ nương đến Hạ Tân trên bờ vai, một đầu mỹ lệ mái tóc rối tung tại Hạ Tân đầu vai.

Hạ Tân trong lòng còn tại lo lắng đến hội học sinh chuyện, trước mắt tràn đầy Chúc Hiểu Huyên dung nhan, đều quên chú ý Vu Bạch Vân .

Hạ Tân ngón tay búng một cái, trận tennis cao cao bắn lên, vượt qua rổ lưới, vững vàng rơi vào Chúc Hiểu Huyên trong lòng bàn tay.

Riêng này một phần khống lực trình độ, cùng chính xác độ chính xác, cũng không phải là học sinh bình thường làm được .

"Đúng rồi, Hiểu Huyên, lần sau cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

Chúc Hiểu Huyên theo bản năng liền muốn trả lời "A", bởi vì đều quen thuộc đáp ứng Hạ Tân yêu cầu, bất quá, nhìn lại một chút trên bả vai hắn dựa Vu Bạch Vân, ngạnh sinh sinh trận "A" chữ nuốt xuống, mặt không thay đổi trả lời, "Nhìn ta có rảnh hay không đi."

Nói xong, quay đầu liền đi.

Hạ Tân cũng không để ý, khẽ cười nói, "Tốt, ta chờ ngươi có rảnh."

Chúc Hiểu Huyên lập tức dừng lại bước chân, hít sâu một hơi, rất muốn nói chút gì, bất quá lập tức lại là một bộ tiết khí bộ dáng, cái gì cũng không có gì, đạp trên muốn đem sàn nhà cho giẫm nát giống như trùng điệp bộ pháp, về tới tennis trên trận.

"Niên đệ, " Vu Bạch Vân ý vị thâm trường cười nói, "Vừa mới không phải còn nói rất bận rộn sao, này làm sao nhìn thấy mỹ nữ, liền thong thả a, còn có tâm tư vẩy muội."

"Không nên nói bậy, ai vẩy muội , ta là cảm thấy, hẳn là đối người bên cạnh tốt một chút, quan tâm một điểm."

Không thể chờ đến đã mất đi mới hối hận chớ từ cùng.

Đến mức rắc rối quan hệ phức tạp, ... Đây là cái vấn đề, loại kia sau này hãy nói đi, dù sao, Hạ Tân không tưởng lại mất đi bất kỳ kẻ nào.

"... Còn có, ngươi làm gì dựa đi tới, chính ngươi sẽ không đi đường a."

Hạ Tân không nhìn Vu Bạch Vân dựa, bước nhanh rời đi, để Vu Bạch Vân đầu trùn xuống, kém chút ngã sấp xuống.

"Niên đệ, ngươi cũng quá tuyệt tình đi, quả nhiên trên sách nói chính là thật sao, nam nhân chỉ cần mặc vào quần, liền không nhận người sao?"

"Học tỷ, ngươi lại nói lung tung, ta tìm đồ vật che lại miệng của ngươi."

Theo Vu Bạch Vân, đã có người dùng lấy kỳ quái ánh mắt dò xét hai người.

Kỳ thật, Hạ Tân ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn cảm thấy Vu Bạch Vân là tịch mịch.

Bởi vì, Vu Bạch Vân cùng mình rất tương tự, các phương diện đều rất tương tự, tỉ như che giấu mình cái gì , thông minh làm bộ vụng về cái gì , đoán chừng cũng giống như chính mình, rất tịch mịch đi.

Hạ Tân thật sâu biết một người thống khổ, thống khổ đến nhận việc điểm sa đọa, hắn cảm thấy giống như Vu Bạch Vân như thế không có tồn tại cảm người, bình thường khẳng định liền càng ít cùng người tiếp xúc, cũng không gặp nàng có bằng hữu gì, bình thường cũng rất ít nói chuyện.

Duy chỉ có đi cùng với mình thời điểm lời nói rất nhiều.

Dùng Vu Bạch Vân lại nói chính là, hắn bình thường không có cơ hội nói lời nói, chỉ cần tìm được cơ hội, liền sẽ biến thành lắm lời, căn bản không dừng được, nhất là đang cùng Hạ Tân cùng nhau thời điểm, nói lời liền càng nhiều.

Hạ Tân cảm thấy, hai người có chút tương tự, cho nên, hắn luôn luôn đối Vu Bạch Vân hung ác không dưới tâm đến, còn trận nàng giữ ở bên người, hắn đối Vu Bạch Vân có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Có lẽ, nàng chỉ là bình thường không có gì bằng hữu, tịch mịch, cho nên, mới thỉnh thoảng sẽ có chút khác thường.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, trong mồm đột nhiên toát ra một câu rất ngây thơ học sinh tiểu học lời kịch, "Học tỷ, về sau, ta làm bằng hữu của ngươi đi."

"..."

Vu Bạch Vân lập tức mở to hai mắt nhìn, có chút lý giải không được Hạ Tân ý tứ của những lời này.

Nàng kém chút cho là mình nghe lầm.

"Bằng hữu, chính là, ta làm bằng hữu của ngươi đi, nếu có lời gì không ai nói lời, có thể nói với ta, có thể chứ, tựa như... Tựa như... , a, ta phát hiện ta cũng không có tư cách nói như vậy, kỳ thật ta ở cấp ba trước kia, cũng là căn bản không có bằng hữu , càng nhiều hơn chính là bị người xem như một cái giễu cợt, tìm niềm vui đối tượng, đến đại học, mới hơi tốt điểm."

Cái này khiến Hạ Tân lần nữa nhớ tới Thư Nguyệt Vũ.

Hắn biết rõ, Thư Nguyệt Vũ đối với hắn tính cách cải tạo, đối với hắn nhân sinh giao tế phương diện ảnh hưởng, đem hắn mang ra phiến hắc bạch thế giới, để hắn cũng dần dần mở rộng cửa lòng, trở nên càng biết nói chuyện, cũng càng có thể kết giao bằng hữu.

Nếu là lúc trước hắn, là tuyệt đối không có khả năng như thế thản nhiên nói với Vu Bạch Vân, "Học tỷ, ta làm bằng hữu của ngươi" như thế khiến người xấu hổ lại e lệ lời nói .

Hạ Tân phát hiện mình gần nhất làm sao lão tưởng người, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cỗ muốn gặp một lần Thư Nguyệt Vũ, muốn nhìn một chút nàng hiện tại qua như thế nào mãnh liệt tình cảm.

Dù là chia tay, Hạ Tân cũng hi vọng đối phương qua tốt.

Hạ Tân chính là như thế một loại người.

Tâm hắn nghĩ đến, lần sau hỏi một chút Hiểu Huyên đi, nàng khẳng định biết Nguyệt Vũ tình hình gần đây.

"Học tỷ, bằng hữu, chính là bằng hữu bình thường, ăn cơm, nói chuyện phiếm, dạo phố, đi ra ngoài chơi, loại kia bằng hữu bình thường, ngươi hiểu không?"

"Ta là hiểu, ta là sợ ngươi không hiểu, niên đệ, đầu óc ngươi hư mất sao?"

Vu Bạch Vân một bộ nhìn thằng ngốc biểu lộ, nhìn xem Hạ Tân, "Ngươi cảm thấy, chúng ta là học sinh tiểu học sao, muốn hay không lại dắt tay tay, ngoéo tay câu, lẫn nhau kết giao bằng hữu a."

"..."

Nhìn xem Vu Bạch Vân ánh mắt, Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, "Tóm lại, ý của ta là, về sau, ta chính là bằng hữu của ngươi, có chuyện, đều có thể tới tìm ta, có thể chứ, dù là, chỉ là nói chuyện phiếm, trò chuyện chút râu ria chuyện."