Theo Hạ Vô Song một trận điên cuồng khuếch trương, trắng trợn lôi kéo, thu mua, hoặc là thu mua , chờ một chút thủ pháp, Hạ gia tại lấy điên cuồng tốc độ khuếch trương.

Sau đó, Hạ Vô Song tồn tại cũng đã nhận được từ trên xuống dưới nhà họ Hạ nhất trí tán thành.

Hắn dẫn theo Hạ gia, đang không ngừng hướng về đỉnh phong tiến lên.

Tự nhiên, kế nhiệm gia chủ cũng là thực chí danh quy.

Đến bây giờ trình độ này, Hạ Tân đã không có cùng đối phương cạnh tranh tư cách.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân trong dự liệu nhận được Hạ gia sắp cử hành gia chủ kế nhiệm nghi thức thông tri.

Đây cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Sau 7 ngày, Hạ gia trang, tân nhiệm gia chủ kế vị nghi thức cùng hôn lễ cùng thời kỳ cử hành!

Cái này cũng biểu thị, lưu cho Hạ Tân thời gian không nhiều lắm.

Hạ Tân cũng triệu tập tất cả mọi người, cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

Hắn hiện tại trong tay mặc dù cầm Hạ Vô Song tuyệt đối chứng cứ phạm tội, ám sát hạ Gia trưởng lão, đây chính là đại tội, chỉ cần công bố ra, cam đoan Hạ Vô Song danh dự sạch không.

Nhưng, liền sợ vũ lực tranh tài, đánh không lại hắn, cuối cùng toàn diệt.

Nhìn chung lịch sử, tất cả lịch sử đều là từ người thắng viết , ngươi lại chính nghĩa cũng vô dụng, chính nghĩa điều kiện tiên quyết là muốn đủ cường đại, chỉ cần thua, ngươi chính là kẻ thất bại, là lịch sử tội nhân, cái gì chính nghĩa kia cũng là nói nhảm.

Xa không nói, liền nói gần, nào đó 1 mét 45, dựa vào đạo văn người khác tác phẩm thượng vị tác gia, quơ tới lại chép, chép đến thân gia mấy trăm triệu, không như thường trở thành thiếu nữ thần tượng, lại điện ảnh lại đập TV, kiếm lời lớn, làm người kính ngưỡng.

Tỉ như nào đó tội án từng đống, lại giết người lại cưỡng gian bóng rổ tuyển thủ, đánh tới NBA về sau, không dạng chiếu trở thành toàn cầu minh tinh, từ cưỡng gian tội phạm giết người biến thân siêu cấp minh tinh.

Còn có nào đó cưỡng gian phạm lên làm minh tinh điện ảnh, tội phạm giết người thành sao ca nhạc , ở xã hội hiện nay đã nhìn mãi quen mắt.

Vì lẽ đó, mọi người ký ức nhưng thật ra là ngắn ngủi, bọn hắn rất nhanh liền sẽ quên tội của ngươi, mà ghen tị thành công của ngươi.

Coi như Hạ Tân sư xuất nổi danh, nếu là chiến đấu thất bại, như thường sẽ bị lãng quên tại trong dòng sông lịch sử, mọi người sẽ chỉ ghi nhớ thành công Hạ Vô Song.

... Sau đó, một đoàn người phát hiện lại thế nào thảo luận cũng vô dụng.

Hạ Vô Song lúc đầu thực lực liền thâm bất khả trắc, ẩn giấu đi không ít thế lực, hiện tại lại thu hồi hạ Chính Dương bộ phận, chỉnh hợp Adam bộ hạ cũ, Hạ Tân là hoàn toàn không biết nên như thế nào đi đối phó Hạ Vô Song.

Cảm giác mình coi như chia ra làm ba, không đều đủ người ta đối phó.

Hạ Loan Loan cho rằng, "Hiện tại chúng ta duy nhất ưu thế chính là, cùng ngày kết hôn, kế nhiệm, sẽ có tứ đại gia tộc đồng thời trình diện, sẽ có rất nhiều tiểu gia tộc trình diện, Hạ Vô Song cũng không phải là có thể tùy ý làm bậy , nói không chừng, sẽ có những người khác, gia tộc khác người nguyện ý giúp chúng ta, chỉ cần bọn hắn cho rằng trợ giúp chúng ta có thể xử lý Hạ Vô Song."

Nói cách khác, nếu như bọn hắn cho rằng dù cho trợ giúp Hạ Tân cũng làm không xong Hạ Vô Song, không có người sẽ ngốc đến mức vì cái gì chính nghĩa mà hỗ trợ chịu chết.

Đương nhiên, trợ giúp tiền đề, còn được là Hạ Tân có thể cấp cho đối phương đầy đủ lợi ích.

Người ta cũng không thể giúp không bận bịu.

Hạ Loan Loan có ý tứ là, Ân gia khả năng vấn đề không lớn, hiện tại chủ yếu trước tiên cần phải liên lạc Bạch gia cùng Lãnh gia.

Nhưng, Hạ gia cùng lạnh bạch hai nhà đi qua nguồn gốc thực sự quá tệ , đã ở vào trở mặt biên giới, còn muốn để bọn hắn hỗ trợ, chỉ sợ có chút khó, tất cả mọi người chỉ là mặt ngoài bằng hữu.

Cảm giác đối phương tọa sơn quan hổ đấu, xem trước một chút tình hình, sau đó lựa chọn thích hợp nhất, có lợi nhất với mình thời cơ xuất thủ, mới là hợp lý nhất phương án.

Hạ Loan Loan ý đồ phái người liên hệ hai nhà người lãnh đạo, bất quá đều đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Đối phương thái độ rất mập mờ.

Phảng phất đang chờ bên này lấy lòng, nhìn xem bên này có thể cho chỗ tốt gì.

Tựa như làm việc trước tiền đặt cọc, mặc kệ ta có làm hay không, ngươi cũng trước tiên cần phải trận tiền đặt cọc cho ta, mặc kệ được hay không được, ta đều cần lấy trước đến chỗ tốt mới làm việc.

Cái này để bên ta ở vào yếu thế phương .

Có điểm giống tại khẩn cầu người khác.

Mặc dù, Hạ Loan Loan cảm thấy vì thành công, coi như yếu thế cầu người cũng không cần gấp, kia dù sao cũng là ngắn hạn , nhưng Hạ Tân cũng không thích.

Bởi vì hắn cảm thấy chân chính trợ giúp là không cầu được, như loại này thấp kém uốn gối cầu được trợ giúp, là rất dễ dàng bị đối phương phản bội.

Một khi tình thế không đúng, đối phương liền sẽ phản chiến.

Hắn cần chính là công bằng , bình đẳng giao dịch.

Hạ Loan Loan cảm thấy, Hạ Tân chỉ là ngắn ngủi tìm người hỗ trợ, coi như phụ thuộc, cũng không có gì lớn , luôn có hồi báo một ngày.

Người ta Câu Tiễn đều có thể nằm gai nếm mật hơn mười năm, Đông Sơn tái khởi.

Dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Hạ Tân cũng nhất định sẽ lớn mạnh, đến lúc đó, hết thảy đều có thể lại đòi lại gấp bội lần.

Mặc dù Hạ Loan Loan tốn sức môi lưỡi, nhưng thảo luận cũng không có kết quả.

Hạ Tân triệt để cự tuyệt đi lấy lòng người khác, tìm kiếm trợ giúp.

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất buồn rầu.

Cho dù ở ban đêm tan họp về sau, nàng cũng một người ngồi tại ban công ngắm sao.

Thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng lại lâm vào trầm tư.

Thẳng đến hồi lâu sau, bên người nàng mới vang lên Hạ Sơ Nghiên băng lãnh thanh âm, "Làm sao vậy, hơn nửa đêm một người tại cái này uống buồn bực trà, còn chưa ngủ?"

"Tạm thời không muốn ngủ."

Hạ Loan Loan cứ như vậy dựa vào ghế, tay nhỏ nắm vuốt tinh xảo cái chén, miệng nhỏ nhếch cà phê, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chăm chú lên xa xa tinh không.

Một bộ tuyết trắng váy dài theo gió đêm phất phới, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Hạ Sơ Nghiên ngay tại đối diện nàng ngồi xuống, cũng cho mình rót chén cà phê, thản nhiên nói, "Ta cũng ngủ không được."

Hai người có hai cái gian phòng, bình thường sẽ tách ra ngủ, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ cùng ngủ.

"Còn đang suy nghĩ vài ngày sau đăng cơ nghi thức sự tình đi."

Sơ Nghiên dẫn đầu cho thấy lập trường, "Đầu tiên nói trước, ta không có nghe lén, là các ngươi cãi lộn thanh âm quá lớn , ta nghĩ không nghe được cũng khó khăn."

"Tùy tiện."

"Thế nào, còn không có nghĩ đến biện pháp sao?"

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng trả lời, "Mặc kệ biện pháp gì, đến cuối cùng, đều chỉ có thể là dùng vũ lực quyết thắng thua , trừ phi chúng ta có thể làm mấy cái bom, dùng vũ khí nóng trận Hạ Vô Song giết chết."

Chỉ tiếc, Hạ gia nơi đó, đại bộ phận vũ khí nóng đều không dùng đến, nhất là cỡ lớn sát thương hình vũ khí nóng, đều sẽ bị quấy nhiễu rơi.

Ngươi nhiều lắm là có thể sử dụng dùng súng, nhưng muốn dùng thương xử lý Hạ Vô Song độ khó, so dùng kiếm còn lớn hơn.

Hạ Sơ Nghiên khẽ vẫy tóc, một đầu mái tóc tùy ý vung qua sau lưng, một thân màu đen sa mỏng khinh sam bao vây lấy uyển chuyển thân thể mềm mại, một cái chân đặt tại một cái chân khác bên trên, nhẹ nhàng toát miệng cà phê, thoải mái nói, "Chiến đấu, giống như đã không thể tránh né đi."

"Ngày đó là tất cả mọi người ở đây, là các trưởng lão, các đại gia tộc đều ở đây, dùng để dựa thế đối phó Hạ Vô Song cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ ngày đó, liền không có cái gì cơ hội, dù cho chúng ta không động thủ, hắn lên làm gia chủ, cũng lập tức có thể đối Hạ Tân động thủ, đến lúc đó, hắn động thủ phương thức liền có thể càng đơn giản hơn."

Dù sao có Hạ Uyển Thanh tại bên cạnh nàng bày mưu tính kế đâu.

Hạ Loan Loan mang theo vài phần khó hiểu nói, "Ngươi nói, hắn vì cái gì liền không chịu cúi đầu đâu, trước kia, hắn không phải cũng là như thế sống tới sao?"

Trước kia, Hạ Tân cũng thường thường đối mặt cường đại hơn mình địch nhân, đánh không lại thời điểm, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

Sau đó chờ thời cơ thích hợp lại trả thù.

Hạ Loan Loan cảm thấy tình huống hiện tại cũng là dạng này, trước thoáng cúi đầu, chờ thời cơ thích hợp lại đoạt lại liền tốt, mà lại, đoán chừng cũng sẽ không cúi đầu quá nhiều, đối phương tổng không đến mức muốn nửa cái Hạ gia đi qua đi.

"Hỏi ta?"

Hạ Sơ Nghiên ngừng một chút nói, "Hạ Tân đi, ta cảm thấy hắn không có thông minh như vậy sẽ từ đại phương hướng, từ tương lai mình lợi ích đến cân nhắc vấn đề, ta cảm thấy đứng tại góc độ của hắn, hắn sẽ nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng là nữ nhân của hắn, mặc dù bây giờ không quản lý việc nhà, nhưng để hắn hướng mình nữ nhân cúi đầu là làm không được a."

"Mà Bạch gia, kia lão tam không phải thích Lãnh Tuyết Đồng sao, đó chính là tình địch, ta cảm thấy nam nhân bình thường cũng sẽ không cầu trợ ở tình địch đi, kia nhiều mất mặt a."

"Hiện tại là mất mặt vấn đề sao? Là sinh tử đại sự a."

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày, có chút khó chịu nói, "Mà lại, đâu còn có cái gì tình địch, Lãnh Tuyết Đồng sớm cùng Thái tử đính hôn, kết hôn cũng là chuyện sớm hay muộn, nàng muốn trở thành gia chủ, phải thừa kế Lãnh gia, cũng chỉ có con đường này, Lãnh gia là Hoàng tộc, cũng là hoàng tộc, nàng chỉ có thể cùng một nước vương kết hôn, trở thành mẫu nghi thiên hạ hoàng (hoàng) sau."

"... Ta biết a, ngươi đã nói ."

Hạ Sơ Nghiên nhún nhún vai, lại uống miệng nhỏ cà phê về sau, đột nhiên nhớ lại, "A, nói đến, hắn biết tin tức này sao, làm sao còn như thế bình tĩnh? Chẳng lẽ đã bỏ đi rồi?"

Hạ Loan Loan có chút đau đầu che lấy trán nói, "... Làm sao có thể nói cho hắn biết, còn ngại một cái Hạ Vô Song không đủ đánh sao?"

"Cũng đúng."

Hạ Sơ Nghiên gật gật đầu, "Hạ Vô Song cơ bản liền ăn chắc hắn , Hạ Tân phải biết đính hôn tin tức, lại đi làm ồn ào, chọc Thái tử, đoán chừng bọn hắn nhất định rất nguyện ý trước liên thủ trận Hạ Tân làm thịt."

"Chính là nói a." Hạ Loan Loan rất bất đắc dĩ một tay che lấy cái trán, khuỷu tay tựa vào bên cạnh tay dựa bên trên.

Một bộ vô cùng dáng vẻ khổ não.

Hiện tại, mỗi sự kiện đều để nàng rất đau đầu.

"Ngươi còn... Thật sự là vất vả a!"

Hạ Sơ Nghiên lắc đầu, cảm thán nói, "Được quan tâm sự nghiệp của hắn, quan tâm tình cảm của hắn, còn được quan tâm thân thể của hắn, ... Đúng, còn được quan tâm nàng nữ nhân, đi đón người, còn muốn bị mắng, còn không chiếm được lợi ích."

"..."