Cái này thật đúng là đúng dịp, nghĩ không ra tại chuẩn bị trận đều có thể nhìn thấy Doãn Phong Hoa. 

Mà lại, nhìn đối phương cái này quần đùi ngắn tay , khẳng định cũng là muốn hạ tràng tranh tài.

Hạ Tân còn đang nghi hoặc một cái hội trưởng hội học sinh, làm sao cũng cần góp đủ số chạy 5000 mét đâu, đã có người giúp hắn hỏi.

Một cái đoán chừng là hội học sinh nữ sinh, đưa lên một bình thủy nói, "Hội trưởng, trời nóng như vậy, ngươi hoàn toàn không cần thiết mình hạ tràng chạy."

Doãn Phong Hoa mỉm cười giải thích nói, "Hội học sinh tổ chức mình đại hội thể dục thể thao, mình đương nhiên muốn làm cái làm gương mẫu, ta thân là hội học sinh hội trưởng, chủ tịch, tự nhiên nghĩa bất dung từ."

Lời này, lập tức dẫn tới mấy cái vô tri hoặc người không vô tri hội học sinh nữ sinh khen ngợi cùng bội phục ánh mắt.

"Hội trưởng, cái này quá cực khổ ."

"Ngươi mỗi ngày đã như vậy vất vả , kỳ thật không cần thiết mình tự mình hạ tràng, để hội học sinh những nam sinh khác tham gia liền tốt."

Hạ Tân rất muốn nhổ nước bọt một câu, "Vất vả", ta làm sao nghe nói, hắn đến trường học thời gian đều ít đến thương cảm, chớ nói chi là xử lý hội học sinh chuyện, là ở nhà đi ngủ quá mệt mỏi sao?

Doãn Phong Hoa phong độ nhẹ nhàng cười một cái nói, "Ta một quan làm việc tôn chỉ chính là, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, hội học sinh đã muốn tham gia, liền muốn cầm xuống bảng điểm số thứ nhất, ta đại biểu hội học sinh tham gia, khẳng định cũng là muốn cầm tới đệ nhất."

"Không hổ là hội trưởng."

"Có hội trưởng tham gia, cùng những năm qua đồng dạng, khẳng định lại là đệ nhất."

"Đúng thế, những người khác hoàn toàn không có cơ hội ."

"Câu lạc bộ điền kinh , cũng căn bản không phải hội trưởng đối thủ."

"May mắn mà có hội trưởng, hội học sinh bảng điểm số, cũng là mỗi năm đệ nhất a."

Bên này, cũng là mấy nữ sinh, như là chúng tinh củng nguyệt trận Doãn Phong Hoa vây vào giữa.

Hạ Tân minh bạch , đối phương không phải góp đủ số , là tới bắt tổng quán quân .

Nhàm chán ngắm nhìn bốn phía, hắn cũng không tìm được nửa cái người quen biết, ngược lại là rất kinh ngạc phát hiện những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều cùng đồng học, bằng hữu trò chuyện, duy chỉ có tự mình một người cô độc đứng đấy.

Lão đại có vẻ như còn có ném quả tạ hạng mục, Tăng Tuấn lại tại cùng Vương Lâm khai chiến, Bạch Vũ tại bị trong lớp nữ sinh kỳ vọng, con muỗi tại cho Tống Thiến cố lên, Trần Đông lại phải giúp lấy cái khác vận động viên chụp ảnh.

Hạ Tân cảm giác liền tự mình một người như vậy đứng đấy, thoáng có chút xấu hổ, muốn làm chút gì, dù chỉ là uống miếng nước, lúc này mới phát hiện, mình còn không có thủy đâu, một lần nhớ tới, chợt cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, tình cảm vừa mới bận rộn nửa ngày, mình nửa ngụm thủy không uống.

Lại nhìn bên cạnh, những người khác hơn phân nửa có người đưa thủy, cổ vũ, mình cái này lẻ loi trơ trọi một người, lập tức cảm giác mình có chút hơi thừa.

Cũng may mọi người theo thứ tự đều lên đi hàng bắt đầu , cũng hóa giải Hạ Tân một người đứng ở một bên dư thừa.

Hạ Tân lơ đãng quay đầu, phát hiện phương xa Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, một thân lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái trang phục, ôm hai tay, lẳng lặng đứng tại bên thao trường, đại khái là đang kiểm tra đại hội thể dục thể thao tình huống.

Mặc dù cách rất xa, Hạ Tân còn là rõ ràng cảm nhận được hai người cách không liếc nhau một cái.

Sau đó Hạ Tân liền lên đi đến hàng bắt đầu .

Hắn hiện tại rất muốn uống miếng nước, lại lo lắng chạy bộ lập tức bắt đầu, thực sự đi không được, lúc này mới rõ ràng cảm nhận được một người không tiện, loại thời điểm này nếu có thể có người đi mua thủy liền tốt, ... Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, mình giống như có bạn gái, Nguyệt Vũ bồi Hiểu Huyên đi cái gì hạng mục đi.

Lại ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời treo , một bộ hận không thể đem hắn nướng trưởng thành thịt xiên lớn thái dương, Hạ Tân trong lòng rất rõ ràng, tiếp xuống sẽ là một đoạn thời gian đau khổ.

Đúng vào lúc này, Doãn Phong Hoa đi qua Hạ Tân bên người, hai người liếc nhau một cái, Doãn Phong Hoa đứng vững bước.

Hai người cũng coi là quen biết đã lâu, lúc ấy tại hội học sinh thất, đấu thắng đâm kim hoa, về sau tại Ức Toa tới kinh nguyệt thời điểm, lại tại Ức Toa văn phòng, động thủ một lần, lẫn nhau đều không có chiếm được tiện nghi.

Hạ Tân ngón tay càng là cơ hồ hoàn toàn gãy xương, cũng may rất nhanh liền khỏi hẳn .

Muốn nói giữa hai người không có điểm oán khe hở là không thể nào .

Bất quá về sau, Hạ Tân cũng không biết Doãn Phong Hoa cùng kia cái gì sứ nước ngoài đoàn thế nào, xuất ngoại một tháng mới trở về.

Xem như tạm thời đem hai người chuyện gác lại .

Lại thêm Doãn Phong Hoa đến trường học thời gian kỳ thật cũng ít, đây là hai người ít có chạm mặt nữa.

Hạ Tân cũng không tưởng yếu danh tiếng, tận lực giả vờ như bình tĩnh dáng vẻ nói, "Nha, hội chủ tịch sinh viên thế mà tự mình chạy bộ a, thật khiến cho người ta cảm động."

Doãn Phong Hoa khóe môi nhất câu, khinh miệt cười nói, "Ai, ta biết ngươi sao?"

Ý là, như ngươi loại này không quan trọng gì tiểu nhân vật, liền để ta ghi nhớ tư cách đều không có.

Hạ Tân cười cười, trả lời, "Đúng đúng, nghĩ không ra ngươi cái này lớn tinh anh, cũng có rảnh tới tham gia phàm nhân trò chơi a."

Đây là châm chọc lúc ấy Doãn Phong Hoa tại Ức Toa văn phòng nói, tự xưng là tinh anh, trận Hạ Tân biếm thành tầm thường.

Doãn Phong Hoa cười nhạo một tiếng, đi qua Hạ Tân bên người, dùng đến chỉ có Hạ Tân có thể nghe được thanh âm nói, "Ta đương nhiên, là đến để ngươi cảm thụ một chút, tinh anh cùng tầm thường chênh lệch, giống như ngươi tầm thường, tiếp qua 100 năm cũng sờ không tới tinh anh gót giày, ... Ngươi liền giày của ta đều sờ không tới."

"Không, chuẩn xác mà nói, giống như ngươi loại hình tầm thường, tồn tại duy nhất ý nghĩa, chính là làm nổi bật lên tinh anh cao quý đi."

"..."

Doãn Phong Hoa nói xong, ngay lập tức đi tới.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Vũ cũng đến đây, cùng Hạ Tân khích lệ cho nhau xuống, "Cố lên."

"Ân."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ngươi cũng thế, tranh thủ cầm tới trước ba."

Bạch Vũ cười cười, "Ta sẽ cố hết sức."

Theo một tiếng hiệu lệnh súng vang lên, một đám người liền loạn thất bát tao liền xông ra ngoài.

Chạy trước tiên chính là mấy cái kẻ ngu, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, đã dùng thể lực xung thứ.

Bạch Vũ cùng Doãn Phong Hoa đều duy trì rất tốt tiết tấu chạy ở thê đội thứ hai, căn bản không nhận thê đội thứ nhất ảnh hưởng.

Phía sau còn đi theo thê đội thứ ba, đây là cái đại bộ đội, một đám người đi theo cái này thê đội chạy.

Hạ Tân quét mắt hàng thứ nhất liền biết, liền tốc độ này, đám người kia tuyệt đối chạy không hết 5000 mét, cũng liền vì ngay từ đầu ra cái danh tiếng đi, sau đó mấy cái không sợ chết cùng ở thê đội thứ nhất, cũng là tại hao hết chính bọn hắn thể lực, xem như mãn tính tử vong.

Bái cấp hai, cấp ba ban tặng, Hạ Tân cũng là có chạy 5000 mét kinh nghiệm , liền nghĩ cùng ở cái này thê đội thứ ba trộn lẫn hỗn, hỗn đến kết thúc, tận lực không làm người khác chú ý liền tốt.

Nhưng, rất nhanh hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, rõ ràng thể lực cũng không tính chênh lệch, nhưng ở chạy đến thứ 5 vòng thời điểm, hắn liền rõ ràng cảm giác không được, thể lực theo không kịp, miệng đắng lưỡi khô lợi hại, hô hấp cũng không cách nào bảo trì vững vàng.

Hắn rốt cục rõ ràng cảm nhận được, thân thể nghiêm trọng thiếu nước, cũng nhớ lại, mình đỉnh lấy cái này lớn thái dương đông chạy tây chạy, giúp lớp bận rộn mới vừa buổi sáng, trừ Thư Nguyệt Vũ cho hắn ăn chiếc kia kem ly, hắn thật không có nếm qua những vật khác, dù là một ngụm nước đều không uống qua.

Độc ác thái dương đã để hắn phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi, cái trán càng là hoàn toàn bị mồ hôi ướt đẫm, cái này liên hồi thân thể khó chịu, miệng đắng lưỡi khô càng ngày càng lợi hại, bước chân cũng càng ngày càng nặng, hắn đã không có thể lực, hôm nay muốn đại hội thể dục thể thao, dậy sớm, điểm tâm cũng liền tùy tiện uống chén cháo, đến bây giờ 11 giờ rưỡi, gần 5 cái tiếng đồng hồ hơn không ăn đồ vật, lại thêm mới vừa buổi sáng công việc...

Vừa mới nghỉ ngơi không có chú ý, hiện tại vừa chạy , mới phát hiện thể lực tiêu hao quá lợi hại , ánh mắt đã có chút nhẹ nhàng.

Đáng chết!

Bởi vì quá để ý người khác chuyện, đều quên ăn một chút gì bổ sung xuống lại chạy.

Hạ Tân có chút hối hận, hắn biết rõ tiếp tục như vậy là chạy không hết 5000 mét , cái này khiến hắn không thể không thả chậm mình tiết tấu, tận lực duy trì còn thừa không nhiều thể lực.

Điều này sẽ đưa đến hắn cùng đại bộ đội tách rời , tại lại chạy qua một vòng về sau, bị xa xa lắc tại phía sau.

Sau đó, cái này rất lúng túng.

Nhất là mỗi lần đi ngang qua đài chủ tịch bên cạnh khu nghỉ ngơi lúc, lớp khác đều tại hô to "xxx, cố lên, xx, cố lên" loại hình , nhưng đó là tại đại bộ đội chạy qua lúc, tại phía sau Hạ Tân một người chạy qua khu nghỉ ngơi lúc, đương nhiên, là không có nửa điểm cố lên âm thanh .

Yên tĩnh giống như là nhà xác.

Mà lại, hắn cảm giác bởi vì chính mình lạc đàn , nơi này học sinh đâm tới ánh mắt liền đặc biệt chướng mắt.

Tựa như là một cái đặc biệt bắt mắt học sinh kém, có thụ chú mục.

Thật sự là tha cho ta đi!

Hạ Tân ở trong lòng kêu khổ, hắn có thể gánh vác không ở ánh mắt này, nhất là mình chạy qua lúc phần lúng túng trầm mặc, quá bắt mắt.

Hắn chỉ có thể thở hồng hộc cúi đầu chạy trước, nghĩ thầm, dù là cho mình một bình thủy đều tốt.

Khi đi ngang qua mình lớp khu nghỉ ngơi lúc, Hạ Tân lặng lẽ quét mắt lớp đồng học, rõ ràng Bạch Vũ chạy qua thời điểm, trong lớp còn có nữ sinh chạy lên đến hỏi hắn muốn hay không thủy , những cái kia nam nữ sinh, đối với mình liền là như không có thấy . .

Ức Toa mang theo phó thật to màu mực kính mát, dựa vào ghế nằm, nhàn nhã quạt cây quạt, vừa mới còn cùng Vương Lâm cãi nhau Tăng Tuấn không biết chạy đi đâu rồi, còn có mấy nữ sinh lạnh lùng, khinh bỉ đang nhìn chăm chú chính mình.

Giống như mình cuối cùng này một cho lớp mất mặt.

Cái này khiến Hạ Tân rất cảm thấy hổ thẹn.

Mặc kệ như thế nào, các ngươi có thể thuận tiện cho ta chai nước à.

Đáng tiếc, mấy nữ sinh cũng sẽ không Độc Tâm Thuật, không biết Hạ Tân ý nghĩ trong lòng, cũng không có một cái muốn đưa thủy ý tứ, mà Hạ Tân, tự giác lạc hậu, dù là đi ngang qua, cũng không mặt mũi nói,

Hắn đã cảm giác được toàn thân đều bị đổ mồ hôi cho thấm ướt.

Mặc dù phía sau còn có mấy người, bởi vì thể lực hao hết, đã bỏ đi tại đi , nhưng Hạ Tân còn là muốn chạy xong , ... Dù là không chiếm được bất cứ thứ gì.

Bởi vì hắn cũng không thích bỏ dở nửa chừng.

Cứ như vậy chạy đến cuối cùng, từng vòng từng vòng bị người nhìn chằm chằm, để Hạ Tân cảm giác đặc biệt xấu hổ, hiện tại đoán chừng có hơn ngàn người xem nhìn bọn hắn chằm chằm chạy cự li dài bộ đội, hơn ngàn hai nhãn thần tựa như là tại một lần lại một lần, chế giễu sự bất lực của hắn, đặc biệt chướng mắt, hắn thậm chí có thể nghe được quần chúng cười nhạo âm thanh.

Hạ Tân nghĩ thầm, trận cuối cùng này mấy phút vượt đi qua cũng liền xong việc.

Nhưng mà, cái này so với trong tưởng tượng, muốn gian nan nhiều.

Mà lại, rất nhanh hắn liền phát hiện một kiện càng làm cho hắn mất mặt, cũng càng để hắn cảm giác xấu hổ dày vò chuyện...