Đến 6 nguyệt 20 khoảng thời gian này, cũng là sinh viên cuối cùng gặp nhau thời gian. ? ? ? ?

Một chút nhanh hệ đã liền khảo thí đều đã thi xong, cuối cùng mấy tiết khóa đều là tự do hoạt động, hoặc người nhìn xem phim cái gì .

Hạ Tân cũng chỉ có thể chính trận vùi đầu vào khẩn trương kích thích trong cuộc thi đi.

Mấy môn rộng rãi điểm chính là gian lận thành công, mấy môn nghiêm một điểm lão sư, liền kém không có nhìn chằm chằm vào bọn hắn mấy người này một mực trốn học học sinh nhìn, mấy môn cũng chỉ có thể từ bỏ .

Nói tóm lại, có thể qua không thể qua khoa mục, 55 trộn lẫn nửa đi.

Cũng có một chút thông minh một chút đồng học, cả ngày vội vàng cho cái này lão sư kia tặng lễ, mời ăn cơm , dùng Tăng Tuấn nói lời, những cái kia chính là về sau "Xã hội tinh anh", chú định tài giỏi nhập công ty cao tầng .

Hạ Tân hiển nhiên không đủ thông minh, hắn không có lựa chọn đi làm cái gì sau đó cố gắng, có thể qua liền qua, không thể qua lời nói, liền hạ lần cố gắng.

Sau đó Hạ Tân liền bị về đến vĩnh viễn không có khả năng thăng chức tăng lương, nhiều nhất chính là làm cả một đời tổ trưởng cái chủng loại kia người hàng ngũ.

Chính Tăng Tuấn thì là rất cần cù đi cho mấy môn qua không được khoa mục lão sư tặng quà.

40 4 phòng ngủ có cái ưu thế chính là, cả nước giải thi đấu tổng quán quân, tiền thưởng không ít.

So sánh với cái khác học sinh bình thường mà nói, bọn hắn lập tức có thể tay cầm 30 vạn hơn tiền mặt, có lẽ đối với những cái kia phú nhị đại đến nói không đáng giá nhắc tới, nhưng, tại trong đại học, tuyệt đối là đỉnh tiêm chi lưu.

Cái này tiền thưởng còn không có xuống tới, đã dẫn đến Trương Phong bọn người, ăn đồ vật tăng lên một cái biên độ, từ trường học giá rẻ nhà ăn, tăng lên tới từng bữa ăn quán cơm nhỏ ăn xào rau , từng cái bản thân cảm giác bức cách đều tăng lên không ít.

Cuộc sống đại học, có đôi khi, chỉ đơn giản như vậy.

Rất dễ dàng thỏa mãn.

Tại mấy môn chủ yếu công khóa đều thi xong về sau, đại bộ phận đồng học, cũng đều tại chuẩn bị về nhà vé máy bay vé xe .

Thiên nam địa bắc một đám người, khắp nơi đang ăn lấy giải thể cơm.

Thẳng đến, tại phòng cho thuê trước bàn ăn, ăn cơm trưa thời điểm, Ức Toa bất thình lình nói câu, "Ta phải đi Anh quốc."

Lập tức, Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua nàng.

Bởi vì, coi như nghỉ hai tháng, chẳng lẽ không phải nên trở về nhà à.

Ức Toa một mặt bình tĩnh nói, "Có một trận học thuật nghiên thảo hội, mời ta tham gia."

Hạ Tân thường thường hội quên, Ức Toa cái này đồ lười cũng là đỉnh lấy mấy cái học vị đại học cứu, còn là cái gì nước Anh Hoàng gia cái gì học viện đi ra , nghe nói là toàn thế giới tối cao cấp bậc học phủ, cũng là khó khăn nhất học phủ.

Nàng ở trường học thân phận, nhưng thật ra là gần với hiệu trưởng , thậm chí một chút đạo sư, tiến sĩ, giáo thụ , cũng phải so với nàng thấp một đoạn.

Ân, nếu như không phải nàng trong nhà cùng cái sâu mọt đồng dạng, Hạ Tân đúng là có thể càng tôn trọng nàng một chút .

Dù sao cũng là nghỉ hè, phân biệt cũng bình thường, dù sao, học kỳ mới bắt đầu khẳng định lại sẽ trở lại đi.

Nhưng, Hạ Tân thù còn chưa báo đâu.

Nếu như không phải Ức Toa gắt gao nhìn chằm chằm nàng, chí ít, nàng tiếng Anh nhất định có thể qua, cái này tiếng Anh điểm số còn cự cao, trọn vẹn chiếm 4 phân, 36o khối.

Hạ Tân quyết định chí ít tại Ức Toa trước khi đi, tại nàng trong thức ăn thần không biết quỷ không hay làm ít đồ.

Thù này không báo không phải quân tử.

Hạ Tân một quan là mang thù .

Ức Toa cười cười đề nghị, "Cho nên, thừa dịp mọi người còn tại cùng nhau thời điểm, ban đêm người một nhà cùng đi ra chơi đùa đi, nhìn xem phim cái gì ."

"Cái gì người một nhà?" Lãnh Tuyết Đồng hung hăng trừng nàng một chút, ngược lại là không có phản bác cái này đề nghị.

Hạ Tân cũng không quan trọng, dù sao chương trình học cũng đều kết thúc, có thể qua quá rồi, không thể qua cũng vẫn là không thể qua, không bằng mang theo hàng đêm đi ra ngoài chơi một chút buông lỏng xuống.

Thế là, sự tình quyết định như vậy đi.

Mấy người tại sau buổi cơm tối, tam nữ một nam, cứ như vậy phổ phổ thông thông ra ngoài đi dạo phố, ăn một chút gì, mua chút chơi vui đồ vật.

Tự nhiên, quay đầu suất cao tới trăm phần trăm, có rất nhiều nam nhân ánh mắt bên trong, rõ ràng liền toát ra một loại, hận không thể tại Hạ Tân trên mặt chuẩn bị gạch men chán ghét cảm giác, không rõ cái này đẹp như họa cảnh sắc bên trong, làm sao lại nhiều Hạ Tân như thế cái dư thừa người.

Mấy người tại rạp chiếu phim chọn lấy xuống phim, tại gần nhất chiếu lên tương đối lửa nóng « Tây Du nằm yêu quái thiên » cùng « độ cùng kích tình 8 » bên trong, lựa chọn Tây Du thiên, không chỉ là bởi vì Hạ Dạ thích xem những thứ này thần ma yêu quái , Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng, cũng đối những cái kia động tác mảng lớn, không phải cảm thấy rất hứng thú.

Mấy người lấy từ trái đến phải theo thứ tự là Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Tân, Hạ Dạ, bốn người phương hướng ngồi ở rạp chiếu phim bên trong bài, phối hợp bắp rang, nước chanh, còn có chút vụn vặt lẻ tẻ đồ ăn vặt.

Hạ Tân là rất thích xem Châu Tinh Trì phim , bởi vì đây là số lượng không nhiều có thể để cho hắn nhịn không được cười ra tiếng hài kịch đại sư.

Bất quá rất đáng tiếc, đây là đừng nói đại sư, liền thần đều không cứu vớt được phim.

Diễn viên từ đầu tới đuôi chỉ có một cái biểu lộ, nhìn Hạ Tân cũng chỉ thừa một cái biểu lộ —— xấu hổ.

Mặc dù trong rạp chiếu phim, thường xuyên có người cười, nhưng hắn là thật cười không nổi.

Hạ Dạ còn lôi kéo Hạ Tân tay nói, "Cát ca, chúng ta hiện tại đổi đài còn kịp sao?"

Hạ Tân cười khổ, "Không còn kịp rồi, đây không phải TV, phiếu đều mua, xem hết đi."

"Ài, khó coi như vậy, cũng không thể trả vé sao? Chúng ta không nhìn, để bọn hắn đem tiền trả lại cho chúng ta a."

"Đoán chừng... Không được đi."

Hạ Tân cười khan nói, "Kỳ thật còn tốt , chính là diễn viên diễn kỹ kém một chút, cố sự loạn một chút, có chút không buồn cười, có chút không dễ nhìn bên ngoài, cái khác cũng không tệ lắm."

Hạ Tân nói xong mới phát hiện, nơi này "Cái khác" cũng chỉ thừa đặc hiệu , trong cảm giác nhân vật kịch bản đã râu ria .

Hắn quan sát, Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ lạnh lùng biểu lộ, nhìn xem phim, nhìn không ra nàng yêu thích, đến mức Ức Toa, không nhúc nhích thoạt nhìn như là bộ dáng rất chăm chú, nếu như không phải nàng ngừng ăn đồ ăn vặt tay, Hạ Tân thật đúng là không biết nàng ngủ thiếp đi.

Sau đó, Hạ Tân mới biết được, Ức Toa không phải ngủ thiếp đi, là nhìn xấu hổ, đồ vật đều không ăn được.

Ức Toa đối với cái này đánh giá là, đây là một bộ lúng túng muốn để người tại chỗ qua đời phim.

Xem chiếu bóng xong, mấy người tiếp lấy lại đi KFC kêu phần lớn phần cả nhà thùng, đều có thể vui, kem, song da sữa cái gì .

Tiểu hài tử, tỉ như Hạ Dạ , đều là rất thích ăn đủ loại nướng đồ vật, tiện thể nhấc lên, Ức Toa cũng thích.

Người này cùng tiểu hài tử không khác biệt.

Đến mức dinh dưỡng khỏe mạnh cái gì , không trọng yếu.

Phim di chứng, một trận ảnh hưởng Ức Toa ăn không vô đồ vật, nửa đường còn ăn nôn.

Cuối cùng, mấy người tại đầu to thiếp cơ khí, đập chút ảnh chụp mới về nhà.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ đập, Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng đập, cuối cùng, thì là bốn người cùng một chỗ, mặc dù Hạ Dạ liều mạng muốn đem Ức Toa đạp ra ngoài, bất quá, mấy người còn là thành công đập lần chụp ảnh chung.

Lần đầu tiên chụp ảnh chung, cũng là một lần duy nhất chụp hình nhóm.

Một đêm, chơi chính là thật vui vẻ.

Lại đi dạo hội đường phố, liền về nhà .

Đương nhiên, Hạ Tân một khắc cũng không quên hướng Ức Toa trong cơm thêm điểm đau bụng thuốc cái gì , tùy thời trả thù.

Bất quá, rất đáng tiếc, giữa trưa ngày thứ hai, hắn vừa trận thuốc thêm tiến Ức Toa trong cơm, mở ra Ức Toa cửa phòng, mới phát hiện, nơi này người đã đi nhà trống.

Đồ vật mặc dù đều còn tại, nhưng, vừa đến song đừng, không đến 12 điểm không rời giường lười biếng bóng người, đã không có ở đây.

Hạ Tân gọi điện thoại, mới biết được, Ức Toa đã ở phi trường , lập tức liền muốn lên phi cơ.

"Ta nói ngươi a, đồ đần sao, muốn đi, làm sao cũng không cho chúng ta biết một tiếng, chí ít để chúng ta đưa tiễn ngươi a."

"Cái gì, ta hôm qua không phải thông tri quá rồi, ngươi không có nghe sao?"

"Xin nhờ, ngươi nói ngươi rất sắp đi, không nói vé máy bay đều đã đặt xong, ngày thứ hai liền đi a, có ngươi nóng lòng như vậy sao, ta đều không có làm cái gì chuẩn bị."

"Muốn cái gì chuẩn bị, tiễn đưa cái gì , quá phiền toái, cứ như vậy đi." Ức Toa không quá ưa thích ly biệt.

Vậy sẽ để nàng có chút khó chịu.

"Ngươi cái này, đi một mình sẽ có chút cô độc a."

Hạ Tân rất hiểu một người cảm thụ.

"Ngươi cái tên này, trang cái gì lớn người a, ngươi còn sớm rất đâu, tốt, ta lên phi cơ, ngươi chiếu cố thật tốt mình đi, còn có, Tuyết Đồng giao cho ngươi chiếu cố."

"..."

Ức Toa nói xong liền cúp, cũng không cho Hạ Tân cơ hội nói chuyện.

Rõ ràng tại một ngày trước còn không có tâm không có phổi cùng Hạ Tân giật đồ ăn, ngày thứ hai, người liền đã không có ở đây.

Cứ như vậy yên tĩnh rời đi .

Hạ Tân thoáng có chút thương cảm, hắn rất chán ghét loại này cảm giác ly biệt.

Chỉ sợ, trong hai tháng, đều không nhìn thấy cái kia ỷ lại cát lên, liền ăn cái gì đều chẳng muốn động thủ, còn muốn mình cho ăn đồ lười .

Ngẫm lại, thật là có điểm không quen.

Bất quá, nghỉ hè nha...

Đến học kỳ mới, lại hội tụ cùng một chỗ a.

Hạ Tân là cho rằng như thế.

Cũng tại vài ngày sau, trường học trang web lên công bố tất cả thành tích về sau, Hạ Tân mới biết được, mình tất cả khoa mục đều qua.

Trong đó cũng bao quát môn kia tiếng Anh.

Thậm chí có chút khoa mục, hắn liền luận văn đều không có giao, cuối cùng tiết khóa đều không có đi, đều đã từ bỏ , thế mà cũng rất thần kỳ kẹt tại đạt tiêu chuẩn phân qua mất.

Mà trong phòng ngủ trừ Bạch Vũ bên ngoài, những người khác bao quát Ngô Tử Văn, hết thảy đều có rớt tín chỉ, duy chỉ có hắn không có.

Tiện thể nhấc lên, Tăng Tuấn lễ tặng nhiều nhất, treo cũng nhiều nhất, treo 4 môn, cái này khiến hắn tức giận giơ chân, nhất là tại biết Hạ Tân một môn không có treo về sau, càng là tức giận muốn đi trường học lãnh đạo báo cáo Hạ Tân gian lận...

Hạ Tân đương nhiên minh bạch , có thể làm được loại sự tình này , cũng chỉ có một người.

Tên kia cũng vậy, trực tiếp để ta qua liền tốt, còn nhất định phải ngồi bên cạnh ta làm ta sợ hai giờ, còn để ta nơm nớp lo sợ nhiều ngày như vậy.

Đến cuối cùng, thậm chí đều không có đề cập qua.

Hạ Tân muốn đánh điện thoại qua đi, mới phát hiện, đối phương đã tắt máy...