Trên giường. 

Hạ Tân bỗng nhiên một chút ngồi dậy, nhịp tim nhanh chóng, cái trán toát ra một trận đổ mồ hôi.

Đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này mới phát hiện đã có có chút ánh nắng bộc lộ tài năng.

"Buổi sáng sao, nguyên lai là mộng a."

Hạ Tân thở mạnh, cảm thụ được Máu kỳ tích.

Có thể còn sống thật sự là quá tốt.

Tối hôm qua một mực đang nghĩ lấy Chúc Hiểu Huyên chuyện, nghĩ đi nghĩ lại liền ngủ mất , không biết làm sao lại làm đáng sợ như vậy ác mộng.

Đến bây giờ còn nhớ kỹ trong mộng một mảnh huyết hồng, đầy đất máu tươi, Thư Nguyệt Vũ đứng tại giữa sân, xán lạn mà nụ cười quỷ dị, làm hắn đều nổi da gà.

Hạ Tân yên lặng lau thái dương mồ hôi lạnh, không còn dám suy nghĩ, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy không rét mà run.

Nhẹ nhàng đẩy ra ép trên người mình Hạ Dạ tay nhỏ, trận chăn mền cho nàng đắp kín về sau, mới lặng lẽ bò dậy.

Sờ lên có chút lạnh buốt cổ, phát hiện cổ còn liên tiếp, lúc này mới an tâm không ít, đi vào phòng vệ sinh rửa mặt .

Sau đó rửa mặt xong, theo thói quen đi ra phòng ngủ.

Nếu như là ngày thường, này thời gian đoạn, TV hẳn là sáng, trên ghế sa lon hẳn là ngồi một đạo xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, tuyết trắng bên mặt chiếu đến hà sắc hướng dương, trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra xán lạn quang mang.

Bất quá đối phương về nhà , hiện tại âm u trong phòng ngủ, trống rỗng trên ghế sa lon không có nửa cái bóng người, như chết tĩnh.

Tĩnh khiến người cảm thấy có chút lạnh.

Hạ Tân yên lặng ngồi đến trên ghế sa lon, trận TV mở ra, chọn trúng cái nào đó tin tức đài, nghe cái kia ngực lớn nữ MC thông báo tin tức thanh âm, trong lòng lại có loại an tâm cảm giác.

Quen thuộc thứ này thật đáng sợ, dưỡng thành về sau, sẽ rất khó sửa lại, dù là Lãnh Tuyết Đồng đã trở về, Hạ Tân cũng sẽ theo thói quen tại lúc này ở giữa tỉnh lại, cảm giác... Tựa như ước định đồng dạng.

Hạ Tân hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên TV, cũng căn bản không có chú ý nữ MC đang nói cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, trong đầu đang hồi tưởng lấy Chúc Hiểu Huyên chuyện.

Hắn đương nhiên biết tiếp tục như vậy là không đúng, hiện tại cũng không phải xã hội xưa.

Chúc Hiểu Huyên khẳng định cũng biết, có người ngoài tại, nàng liền giữ một khoảng cách, giống như là cái quan hệ rất tốt thân mật sư đồ, lúc không có người, liền sẽ rất lớn mật.

Dùng lại nói của nàng, chỉ là hỗ trợ cũng đừng có gấp, không coi là khác người.

Đây là cái hoàn mỹ lấy cớ.

Hạ Tân thậm chí tìm không thấy phản bác lý do, lập tức cảm giác đầu thật là loạn, nghĩ không ra cái đầu mối đến, nên làm cái gì...

Lúc này mới phát hiện mình muốn tìm cái người nói chuyện đều không có.

Lãnh Tuyết Đồng... Loại chuyện này cũng không có khả năng nói với nàng đi.

Ức Toa... Luôn cảm thấy nàng thỉnh thoảng sẽ biến đáng tin, bất quá phần lớn thời gian đều rất vô dụng, chỉ là phòng bếp phía trên cái hộc tủ kia, nàng đã dùng đầu đụng hơn 20 lần, còn mỗi lần đều đụng nước mắt rưng rưng , ở bên kia khóc lóc kể lể, thật sự là hoàn toàn không nhớ lâu, cho dù là cái tiểu hài tử hiện tại cũng nên nhớ kỹ đi.

Đến mức muội muội, càng không khả năng nói sao.

Quả nhiên vẫn là phải dựa vào mình đến xử lý à.

Hạ Tân không am hiểu xử lý loại sự tình này a.

Hắn cảm thấy là xét đến cùng còn là lỗi của mình, bởi vì "Trợ giúp người khác là được rồi..." Cái đề tài này tựa như là mình đưa tới.

Hạ Tân thiên tính bên trong ôn nhu để hắn không làm được tổn thương người khác chuyện, cùng nó muốn thương tổn người khác còn không bằng thương tổn tới mình đâu...

"Nửa người nha, vì sao mặt ủ mày chau, ngươi đang vì sao chuyện phiền não."

Hạ Tân lấy lại tinh thần, trước mắt xuất hiện Hạ Dạ tinh xảo khuôn mặt nhỏ, còn có đen nhánh tỏa sáng con mắt đẹp.

Hạ Dạ liền mặc phim hoạt hình nội y, xõa xốc xếch mái tóc, chân trần nha tử, hất lên cái áo choàng liền chạy ra khỏi tới, hiển nhiên là vừa rời giường.

Hạ Dạ hai tay chống nạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ thần khí vô cùng dáng vẻ nói, "Không có gì đáng lo lắng , đối với không nghe lời phàm nhân, ta liền dùng sức mạnh ép tới, đối với nghe lời phàm nhân, ta cũng chỉ cần dùng lực lượng ép tới, đây chính là cùng người chung đụng phương thức, chỉ đơn giản như vậy."

Hạ Tân không khỏi mỉm cười, "Ngươi nói rất đúng, chỉ cần dùng sức mạnh trấn áp liền tốt, vừa mới ta còn đang suy nghĩ giải quyết như thế nào ngươi gần nhất càng lúc càng lười, mỗi ngày nằm ỳ chuyện đâu, quả nhiên chỉ cần đánh đòn liền tốt."

"A a a ——" Hạ Tân che lấy cái mông nhỏ liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nói, "Không có, không có, ta mới không có nằm ỳ đâu."

Hạ Tân cố ý giận tái mặt nói, "Có đúng không, hiện tại cũng gần 10 giờ , ngươi bây giờ mới rời giường, là muốn ăn cơm trưa?"

"Ai nha, ta còn muốn rửa mặt đâu, gặp lại."

Hạ Dạ quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, nói xong, liền thật nhanh trốn vào phòng ngủ, "Phanh" một tiếng, trùng điệp cài cửa lại.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, tiến phòng bếp nấu cơm.

Chỉ chốc lát sau, liền nghe được cửa phòng ngủ mở ra, truyền đến Hạ Dạ mềm giòn dễ vỡ thanh âm, "Cát ca, con mắt tiến bong bóng ."

"Đừng nhúc nhích, ta tới."

Hạ Tân vội vàng buông xuống thìa, đi tới, phát hiện Hạ Dạ lại là đầy đầu bong bóng, nhắm mắt lại đứng tại cửa ra vào, thân thể trần truồng, trên thân cái gì cũng không có mặc.

"Làm sao trận quần áo đều thoát."

"Ừm, gội đầu thời điểm sẽ đem quần áo ướt nhẹp."

"Coi chừng bị lạnh."

Hạ Tân lôi kéo Hạ Dạ tay nhỏ trở lại phòng vệ sinh, nói, "Lần sau có thể đem sưởi ấm đèn mở ra."

"Có thể là bọn hắn nói cái này tiền điện siêu quý ."

"Không có việc gì, chúng ta đây là đặc biệt, không có chút nào quý ."

"Nha."

Rửa sạch đầu, đã là nửa giờ chuyện sau đó .

Bên giường, Hạ Tân ngồi sau lưng Hạ Dạ, một tay cầm máy sấy, một tay nhẹ nhàng vung lên Hạ Dạ như tơ lụa đen bóng nhu thuận mái tóc.

Hạ Dạ nhỏ giọng hỏi, "Có thể hay không cắt đi tốt một chút, luôn cảm thấy mỗi ngày phải tốn thật nhiều thời gian quản lý tóc."

Hạ Tân cười cười, "Đừng cắt, bao nhiêu xinh đẹp tóc a, tóc có thể là nữ hài tử bảo vật."

Hạ Tân nói xong áp sát tới, dùng sức khẽ ngửi, "Nhiều thơm a, có trên người ngươi mùi thơm."

Có thể ngửi được bạc hà nước gội đầu, còn có Hạ Dạ tự thân cỗ mùi thơm ngát.

"Cát ca thích tóc dài?"

"Muốn nói dài còn là ngắn, còn là thật dài, bồng bềnh càng xinh đẹp đi, chẳng lẽ ngươi không vui sao?"

"Ta không quan trọng a, Cát ca thích, ta liền thích, bất quá, " Hạ Dạ nói xong xoay người, hai tay quấn lên Hạ Tân cổ, lập tức ôm chặt Hạ Tân, "Ta bảo vật không phải tóc, là Cát ca, ta ngửi một cái nhìn, Cát ca trên người mùi thơm."

"Đừng làm rộn, thổi tóc đâu."

"Đã làm nha."

"Làm liền mặc quần áo vào."

"Không xuyên, trước hôn ta một chút, ta lại mặc."

"Ừm —— còn dám nói điều kiện, phản, ngươi , mặc hay không mặc."

Hạ Tân đưa tay đến Hạ Dạ kẽo kẹt ổ cào dưới, Hạ Dạ lập tức cười đến run rẩy cả người, liều mạng uốn éo người tránh né lấy, "A ha ha, ta không xuyên, không xuyên, ha ha ha ha, dừng tay, lại cào ta, ta liền mở ra thân thể phong ấn, dùng Dạ chi lực, đem ngươi phong ấn đến một cái khác thời không đi."

"Ồ? Còn rất mạnh miệng, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu."

Hạ Tân cười buông xuống máy sấy, hai tay tại Hạ Dạ hai bên kẽo kẹt ổ nhẹ nhàng gãi, Hạ Dạ lập tức cười cổn trên giường , lăn qua lộn lại liều mạng tránh né lấy Hạ Tân cào nàng kẽo kẹt ổ tay, "A ha ha ha a, A ha ha ha ha ha, không được, không được, phải chết, A ha ha ha a, ta muốn cười chết rồi, ta thật muốn cười chết rồi."

"Mặc hay không mặc." Hạ Tân lại hỏi.

"Trước hôn một chút." Hạ Dạ tiếp tục mạnh miệng

"Ừm Hừ?" Hạ Tân tăng nhanh cào tốc độ.

Hạ Dạ lập tức cười gập cả người tới, "Ngươi, ngươi... Lại dám mạo phạm vĩ đại , Dạ chi nữ vương, A ha ha ha, đừng, đừng coi là ta hội cứ tính như vậy, A ha ha ha a, cẩn thận ta dùng Vatican Thánh thuật... A ha ha ha a, Thanh Tẩy... Ngươi linh hồn "

Nói thì nói như thế, Hạ Dạ y nguyên không thể chống bao lâu, rất nhanh liền tại Hạ Tân gãi gãi thần công xuống lựa chọn khuất phục.

Hạ Tân cố ý trầm xuống âm thanh hỏi, "Còn dám hay không nói điều kiện ."

"Không dám, không dám."

"Còn muốn hay không Thanh Tẩy ta ."

"Từ bỏ."

"Mặc hay không mặc quần áo."

"Xuyên đâu, xuyên đâu, ta xuyên là được rồi."

Hạ Dạ đã cười nước mắt đều đi ra , trên thân một chút khí lực đều không sử ra được .

Thông thường đùa giỡn xong, Hạ Dạ lại dán tại Hạ Tân phía sau cái mông , Hạ Tân đi đâu, nàng cũng đi đâu.

Trong nhà chỉ có hai người, không có những người khác vướng bận, để nàng đừng đề cập nhiều vui vẻ.

"Lại nói, ta nhớ được ngươi trước mấy ngày nói qua, hôm nay lớp các ngươi mấy cái đồng học, không phải ở nơi nào tụ hội đi ra ngoài chơi à." Hạ Tân hỏi.

"Ừm, " Hạ Dạ trả lời.

"Ngươi làm sao không có đi."

"Ta không đi, ta đi , Cát ca liền sẽ ở nhà một mình, tịch mịch chết mất ."

"Ta cũng không phải con thỏ, tốt, ngoan, đi cùng đồng học chơi nhiều chơi, ban đêm trở về làm cho ngươi gà KFC."

Hạ Tân thử hướng dẫn từng bước.

Hắn phát hiện mình người tế quan hệ thật sự là hỏng bét , nhân tế kết giao năng lực cơ bản tương đương 0, vòng tròn quá nhỏ, bình thường cũng cơ bản trạch ở nhà chơi đùa, lên cái xấu tấm gương, cho nên rất lo lắng hàng đêm học được từ mình, cũng may hàng đêm tương đối được hoan nghênh, có ý, nàng hẳn là có thể tuỳ tiện giao đến không ít bằng hữu .

Nghe được mình thích ăn nhất gà KFC, Hạ Dạ có chút tâm động, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, vẫn cảm thấy cùng với Hạ Tân càng tốt hơn.

Hạ Tân ngồi ở trên ghế sa lon, nhẹ nhàng dựng ở Hạ Dạ bả vai, "Ngoan, ra ngoài cùng đồng học cùng nhau chơi đùa chơi."

"Không muốn."

"Ngoan, ngươi không phải giao cái bằng hữu tốt nhất sao, không đi gặp nhìn nhân gia à."

"Ta phải bồi ngươi."

"Hôn lại một chút đâu."

"..." Hạ Dạ lập tức do dự, chuyện này đối với nàng đến nói là cao nhất phần thưởng, cò kè mặc cả nói, " ba lần."

"Một chút."

"Hai lần."

"Một chút."

"Vậy được rồi."

Hạ Tân cười, "Ngươi cái này ranh ma quỷ quái."

Hạ Dạ cười đùa góp qua khuôn mặt nhỏ, nhắm hai mắt lại.

Hạ Tân ngay tại Hạ Dạ kiều nộn tinh xảo , tựa như hơi chút dùng sức, đều sẽ đụng nát đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, Hạ Dạ cũng lập tức ôm Hạ Tân cổ, tại Hạ Tân trên mặt bẹp miệng, "Nói xong, ban đêm muốn làm gà KFC nha."

"Ừm ân."

"Ta đi ra, không nên nghĩ ta, bởi vì ta sẽ rất mau trở lại..."

"..."