Cái này một cái, có chút thiên ý trêu người hương vị, Từ Hào Kiệt, Trương Thạc là tại màu xanh phương, Hạ Tân cùng số không tại màu tím phương. 

Kỳ thật hội xếp thành dạng này cũng bình thường, dù sao, Hạ Tân cùng Từ Hào Kiệt đều là quốc phục đỉnh điểm cao, cũng đều là song bài, mà lại song bài hai cái Trương Thạc cùng số không đều là thấp phân đại sư.

Hệ thống tự nhiên sẽ để tổ hợp này xếp tại hai bên.

Số không tự nhiên là có thực lực , nhưng bởi vì chơi ít, lại thêm bản thân hắn cũng không nổi danh, Vương Giả đoạt Mid lại nhiều, hắn lại không thể nhiều cái Triệu Hoán Sư kỹ năng, người ta dựa vào cái gì để hắn, mà một khi hắn lấy không được Mid vị, là thuộc về Muggle, cũng liền Hỗ trợ có thể miễn cưỡng hỗn cái phân, cho nên số không phân không cao.

Bất quá Hạ Tân cảm giác hắn trong khi nghỉ đông thời gian dư dả rất nhiều, trong lòng âm thầm suy đoán, số không khả năng cũng là học sinh.

Đến mức Trương Thạc thì là cùng cái khác tuyển thủ chuyên nghiệp đồng dạng, bình thường tại Hàn phục chơi, quốc phục liền ngẫu nhiên chơi đùa, kẹt tại đại sư đoạn.

Màu xanh phương Trương Thạc trước cấm người, hắn đầu tiên B an đáng ghét nhất Nidalee, màu tím phương thì B an đi rừng cường thế Thiên Giác, sau đó màu xanh phương cấm đại hậu kỳ thuyền trưởng, màu tím phương cấm gần nhất danh tiếng đang thịnh Poppy.

Có người gấp, ở phía dưới nói câu, "B an Vayne a."

Trương Thạc trực tiếp cấm điểu nhân, đối diện cấm Kalista.

Sau đó Trương Thạc đánh chữ nói, "Ai nha, ngươi làm sao không nói sớm, ta không thấy được a."

"Móa, ta nói sớm a, đều nói đối phương Ái Dạ a, ngươi còn không khỏi Vayne?"

"Thật có lỗi thật có lỗi, " Trương Thạc cười ha hả, "Ta rất ít chơi quốc phục, không biết a."

"Trời ạ, ta đối tuyến đúng không qua hắn a, bot hèn mọn điểm đi."

"Không có việc gì, ta đánh Ad đi, ta Ad vẫn được , ta nồi, chính ta lưng, yên tâm, sẽ không để cho hắn lên."

"Tùy ngươi, vậy ta Hỗ trợ đi."

Từ Hào Kiệt mắt nhìn cười hì hì Trương Thạc, nói, "Ngươi là cố ý a."

Bởi vì hắn ngay từ đầu liền cùng Trương Thạc nói qua , muốn đem Ái Dạ Vayne B an , hắn Fizz đã bị Vayne chế tài mấy lần , Trương Thạc không có khả năng không biết đối phương Vayne lợi hại.

B an đối phương am hiểu anh hùng cũng không nhất định là sợ đối phương, chỉ là bởi vì đối phương dùng cái này anh hùng có 10000 sức chiến đấu, khả năng khác anh hùng liền thừa 5000, vậy tại sao không thoải mái thủ thắng đâu.

Bình thường tới nói là như thế này, nhưng luôn có một số người hội cố ý làm cho đối phương xuất ra toàn bộ thực lực đến đánh, dạng này mới có thể càng có ý tứ.

Bọn hắn... Thích khiêu chiến.

Từ Hào Kiệt nói, "Ngươi là cố ý muốn để hắn xuất ra Vayne, sau đó cùng hắn đối tuyến, đánh băng hắn đi."

Trương Thạc cười cười xem như chấp nhận, hắn là nóng lòng không đợi được, khó được nhìn thấy cái con mồi, đương nhiên muốn đem đối phương cường đại nhất anh hùng cho phá tan, mới tương đối có cảm giác thành công.

Quốc phục thứ ba lại như thế nào, hắn cho rằng tuyển thủ chuyên nghiệp không huấn luyện, chuyên tâm lên phân, quốc phục trước 100 không có bất kỳ một cái nào người qua đường tuyển thủ, nói trắng ra là chính là xem thường người qua đường, cho nên hắn thật đúng là không có trận quốc phục thứ ba để vào mắt.

Sau cùng đội hình là, màu xanh phương, Top vũ khí đại sư, đi rừng Graves, Mid Xerath, Ad Ezreal, Hỗ trợ Alistar.

Màu tím phương trận cho là, Top Ryze, đi rừng Gragas, Mid Zed, Ad Vayne, Hỗ trợ Cự Ma.

Màu xanh phương đội hình rất dễ dàng lý giải, Poke hình, nhìn Trương Thạc tự tin cầm Ezreal, đi rừng lại là Graves, Từ Hào Kiệt cầm cái Xerath, siêu viễn trình xếp sau Poke, phía trước có bạo thịt trâu, cùng đại hậu kỳ vũ khí.

Màu tím phương, Top là cái chỉ chơi Ryze người đi đường tuyển thủ, ID khiếu Ôn châu minh, đã lên đường pháp thản , số không liền không định cách dùng , tuyển cái Ad bên trong, dùng Zed loại này Sát thủ đến đột xếp sau Poke Xerath, Gragas rõ ràng là vì nổ xếp sau c vị, lập đoàn, đến mức Cự Ma cái này Hỗ trợ cũng rất thích hợp Vayne , cây cột một đỉnh, Vayne một cái E khả năng liền có thể choáng người, mà lại, Cự Ma tương đối khắc chế thịt heo, tỉ lệ phần trăm giảm đối diện hộ giáp ma kháng.

Chỉ là... Bot nhóm này hợp, giai đoạn trước bạo yếu!

Hai cái đều là giai đoạn trước yếu kém anh hùng, Cự Ma muốn dính Ez chỉ sợ cũng tương đối khó, cũng không có hao tổn xếp sau năng lực, coi như đi lên miễn cưỡng hao tổn một điểm, đối diện trâu còn có thể hồi máu, bot thuộc về cực độ khó đánh loại hình.

Hạ Tân cảm giác cái này một cái có chút số mệnh.

Nhịn không được nói câu, "Số không, đối diện Mid khẳng định không phải ngươi đối thủ ."

"?"

Số không không hiểu đánh cái dấu hỏi.

Bởi vì, số không đã từng nói, tại sao phải phong thần, những cái kia được phong thần người lại là vì sao tồn tại ?

Hắn nói, vì chính là bị người đạp xuống đi, thần chính là chờ lấy bị tàn sát .

Dám buông xuống cái này cuồng ngôn, liền biết số không ý chí .

Số không bản thân cũng là làm như vậy, triệu tập đồng đội hướng thần khởi xướng khiêu chiến, mặc dù bại, có thể hắn còn là hội lại lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

Mà con của gió đừng nói thần, dù là đối mặt cái kia tên hiệu "Ionia Hoàng đế" người, cũng đã trong lòng run sợ, cảm thấy đối phương quá cường đại, quả thực không thể chiến thắng, mà đồng ý đệ nhị.

Một cái tiến công, một cái tình nguyện thua kém người khác.

Lý niệm lên, con của gió liền đã bại.

Cho nên Hạ Tân cảm thấy, dạng này người, liền không khả năng là số không đối thủ.

Trên thực tế trừ hai cái này tương đối số mệnh nhân chi bên ngoài, cái này khiến đội hình cũng là tương đương xa hoa .

Đầu tiên màu xanh phương.

Vũ khí là quốc phục đệ nhất vũ khí quan nhân ta muốn, hơn 1000 phân, đẳng cấp cũng tại điện một trước 10, là cái tương đương đối thủ khó dây dưa.

Đi rừng Graves kỳ thật cũng là nghề nghiệp , bất quá là lspl tuyển thủ, so LPL thấp một cấp, cũng liền Alistar hơi yếu, điểm cao người qua đường người chơi, chủ đánh bot, bởi vì không muốn cùng Ái Dạ đối tuyến, bù đắp lại Hỗ trợ vị, đẳng nằm.

Mà màu tím phương, Top Ôn châu rõ là cái nghề nghiệp Ryze người chơi.

Hỗ trợ Cự Ma, là cái điểm cao nghề nghiệp chiến đội Hỗ trợ, mà lại là LPL chiến đội, ID nhưng có thể, xếp tại Ionia thứ 13 tên, chỉ có đi rừng Gragas thực lực yếu một điểm, thuộc về bị người từ Kim Cương đưa đến đại sư, nhưng cũng là cái nổi tiếng giải trí dẫn chương trình, Tiểu Đổng, quan sát nhân số lâu dài bảo trì tại 10 vạn người trở lên.

Đánh tới loại này phân đoạn cơ bản đụng phải bình thường đều là danh nhân, không còn vẻn vẹn người tên, Hạ Tân cũng đã quen thuộc.

Nếu là trong phòng ngủ mấy cái kia không có tiền đồ người tại cái này, tất nhiên lại muốn nhất kinh nhất sạ .

"Oa, oa, đây không phải LPL chiến đội vậy ai sao?"

"Ta dựa vào, Tiểu Đổng a, ta thích nhất nhìn hắn trực tiếp ."

"Ta thao, quốc phục đệ nhất vũ khí a, cái này điêu."

"Ai, cái này 10 người, trừ lão Lục cái này đồ vô dụng, tên đầy đủ người a, làm sao lăn lộn cái vật kỳ quái đi vào."

Đương nhiên, bọn hắn sẽ còn không quên tổn hại Hạ Tân một câu.

Hạ Tân quang hồi tưởng lại, liền không nhịn được cười, khoan hãy nói, một đống tiện nhân, phân biệt lâu , còn trách nghĩ bọn hắn , sắp khai giảng , hẳn là đều muốn trở lại đi.

... Kéo xa.

Còn chưa đánh, Gragas đã ủ rũ nói câu, "Không dễ chơi a, cảm giác hậu kỳ chế tài không được vũ khí cái giờ này a."

Lang thang rất bất đắc dĩ trở về câu, "Huynh đệ, ta còn sống đâu, đừng không đem lang thang làm người a, phù văn đại lục ma pháp có một nửa còn là ta sáng tạo đâu."

"Huynh đệ, nguyên lai ngươi như thế điêu."

"Đúng thế, cái này đều mưa bụi ."

"Vậy thì tốt, như vậy ta quyết định chủ trảo xuống, chính ngươi dùng ngươi ma pháp đánh bại vũ khí đi, nhờ vào ngươi."

"Đừng a, đi rừng ba ba, ta sai rồi, không muốn từ bỏ ta a."

"..."

Hiển nhiên lại là một đôi đậu bỉ tổ hợp.

Bình thường tới nói, màu xanh phương vũ khí mở đầu có cái nhỏ sáo lộ, chính là hội học E, ăn một cái hoặc 2 cái Blu tiểu quái, tựa như đối phương sớm thăng 2, có nhất định áp chế hiệu quả.

Ryze quả quyết qua đi quấy rối, vừa hay nhìn thấy vũ khí mở E đang đánh tiểu nhân.

Ryze vừa mới cái Q siêu phụ tải kỹ năng ném qua đi, vũ khí đột nhiên hướng Ryze bên này gần lại gần hai bước, phóng thích E kỹ năng đem hắn choáng , sau đó Ryze một đường bị đuổi theo chặt tới Trụ trước, bị vũ khí lần nữa CD E thêm tránh, kém chút bị đánh chết, cũng may Ryze cũng giao Tốc Biến tránh mất, nhặt về một cái mạng.

Chợt nhìn chỉ là cái sai lầm nhỏ, song phương trao đổi tránh.

Kỳ thật phản ứng dây chuyền có thể không có chút nào nhỏ.

Hắn cấp một vừa ra cửa cũng chỉ có thể về nhà, sau đó giao Dịch Chuyển thượng tuyến, không chỉ có song nhận toàn bộ giao, còn tổn thất mấy cái Binh, đối phương kinh nghiệm đẳng cấp tiền tài toàn tuyến ép hắn, mà lại, kéo theo bot...

Ryze nói, "Bot cẩn thận, ta không có truyền, đối diện có."

Cự Ma trở về câu, "Có thể, ma pháp đại sư, 2 phút liền bắt đầu kháng đè ép , liên đới để bot cùng ngươi kháng ép, cái này sóng chơi 6."

"... Ta sai rồi, huynh đệ."

Lên đường cái này sai lầm nhỏ, cũng gián tiếp dẫn đến bot càng không tốt đánh, hợp lại, rất có thể bị một cái Dịch Chuyển phản sát nổ xuyên, đến mức không liều, bỏ đi hao tổn, hai cái không có viễn trình tiêu hao kỹ năng anh hùng, có thể lấy cái gì cùng người ta hao tổn, bình thường chỉ có thể đi lên liều một đợt, đánh nhau chết sống, hiện tại, ý nghĩ này cũng bị bóp chết trong trứng nước , người ta nhiều cái Top chi viện đâu.

Có thể ngay cả như vậy, bot còn là đánh nhau.

Trương Thạc mỉm cười nói câu, "Vayne loại này rác rưởi còn dùng cấm sao, ta thử nhìn một chút, thật sự có cấm hắn cần thiết sao?"

Ezreal rất cương, không chỉ có riêng thoả mãn với Poke tiêu hao, vấn đề là Vayne cũng không có như vậy sợ...