"Hàng đêm, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi. "

Đây là, Hạ Tân nói với Hạ Dạ nhiều nhất lời nói.

Mà Hạ Dạ, luôn luôn sững sờ nhìn qua Hạ Tân, một câu không nói.

Từ khi Hạ Dạ từ trong phòng sau khi đi ra, rõ ràng biến lời nói ít đi rất nhiều, luôn là một bộ ngơ ngác bộ dáng, đã không nói lời nào, cũng không nhìn người, ánh mắt trống rỗng hoàn toàn không biết nàng đang nhìn nơi nào, gọi nàng cũng không có phản ứng.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hạ Tân tìm nàng chơi.

Bởi vì đây là muội muội mình nha.

Mà lại, hàng đêm dù sao còn nhỏ, lại nằm viện không ai bồi, không quá nói chuyện, là bình thường, ngẫu nhiên ngơ ngác bộ dáng, Hạ Tân cũng không có cảm thấy có chỗ nào không ổn.

Sẽ không cầm đũa, sẽ không ăn cơm, sẽ không mặc quần áo, sẽ không đi giày, sẽ không tắm rửa, sẽ không chơi xếp gỗ, sẽ không chơi bài bài, sẽ không theo mình đối thoại, những thứ này đều không có vấn đề.

Muội muội còn nhỏ, đương nhiên phải từ từ dạy, mình có thể một chút xíu dạy nàng, mình rất có kiên nhẫn.

Mình nhất định phải đem muội muội giáo giống như chính mình thông minh.

Trước bàn cơm cũng rốt cục biến thành bốn người.

Hạ Tân cảm giác thật vui vẻ.

Dạng này, mình cũng sẽ không tịch mịch.

Trước bàn cơm Hạ Dạ học mấy người bộ dáng, không lưu loát cầm lên đũa, sau đó, "Xoạt xoạt" một tiếng, đũa bị nàng từ đó nắm thành hai nửa.

Hạ Dạ một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm trong tay gãy thành một nửa đũa, trừng mắt nhìn, sau đó giống như một cái bị người ấn tạm dừng khóa Blitzcrank , không có động tác.

Nàng không biết tiếp xuống nên làm như thế nào .

"A, hàng đêm, ngươi làm sao trận đũa làm nhanh."

Hạ Tân không thể nghĩ đến càng nhiều nguyên nhân, cũng không biết đi truy cứu nguyên nhân, chỉ là nhắc nhở nói, "Lần sau phải cẩn thận một chút nha."

Nói xong cũng chạy đến phòng bếp, lại cầm một đôi đũa trở về.

Sau đó, mở ra Hạ Dạ tay nhỏ, nhét vào trên tay của nàng.

Hạ Dạ ngẩn người, ngơ ngác nhìn lòng bàn tay đũa, sau đó nắm chặt tay nhỏ, lại là "Xoạt xoạt" một tiếng, đũa gỗ lần nữa bóp thành hai đoạn.

"Ai nha, hàng đêm, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy, đều gọi ngươi cẩn thận một chút cầm."

Hạ Tân chỉ có thể lần nữa chạy đến phòng bếp.

Hạ Tuyết Nhàn cùng Hạ Kiếm Tinh liếc nhau một cái, sau đó la lớn, "Tiểu Tân, muội muội sẽ không dùng đũa, ngươi cầm thìa tốt."

"Được."

Hạ Tân thật nhanh chạy trở về, đưa qua một cái gốm sứ thìa.

Hạ Tuyết Nhàn đưa tay tiếp nhận, sau đó hướng về phía Hạ Dạ làm mẫu xuống, "Muốn như vậy cầm, nhẹ tay nhẹ giữ tại bính nơi này biết sao?"

Hạ Dạ giống như người gỗ, nhìn xem Hạ Tuyết Nhàn cầm thìa động tác, cũng không nói lời nào,

Hạ Tuyết Nhàn làm mẫu nhiều lần, mới mở ra Hạ Dạ tay nhỏ, trận thìa tay cầm bỏ vào Hạ Dạ trên tay, dẫn dắt nàng ngón cái cùng ngón trỏ, cầm tay cầm bộ vị trí.

"Đúng, chính là như vậy, rất ngoan, thử đem cái này canh múc tới."

Hạ Tuyết Nhàn nói xong, còn mình làm mẫu xuống, múc xuống ở giữa nhất canh.

Lại sợ Hạ Dạ đủ không đến, đặc địa trận ở giữa canh bưng đến Hạ Dạ trước người.

Liền thấy Hạ Dạ, một chút xíu, một chút xíu , giống như động tác chậm chiếu lại giống như chậm rãi hướng phía trước đưa tới thìa.

Sau đó là lần nữa "Soạt" tiếng vang, gốm sứ thìa tay cầm vị trí, bị nàng cho bóp nát.

Gãy mất thìa rớt xuống trên bàn.

Hạ Dạ một mặt không biết làm sao , nhìn lấy tay mình, còn có tay kia giữa ngón tay bị mảnh vỡ cắt ra huyết.

Hạ Tuyết Nhàn vội vàng đi lấy cái băng dán cá nhân trận Hạ Dạ tay nhỏ lên vết thương dán , ôn nhu cười nói, "Không có việc gì, luôn có lần thứ nhất, về sau chậm rãi học, ta trước cho ngươi ăn."

Hạ Tân ở bên cạnh hắc hắc cười không ngừng, "Muội muội thực ngốc, thìa cũng sẽ không cầm, hắc hắc hắc, ta có thể là một lần liền học được nữa nha, không quan hệ, lần sau ta dạy cho ngươi, ai kêu ta là ca ca đâu."

Tiểu Hạ mới kiêu ngạo vỗ bộ ngực nhỏ, một bộ không tầm thường tiểu đại nhân bộ dáng.

"Mẹ, ta tới đút, ta tới đút, ta muốn cho ăn muội muội."

"Tốt, vậy ngươi phải cẩn thận một chút, hàng đêm ngã bệnh, những thứ này đều không thế nào biết."

"Không sao , ta biết chun chút dạy nàng ."

Đối với có cái muội muội chuyện này, Hạ Tân là rất vui vẻ , đối với hắn mà nói, dạy bảo muội muội là mình niềm vui thú cũng là chức trách của mình, hắn rất thích , hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn.

Hạ Tân ngồi xuống Hạ Dạ bên cạnh, dùng đến non nớt thủ pháp, kẹp một khối thịt kho tàu đưa tới Hạ Dạ bên miệng, "A, —— há mồm."

Nói xong mình trước thật to há hốc miệng ra.

Hạ Dạ còn là rất nghe lời .

Cũng học Hạ Tân dáng vẻ, thật to há hốc miệng ra.

Hạ Tân liền trận thịt kho tàu bỏ vào Hạ Dạ miệng bên trong.

Hạ Dạ vẫn như cũ là bộ kia người gỗ bộ dáng, há hốc mồm không nhúc nhích.

Hạ Tân liền chỉ huy nói, " tốt, có thể ăn nha."

Hắn đối với mình kiệt tác, rất có cảm giác thành tựu.

Hạ Dạ ngừng tạm, chậm rãi ngậm miệng lại, sau đó trực tiếp trận thịt kho tàu nuốt xuống, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân.

"... Ngươi không nhai sao?"

"..."

"Phải giống như ta như vậy, muốn nhai, mỗi lần ít nhất phải nhai 20 dưới, nhai xong mới có thể nuốt vào a, lão sư là nói như vậy, " Hạ Tân hé miệng, làm lấy nhấm nuốt động tác làm mẫu, "Muốn nhai, nhớ kỹ sao, không thể trực tiếp nuốt a, lão sư nói hội tiêu hóa không tốt ."

"..."

Hạ Tân lần nữa kẹp khối thịt kho tàu, bỏ vào Hạ Dạ cố gắng mở thật to miệng bên trong.

Lần này Hạ Dạ ngược lại là nhai, đáng tiếc là liên tiếp Hạ Tân đũa cùng một chỗ nhai , Hạ Tân đũa còn không có vươn ra đâu, Hạ Dạ liền ngậm miệng lại, liên tiếp đũa cùng một chỗ cắn đứt, học Hạ Tân buồn cười dáng vẻ, toét ra miệng làm mẫu, liền đũa trúc con mang thịt cùng một chỗ nhai.

Hạ Tân một mặt ngơ ngác nhìn qua muốn cắn mất một đoạn đũa, có trong nháy mắt mờ mịt, hắn còn không có gặp được loại tình huống này đâu.

"Không thể a, đũa không thể ăn, chỉ có thịt mới có thể ăn, không thể nuốt xuống nha..."

Tóm lại, đối với Hạ Dạ đến nói, ăn cơm cũng là chật vật chuyện.

Hạ Tuyết Nhàn nhìn Hạ Tân tích cực như vậy, cũng vui vẻ để Hạ Tân đi giáo, nàng sẽ chỉ ở Hạ Tân lúc sai, mới uốn nắn hắn.

Bất quá, liền kiên nhẫn, cùng dạy bảo muội muội điểm ấy mà nói, Hạ Tân là rất xứng chức.

Hắn cái gì đều nguyện ý giáo, bao quát ăn cơm, đi ngủ, làm bài tập, nói chuyện, xem tivi , chờ một chút.

Nhất định phải nói hai người lớn nhất mâu thuẫn, chính là... Đồ chơi.

Hạ Tuyết Nhàn mỗi ngày nhìn thấy , nhiều nhất kịch bản chính là...

"Hàng đêm, chúng ta tới chơi đi."

Sau đó, tiểu nam hài, tiểu nữ hài an vị trên mặt đất cùng nhau chơi đùa.

"Ngươi nhìn, cái này, cái này, xe lửa nhỏ, 'Ô ô ô' sẽ mở a, muốn như vậy, đem hắn phóng tới trên quỹ đạo, hắn liền sẽ mở, ngươi thử một chút."

Hạ Tân nói xong trận xe lửa nhỏ đưa cho Hạ Dạ, để nàng chơi.

Hạ Dạ duỗi ra tay nhỏ, cầm nhỏ xe hàng, sau đó là "Xoạt xoạt" một tiếng, xe lửa nhỏ, bị nắm nát, nhựa plastic rơi lả tả trên đất.

"Oa, ngươi làm sao trận xe lửa nhỏ làm hư."

Hạ Tân rất khó chịu, hắn rất thích cái này đồ chơi , còn muốn cùng Hạ Dạ cùng nhau chơi đùa , nghĩ không ra cứ như vậy bị Hạ Dạ làm hỏng rồi.

Bất quá, nhìn qua Hạ Dạ một mặt mờ mịt bộ dáng, hắn lập tức liền để xuống khổ sở tâm tình, cố gắng gạt ra nụ cười nói, "Không có chuyện gì, ngươi cũng là không nhỏ tâm nha, lần sau phải cẩn thận một chút a, chúng ta tới đó chơi cái này đi, cái này đu quay, phần phật , có thể xoay quanh vòng a, chơi cũng vui, ngươi thử một chút."

Hạ Dạ bình tĩnh vươn tay, học Hạ Tân bộ dáng, nắm lấy nhỏ đu quay dạo qua một vòng, sau đó... Đu quay tan thành từng mảnh!

Hạ Tân sắp khóc đi ra .

Bất quá, hắn vẫn cố gắng cố nén, quật cường cắn răng, làm ra một bộ ca ca dáng vẻ, dạy dỗ, "Hàng đêm, không thể a, nói qua cho ngươi , không thể đem đồ chơi làm hư, phải cẩn thận một chút, biết sao, vậy, vậy chúng ta còn là tới chơi phi hành cờ đi, ta dạy cho ngươi chơi."

Sau đó 1 phút sau...

Hạ Tân khóc chạy tới ôm lấy Hạ Tuyết Nhàn, "Mẹ, hàng đêm trận ta nhỏ xe hàng, đu quay, còn có phi hành cờ đều làm hư, oa..."

Tại Hạ Tuyết Nhàn trong ngực lên tiếng khóc lớn.

Hạ Tuyết Nhàn chỉ có thể vỗ Hạ Tân phía sau lưng an ủi, "Tốt, tốt, ngươi là ca ca, muội muội không hiểu chuyện, ngươi để cho hắn điểm."

Hạ Tân nước mắt ba ba trở lại, "Có thể là, có thể là... Oa..."

Còn là rất không có cốt khí khóc.

Sau đó ngày thứ hai.

Hạ Tân lại lôi kéo Hạ Dạ nói, " hàng đêm, hàng đêm, chúng ta tới chơi đi."

5 phút sau, Hạ Dạ vẫn như cũ ngơ ngác ngồi trên đất, cầm tan ra thành từng mảnh xếp gỗ, không rõ chuyện gì xảy ra, mà Hạ Tân lần nữa khóc bổ nhào Hạ Tuyết Nhàn trong ngực, "Mụ mụ, mụ mụ, hàng đêm lại đem ta đồ chơi làm hư, nàng, nàng..."

Ngày thứ ba, ngày thứ tư...

Cơ hồ mỗi ngày, đều có thể nhìn thấy chuyện giống vậy.

Luôn luôn Hạ Tân trước cao hứng bừng bừng đi tìm Hạ Dạ chơi, cuối cùng, bôi nước mắt, khóc đi tìm ba ba mụ mụ cáo trạng. .

Hạ Tuyết Nhàn bình thường hội vỗ phía sau lưng của hắn an ủi hắn, để hắn nhiều để cho điểm muội muội.

Mà Hạ Kiếm Tinh thì hội xụ mặt dạy dỗ, "Nam tử hán đại trượng phu, chảy máu không đổ lệ, chút chuyện nhỏ như vậy liền khóc sướt mướt , về sau làm thế nào đại sự, cho ta ngẩng đầu lên, không cho phép khóc!"

"Có thể là, có thể là..."

"Đừng khóc, hội mua mới đồ chơi đưa cho ngươi, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng tùy tiện cho muội muội đồ vật, không biết sao, nàng không cẩn thận hội làm hư."

"Có thể là, có thể là, ta muốn cùng nàng cùng nhau chơi đùa."

"..."

Mỗi một ngày, mỗi một ngày đều có thể nhìn thấy những chuyện tương tự, nhìn thấy Hạ Tân khóc chạy tới cáo trạng...

Đến cuối cùng, Hạ Kiếm Tinh đều là ôm đầu, cảm thán, "Đứa nhỏ này đến cùng giống ai, đều bị làm xấu bao nhiêu thứ , còn không biết cẩn thận một chút, cũng không biết nhớ lâu một chút sao, hắn biết cái gì gọi là hấp thủ giáo huấn sao?"

Đối với cái này, Hạ Tuyết Nhàn chỉ là ôn nhu cười cười, vui mừng nói, "Ta lại cảm thấy dạng này rất tốt a, hắn không phải không nhớ lâu, chỉ là, so với giáo huấn, hắn càng quan tâm muội muội, càng hi vọng muội muội vui vẻ mà thôi, huynh muội nào có cách đêm thù , về sau, nhất định sẽ là cái ôn nhu ca ca đâu."

Nhìn qua Hạ Tân bóng lưng, Hạ Tuyết Nhàn thỏa mãn cười mở.

Hạ Kiếm Tinh tức giận nói, "Tạm được, chính là đầu không quá linh quang, đồng dạng sai có thể phạm một trăm lần."

Hạ Tuyết Nhàn ngoạn vị đạo, "Không phải bị ngươi sủng ái sao, ngươi còn không phải một mực cho hắn mua đồ chơi cùng muội muội chơi."

"Khụ khụ."

Hạ Kiếm Tinh vội ho một tiếng, lúng túng nói, "Không nên nói bậy, rõ ràng là ngươi dẫn hắn đi mua , sao có thể trách ta đây."

"..."

Thời gian trôi qua từng ngày.

Giống như nhận lấy Hạ Tân lây nhiễm, liền xem như như cái người gỗ Hạ Dạ, mỗi ngày bị Hạ Tân dạy, đi theo Hạ Tân chơi về sau, cũng dần dần hội gọi ca ca , hội hơi nói điểm lời nói, miễn cưỡng cùng Hạ Tân trao đổi.

Hội nhìn xem Hạ Tân cười, đi theo Hạ Tân cùng một chỗ cười, nhìn xem Hạ Tân khóc, cũng cùng theo lộ ra khổ sở biểu lộ.

Bất quá, mặc kệ Hạ Tân khóc qua bao nhiêu lần, ngày thứ hai, lại hội thật cao hứng chạy tới cùng Hạ Dạ chơi, hắn xưa nay không dài trí nhớ.

Trong lúc đó, trong nhà dời qua mấy lần nhà.

Hạ Dạ, cũng không còn là trước kia bộ kia ngơ ngác, như cái tinh xảo người thủy tinh ngẫu bộ dáng, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dần dần bày biện ra sướng vui giận buồn biểu lộ, đương nhiên, còn là sẽ làm chút việc ngốc.

Tỉ như trận Hạ Tân cuốn sách truyện phóng tới trong nước, xem sách chậm rãi bị thủy thấm ướt, biến sắc, nàng không rõ, vậy đối sách tổn hại.

Tỉ như, trận Hạ Tân nuôi sóc con, cho một tay chụp chết , nàng không rõ, Máu ý tứ, coi là đây là cùng gấp giấy đồng dạng đồ vật, lấy ra đập , mà gấp giấy có thể cầm lên, Máu biến mất, liền sẽ không lại sống lại.

Tiểu Hạ đêm thường thường hội gặp rắc rối, làm hư Hạ Tân đồ vật, Hạ Tân cũng sẽ sinh tức giận, nhưng, ngày thứ hai liền sẽ tha thứ nàng, dài nhất, cũng sẽ không vượt qua ngày thứ ba.

Nhưng mà, Hạ Dạ trên thân còn có một cái vấn đề rất lớn chính là, thân thể của nàng rất yếu, rất Kiệt Sức, mà lại là mười phần Kiệt Sức.

Thường thường bệnh nằm trên giường không dậy nổi, trong đêm ho khan, sốt cao không thôi.

Thân thể nàng sức miễn dịch vô cùng yếu, rất dễ dàng liền sẽ lây nhiễm đủ loại tật bệnh, thường thường hư nhược sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mê ly, thậm chí té xỉu.

Trong lúc đó, Hạ Tuyết Nhàn, Hạ Kiếm Tinh bình thường hội trong đêm không ngủ được trông coi nàng, chiếu cố nàng.

Hạ Tân cũng thường thường hội chiếu cố nàng, cho nàng mớm nước, trận ăn ngon đường, bánh gatô cái gì đều phân cho nàng.

Nhưng, ... Cũng có giận dỗi thời điểm.

Tỉ như, Hạ Tân cõng sách nhỏ bao, cao hứng chạy về nhà, cùng phụ thân huyền diệu, "Ba ba, ba ba, ngươi nhìn, ta đến 100 điểm, lão sư khen ta nữa nha, toàn lớp chỉ một mình ta 100 điểm."

"Tốt, biết , đi chơi đi."

Hạ Kiếm Tinh thậm chí không nhìn hắn một chút, liền vội vàng ngồi tại Hạ Dạ trước giường, cho Hạ Dạ làm đủ loại kỳ quái dụng cụ đo đạc.

Còn có.

"Mụ mụ, mụ mụ, ngươi nhìn ta bắt lấy cái gì, chim nhỏ, hắn phi thật cao, bất quá, vẫn là bị ta bắt lấy , ngươi nhìn ngươi nhìn, xem được không? Ta nhảy có thể cao."

"Biết , Tiểu Tân ngoan, mình đi chơi hội."

Hạ Tuyết Nhàn vẻn vẹn nhìn hắn một cái, liền ra hiệu hắn ra ngoài mình chơi, nàng vội vàng cho sốt cao không lùi Hạ Dạ, lại là cho ăn nước sôi, lại là cầm khăn mặt tẩy thân thể, còn muốn điều thuốc, kiểm tra thân thể, đo đạc nhiệt độ cơ thể các loại, thực sự không rảnh cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm.

Tiểu Hạ mới cảm giác mình đã bị vắng vẻ.

Ba ba mụ mụ, đều chỉ cố lấy nhìn muội muội, đều mặc kệ chính mình .

Đều vài ngày không có nói chuyện với mình .

Hắn có một loại, ba ba mụ mụ bị cướp đi cảm giác.

Mà lại, mặc dù không biết vì cái gì, hắn tiềm thức có gan, cô muội muội này có chút đặc biệt, luôn cảm thấy không giống trước đó muội muội, hắn không hiểu vì cái gì, chính là ẩn ẩn có như thế một loại cảm giác.

Rốt cục, có một ngày, hắn bạo phát, hô to, "Ta không muốn cái này muội muội, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết, còn cả ngày cần người chiếu cố, còn làm ta đồ chơi, còn không bằng chết mất tốt."

Kỳ thật, đây cũng chính là hắn nhất thời nói nhảm, lập tức trận tất cả đối muội muội bất mãn đều phát tiết đi ra, bởi vì hắn đến cả lớp thứ nhất, người khác ba ba mụ mụ đều sẽ khen hài tử một chút , có thể cha mẹ mình, đều không rảnh nhìn mình một chút, vẫn bận quay chung quanh sinh bệnh muội muội chuyển.

Hắn cảm giác mình giống như cái nhà này bên trong dư thừa người.

Ba ba, mụ mụ... Đều bị muội muội cướp đi!

Ngày đó, hắn lần nữa bị phụ thân quạt, phiến hắn gương mặt nóng lên, phát sưng.

Sau đó, từ cửa thư phòng, lộ ra Hạ Dạ tinh xảo gương mặt, nắm lấy hắn góc áo, thanh âm hư nhược xin lỗi, "Thật xin lỗi, ... Ca ca, làm hư ngươi đồ chơi."

Bất quá, Hạ Tân từng thanh từng thanh nàng đẩy ra, hô to, "Ta ghét nhất ngươi , ngươi chết mất mới tốt."

Sau đó rời nhà đi ra ngoài.

Lời này, cũng trận Hạ Kiếm Tinh tức điên lên, cả giận nói, "Không cho phép quản hắn, không có điểm đảm đương đồ vật, còn là nam nhân à."

Cũng liền tại cái này rời nhà ra đi mấy ngày, Hạ Tân gặp hắn sinh mệnh cực kỳ trọng yếu một cái nữ sinh...

Cái kia kiêu ngạo vênh mặt hất hàm sai khiến mỹ lệ nữ hài!

Có lẽ, đây chính là duyên phận đi!