Hạ Tân mơ mơ màng màng bò dậy, mơ mơ màng màng thay xong quần áo, mơ mơ màng màng liền hướng trong trường học tiến đến. 

Có đôi khi đi học, cũng không phải là vì được cái gì, vẻn vẹn bởi vì một chủng tập quán mà thôi, tại muốn lên học thiên lý, tự nhiên mà vậy liền sẽ tỉnh so bình thường sớm một chút.

Hạ Tân đôi mắt còn buồn ngủ hướng phía trường học phương hướng đi đến, khi đi ngang qua một gian sớm một chút cửa hàng thời điểm, thuận đường dừng lại, mua cái bữa sáng. Chính cắn bánh bao, uống vào sữa tươi, đi ra chưa được hai bước đâu, liền nghe được có người hô to, "Ăn cướp a, ăn cướp a, ban ngày ban mặt có người ăn cướp a, ta dây chuyền!"

Hạ Tân quay đầu mắt nhìn, phát hiện một cái nam nhân chính hướng hắn bên này chạy tới, phía sau một vị phụ nữ trung niên đuổi hai bước liền không còn khí lực, xử thở hồng hộc, hiển nhiên bình thường khuyết thiếu rèn luyện.

Hạ Tân cứ như vậy một mặt hờ hững nhìn xem, thẳng mình ăn bánh bao, uống vào sữa tươi, một mực nhìn lấy nam nhân kia từ bên cạnh hắn không đến 2 m khoảng cách chạy tới, hắn mới nhỏ giọng thầm thì câu, "Hiện tại Zed phạm cũng thật cực khổ a, lúc này mới mấy điểm liền muốn lên ban ."

Hắn thậm chí không xem thêm thút thít nữ nhân một chút, giống như cái gì cũng không thấy được , lại tự mình hướng trường học đi.

Ân, đây chính là hiện tại Hạ Tân .

Hắn mới không đi quản người khác đâu.

Mình liều sống liều chết vì cái gì đâu, lại lấy được cái gì đâu, làm gì khổ cực như vậy đâu?

Nhìn, học bên cạnh những thứ này sáng suốt người, xa xa vây xem, không phải rất hài lòng sao, đã không có nguy hiểm, lại có náo nhiệt nhìn, nghĩ như vậy, cảm giác mình trước kia chính là Sabi a, bên cạnh những người này muốn thông minh nhiều a.

Hạ Tân nghĩ đến có không có, nhàn nhã đi tới trường học.

Khi đi ngang qua tuyên truyền cột thời điểm, tùy tiện mắt liếc, thấy rõ ràng hội học sinh chính phó chủ tịch vị trí bên trên, chính chủ trên ghế in Tôn Lập Thành ảnh chân dung, sau đó phó chủ tịch lên in Bạch Vũ, cùng một cái khác không quen biết đại nhất nam sinh.

Nếu như là dĩ vãng, là có thể tại cái này nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng ảnh chụp .

Hạ Tân sững sờ nhìn chằm chằm tuyên truyền cột nhìn hai phút, lúc này mới bước nhanh hướng phía phòng học đi đến.

Hắn kỳ thật cũng thật muốn đọc Doãn Phong Hoa , thiếu đi hắn, gần nhất trong trường học nhiều chuyện rất nhiều, lão xuất hiện đánh nhau ẩu đả doạ dẫm bắt chẹt loại hình sự tình, Tôn Lập Thành hiển nhiên khuyết thiếu tài năng lãnh đạo.

Hạ Tân một bên ngửa đầu uống vào sau cùng một điểm sữa bò, một bên đạp lên lầu dạy học trước lớn bậc thang.

Bên người cũng có rất nhiều lui tới học sinh, có tân sinh. Cũng có đại nhị năm thứ ba đại học , hiện tại chính là lên lớp giờ cao điểm.

Mà liền tại Hạ Tân bên cạnh, liền có hai người, cười trộm, hướng về phía Hạ Tân chỗ cổ áo dính vào sữa bò chỉ trỏ .

Dù sao người lớn như thế . Uống cái sữa bò còn để lọt đầy cổ áo, cũng là không thấy nhiều.

Sau đó ngay tại Hạ Tân một cước đạp lên kế tiếp nấc thang thời điểm, người bên cạnh hướng hắn kế tiếp bước chân vị trí, vươn một cái chân.

Hạ Tân chân trước bị đẩy ta dưới, mắt thấy là phải hướng phía trước ngã xuống.

Bên cạnh hai người kia nụ cười trên mặt. Đều đã tại bên miệng nở rộ , liền đợi đến nhìn Hạ Tân ngã cái ngã sấp, tại trước mặt mọi người bị trò mèo dáng vẻ .

Nhưng mà, Hạ Tân nhưng cố dùng chân trái trên mặt đất đạp một cái, chân phải một cái mắc câu. Chính giữa bên phải người cái cằm, đem hắn cả người cho câu lên, sau đó một cước ép xuống, giẫm lên đối phương ở ngực, "Phanh" một chút cho ép đến trên bậc thang.

Để người kia đầu cho bậc thang dập đầu vừa vặn, ôm đầu tại thẳng rên rỉ đâu.

Kịch bản biến hóa quá nhanh, nam sinh kia hiển nhiên có chút phản ứng không kịp.

Hắn không rõ, người trước mắt này, là đùa nghịch tạp kỹ ?

Hạ Tân vẫn như cũ thẳng mình, ngửa đầu uống vào một điểm cuối cùng sữa bò, một mực trận sữa bò một giọt không dư thừa uống cho hết , lúc này mới cúi đầu nhìn qua bị mình một cước giẫm tại trên bậc thang nam sinh.

Nhàn nhạt cười nói, "Chơi vui sao?"

Nam sinh chật vật ho khan hai tiếng, sắc mặt đỏ lên.

Vốn định nhìn Hạ Tân trò cười, nghĩ không ra mình đổi thành bị người vây xem trò cười.

Bên cạnh đi ngang qua nam nữ sinh nhao nhao dừng bước lại nhìn hắn bị người giẫm đâu. Cái này khiến hắn phá lệ khó chịu.

Nam sinh sắc mặt đỏ bừng, cố gắng làm ra vẻ mặt nhẹ nhõm, không để cho mình lộ ra khó xử, "Chỉ đùa một chút thôi, kích động như vậy làm gì."

Hạ Tân cười cười nói."Ta không nói ngươi không phải nói đùa a, ta cái này không phải cũng là chỉ đùa với ngươi sao, giẫm hai ngươi chân đùa giỡn một chút nha, ngươi khẳng định cũng rất muốn cười đúng không, thật buồn cười đi."

Nam sinh triệt để từ Hạ Tân trong lời nói cảm nhận được đùa cợt hương vị, lập tức sắc mặt cứng ngắc không cười được.

"Ta cho ngươi biết, ngươi chớ làm loạn, chúng ta có thể là Lý gia giúp ."

Hạ Tân nhíu mày, coi như huấn luyện quân sự tăng thêm khai giảng, cái này cũng còn không đến 2 tháng đâu, trong trường học đều làm ra cái gì Lý gia giúp tới rồi sao.

Hắn kỳ thật còn muốn chơi đùa nam sinh này, bất quá, hắn hiện tại đã khiến cho vây xem.

"Cái này ai vậy."

"Thật là phách lối."

"Tại giáo học lâu trước giẫm người, ta thao."

"Trâu bò lớn."

Một đống lớn học sinh ở bên cạnh nhìn đâu, Hạ Tân trong trường học cũng không muốn làm người khác chú ý, hắn hi vọng chí ít trong trường học, có thể giống như trước đồng dạng.

Cho nên, hắn thu chân về, lắc đầu nói, "Hiện tại tân sinh thật đúng là thiếu giáo dục. Ta càng ngày càng hoài niệm Doãn Phong Hoa tên kia ."

Lúc trước Doãn Phong Hoa liền cho tân sinh lên rất nhiều sinh động hình tượng chương trình học, dẫn đến căn bản không có người dám ở hắn quản hạt phía dưới gây chuyện.

Hạ Tân nói xong cũng hướng lầu dạy học đi vào trong đi.

Nam sinh còn tưởng rằng Hạ Tân sợ trốn, tại phía sau dương dương đắc ý cùng người khoe khoang đâu, Hạ Tân lờ mờ nghe được hắn còn hỏi người, Doãn Phong Hoa là ai.

Mặc dù là quen thuộc lớp Anh ngữ, bất quá, lão sư đã đổi đi .

Nếu như là dĩ vãng Ức Toa lớp Anh ngữ, Hạ Tân loại này đến trễ , bình thường đến bị Ức Toa giống như cười mà không phải cười giáo huấn hội, sau đó bị phạt diện bích hối lỗi 5 đến mười phút. Để một mình hắn tại phía sau hướng về phía vách tường thanh tỉnh một chút, sau đó liền sẽ bị các bạn học trò cười.

Phần lớn người về sau đều sẽ dài trí nhớ , cũng liền Hạ Tân lâu dài bị phạt đứng đi.

Nhưng cái này mới tới lão sư liền không có quy củ nhiều như vậy , đối với học sinh đến trễ tập mãi thành thói quen, cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Trên thực tế, coi như hắn nói cái gì, Hạ Tân cũng sẽ không hiểu.

Có thể phạt hắn đứng người, chỉ có Ức Toa mà thôi, các lão sư khác hắn thật đúng là không để vào mắt.

Hạ Tân trong góc, phòng ngủ chuyên môn chỗ ngồi xuống.

Mọi người thảo luận, giữa trưa đi Điện Cạnh xã hỗ trợ chiêu tân.

Trương Phong biểu thị đã sớm hi vọng cái ngày này, rốt cục cũng đến mình chăm sóc huấn luyện người mới thời điểm .

Ngày này năm trước, bọn hắn vẫn là bị người làm khó dễ .

Tăng Tuấn tràn đầy phấn khởi biểu thị, hắn muốn làm giám khảo, hắn chỉ tiếp thụ xinh đẹp nữ thí sinh.

Một lần nghĩ, giống như lần trước Điện Cạnh xã khảo hạch, trước mấy ngày mới vừa vặn phát sinh, nghĩ không ra cái này đều đi qua một năm .

Bất quá, hiện tại, mọi người đều là có. Cầm qua cả nước tổng quán quân vinh dự xưng hô, liền cùng xuất ngoại mạ vàng trở về rùa biển, phá lệ được người kính ngưỡng.

Mấy người nằm mộng cũng nhớ lấy có thể có chút Fans hâm mộ, tốt nhất lại tổ cái hội fan hâm mộ cái gì , Tăng Tuấn càng hi vọng có cái chuyên môn Tăng Tuấn độc sủng hậu cung hội fan hâm mộ.

Hạ Tân phát hiện tất cả mọi người thật cao hứng, tại tràn đầy phấn khởi thảo luận, duy chỉ có Bạch Vũ có chút mặt ủ mày chau.

"Ngươi thế nào, hội học sinh chuyện? Lại nói hiện tại hội học sinh là chuyện gì xảy ra, ta làm sao phát hiện, không gặp hội học sinh làm việc?"

Bạch Vũ lắc đầu, tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Làm việc đều bị rơi xuống , Tôn Lập Thành trận hội học sinh biến thành nhà hắn , cùng hắn lẫn vào, hết thảy đề bạt thượng vị. Từng cái bộ trưởng, bộ môn quản lý, đều là huynh đệ của hắn bằng hữu kiêm bạn gái, hiện tại không quá giống hội học sinh, tương đối giống như hắn thân hữu hội."

"Tất cả mọi người đang bận bịu chuyện khác đâu. Nào có ở không làm việc a."

" "

Hạ Tân đại khái có thể đoán được Bạch Vũ trong miệng nói không nên lời chuyện khác là chỉ cái gì, cũng khó trách hiện tại trường học càng ngày càng loạn , bởi vì căn bản không ai quản.

Hắn cũng nhớ tới tốt nghiệp nhỏ trong suốt học tỷ, dù là cái này kỷ luật bộ bộ trưởng tại cũng tốt.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Vậy ngươi tại hội học sinh làm sao bây giờ?"

Bạch Vũ lắc đầu."Chỉ có thể nhìn xử lý, hiện tại, tình huống có chút loạn."

"Còn có, trong trường học Lý gia giúp là cái gì, ngươi biết không?"

Bạch Vũ lắc đầu cười khổ không thôi, "Cái này lại dính đến mặt khác cái phó chủ tịch bối cảnh, một lời hai ngữ cũng nói không rõ ràng, ta lúc đầu nếu là không có thêm hội học sinh liền tốt."

Hạ Tân còn muốn nói điều gì, liền thấy bên ngoài có hai cái hội học sinh thành viên đến đây.

Bình thường không làm việc hội học sinh, lần này tới ngược lại là dị thường cấp tốc, giống như là cho người ta ấn tiến nhanh nút bấm giống như .

"Hạ Tân, Hạ Tân có đây không, có người báo cáo hắn, cửa trường học đánh người, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Hai người trước mặt bạn học cả lớp, liền trận Hạ Tân kéo ra ngoài