Tại người này lưu bên trong, Hạ Tân cùng Bạch Vũ nhìn nhau một cái.

Đại khái là hai người đều không nghĩ tới sẽ như vậy gặp được, vì lẽ đó đều có chút kinh ngạc.

Bất quá, Bạch Vũ đang ngắm mắt Hạ Tân bên cạnh Chúc Hiểu Huyên về sau, không hề nói gì liền đi ra.

Hạ Tân cũng không nói gì thêm.

Tổng không đến mức Bạch Vũ còn cần hắn bảo hộ đi, cái kia cũng quá xem thường Bạch Vũ .

Chỉ là, Bạch Vũ tới này làm gì, cũng tới cạnh tranh châu báu sao?

Hạ Tân ánh mắt xuyên thấu qua bên cạnh trong suốt cửa sổ thủy tinh, nhìn phía ngoài cửa sổ nơi xa dưới đèn đường, vẫn như cũ phun đủ mọi màu sắc hào quang bể phun nước, vẫn như cũ lóe ra mỹ lệ ánh đèn pho tượng, còn có trên đường cái vẫn như cũ ngựa xe như nước cảnh tượng phồn hoa.

Bất kể thế nào nhìn, đây đều là cái rất bình thường ban đêm.

Bình thường đến để người hoàn toàn không có cách nào liên hệ đến tập kích khủng bố.

Mà lại dưới lầu các loại xe xịn vờn quanh, bảo tiêu, bảo an, cảnh vệ, các loại bảo vệ lực lượng đều đủ, thậm chí một cái còi báo động, liền có thể để cục cảnh sát người tại 5 phút bên trong đuổi tới, thấy thế nào đều không cảm thấy nơi này sẽ phát sinh cái gì sự cố.

Nơi này, tuyệt đối là đêm nay, toàn Giang Nam thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương.

Nói đến đây bên trong sắp phát sinh tập kích khủng bố mình, đại khái sẽ bị xem như bị điên rồi.

Được rồi, những người khác cũng không liên quan mình sự tình, kia là nên giao cho Hạ Vô Song xử lý sự tình, chỉ có Hiểu Huyên

Mặc dù, cảm giác cái gì cũng không nói, dùng cảm tính, dùng sức mạnh cũng có thể trận Hiểu Huyên mang đi, Hiểu Huyên đại khái cũng sẽ không phản bác, nhưng không có cách nào thuyết phục phụ thân nàng Chúc Khởi Sơn , người ta còn là muốn chờ đến đấu giá hội , nếu như nói là tập kích khủng bố, dù cho Hiểu Huyên vô điều kiện tin tưởng mình, lại làm như thế nào để phụ thân hắn tin tưởng? Hiểu Huyên chẳng lẽ sẽ vứt bỏ phụ thân hắn không thành, chỉ sợ, Chúc Khởi Sơn biết về sau sẽ còn thông tri kia Lữ cái gì lão bằng hữu, kia lão bằng hữu tuyệt đối còn có hảo bằng hữu, một truyền mười, mười truyền trăm, kia thật thú vị 

Nói ra lý do, tuyệt đối sẽ không bị tin tưởng, sẽ còn bị xem như một chuyện cười, như thế ca múa mừng cảnh thái bình địa phương, sẽ có tập kích khủng bố? Cái thứ nhất bị bảo an tập kích sợ rằng sẽ là mình, coi như giả thiết có như vậy một phần vạn người tin tưởng, như vậy lập tức sẽ diễn biến thành đại khủng hoảng sự kiện, sự tình thật sự là hỏng bét!

Hạ Tân tư duy là khá là cẩn thận , hắn thậm chí đều có thể dự đoán đến kết cục.

Hắn hoàn toàn không có tính tới, Hiểu Huyên làm sao đến nơi này vì nàng mụ mụ tuyển lễ vật.

Hạ Tân phát hiện mình bây giờ duy nhất có thể làm, chính là cầu nguyện Huyền Phong tính sai rồi?

Hoặc là nói, bởi vì tin tức tiết lộ quan hệ, bọn hắn hủy bỏ hành động?

Đương nhiên, như vậy sẽ là trước mắt mà nói tốt nhất tình huống, đồng thời cũng là sẽ để cho Hạ Tân thất vọng tình huống.

Trước mắt hắn, cơ hồ đã đứng tại nhân sinh tối đỉnh phong, hắn nhất định phải cầm xuống cái kia mặt thẹo, vì Thi Kỳ báo thù, cũng vì chứng minh mình giờ này ngày này năng lực, sớm đã không giống trước kia.

Nếu như ngay cả một đống lính đánh thuê bên trong một cái đầu đầu đều không giải quyết được, hắn làm sao đối mặt cái khác mạnh hơn địch nhân?

Nhưng, nhìn thấy Hiểu Huyên còn ở nơi này về sau, Hạ Tân ngược lại hi vọng mình không cần gặp lại đối phương, hôm nay cứ như vậy kết thúc đi.

Còn bên cạnh, Lữ Động tại kia nói, cửu biệt trùng phùng, liền từ hắn làm dẫn đường, mang Hiểu Huyên tham quan tham quan.

Ngay tại kia trắng trợn khoe khoang học thức giới thiệu các loại Taric,, "Hiểu Huyên, ngươi nhìn đây đối với đỏ Taric vòng tai thế nào?"

"Rất tốt a." Chúc Hiểu Huyên mỉm cười trả lời.

"Cái này bồ câu huyết hồng là đỏ trong bảo thạch cực phẩm, nó màu đỏ ra tinh khiết, bão hòa, sáng tỏ bên ngoài, càng làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt 'Thiêu đốt lửa' cùng 'Lưu động máu' cảm giác, liền giống như ngươi, cho người ta một loại thanh xuân hoạt bát, thiêu đốt lên tích cực hướng lên mỹ lệ hỏa diễm cảm giác."

"Tạ ơn, ta nào có ngươi nói tốt như vậy."

Bị người như thế khích lệ Chúc Hiểu Huyên vẫn có chút thẹn thùng .

"Ta xem một chút grs giấy chứng nhận, nơi sản sinh là nhất thuần Miến Điện xóa cốc khu mỏ quặng, 2.1 5 khắc, thiên nhiên không đốt bồ câu huyết hồng vòng tai, không sai, cái này kiều diễm bồ câu huyết hồng vòng tai rất xứng đôi ngươi, ta nhìn ngươi cũng không có mang vòng tai, cái này coi như ta cái này làm ca ca tặng cho ngươi lễ gặp mặt đi."

Chúc Hiểu Huyên một chút liền liếc tới bên trên 13 vạn giá cả, liền vội vàng khoát tay nói, "Không được không được, lễ vật quý giá như vậy ta cũng không thể thu."

"Ài, này chỗ nào quý giá , chỉ là hơn mười vạn mà thôi, đối ngươi ta mà nói, không phải liền là ăn bữa cơm đồng dạng đơn giản sao?"

Đương nhiên, hắn lời này vẫn có chút khoa trương, chuyện này với hắn đến nói không tính là gì lớn gánh vác, nhưng cũng không tính là nhỏ , dù sao hơn mười vạn, tiền mình cũng không phải trên trời rơi , hắn một mặt là vì lấy lòng Hiểu Huyên, truy cầu mỹ nhân cũng nên có chút bỏ được, một phương diện cũng là vì mình phụ thân cùng Hiểu Huyên phụ thân thương nghiệp hợp tác, hắn trước tiên ở cái này đánh tốt đi một chút quan hệ, đến lúc đó, cũng có thể xin nhờ Hiểu Huyên hỗ trợ nói chuyện.

Vừa mới phụ thân mới cùng hắn giảng , kia Chúc Khởi Sơn làm ăn rất có một bộ, hiện tại sinh ý đã càng lúc càng lớn, lúc trước cùng Chúc Khởi Sơn chia tay mỗi nơi đứng môn hộ, xem như hắn đời này làm ít có chuyện sai lầm một trong.

Lữ Động vẫn là ở trong lòng đánh lấy mình tính toán nhỏ nhặt , hữu tâm cùng Chúc gia cùng một tuyến, đương nhiên, còn có như vậy một chút ý tứ chính là, cố ý tại một cái khác người theo đuổi Hạ Tân trước mặt, hiển lộ rõ ràng hạ kinh tế của mình thực lực.

Hắn lặng lẽ quan sát Hạ Tân, phát hiện Hạ Tân sắc mặt cũng không tốt, một bộ không muốn xem nơi này tình huống biểu lộ, cố ý nhìn xem bên ngoài, cái này khiến Lữ Động rất hài lòng, cảm thấy Hạ Tân đại khái là tự ti đi.

"Tốt tốt, vậy cứ thế quyết định a, cha ta phải biết nhiều năm như vậy không gặp, ta ngay cả cái ra dáng lễ gặp mặt đều không bỏ ra nổi đến, còn không phải mắng chết ta, mà lại đây đối với vòng tai ta xem là thật rất thích hợp ngươi, ngươi làn da bạch, cái này bồ câu huyết hồng vừa vặn có thể phụ trợ ngươi làn da, không tin ngươi đeo lên nhìn xem, tuyệt đối quý khí mười phần."

Lữ không động đậy cho phân trần đã yêu cầu phục vụ viên tới lấy hạ.

Chúc Hiểu Huyên đẩy đều đẩy không xong.

Cuối cùng cũng chỉ có thể cho ra một câu, "Ta được, hỏi qua cha ta mới được, được hắn đáp ứng mới có thể."

Bởi vì Chúc Khởi Sơn đã thông báo, trên buôn bán đồ vật không phải tốt như vậy thu, nhất là quý giá đồ vật, đặc biệt phải chú ý, đừng rơi xuống người khác bộ, tất cả lễ vật nhất định phải giao cho hắn công.

Đương nhiên, nếu như đây là Hạ Tân tặng, cái kia có thể lập tức giải quyết riêng.

"Hiểu Huyên, ngươi cái này quá nhỏ nói thành to, chẳng phải hơn mười vạn vòng tai sao, cũng liền thúc thúc bọn hắn ăn bữa cơm sự tình, ngươi có phải hay không còn trận cái này làm trường học đâu?"

Bình thường ở trường học, lẫn nhau ở giữa ăn bữa cơm, mấy trăm khối, đều phải mọi người thay phiên mời, (ngươi thường xuyên mời mấy lần đều có người nói ngươi cố ý khoe khoang, nữ sinh thế giới là rất phức tạp ) một màn này trường học, tùy tiện thu cái lễ vật đều là hơn mười vạn , đối Chúc Hiểu Huyên đến nói, tự nhiên là không thể tiếp nhận .

Lữ Động còn muốn cứng rắn đưa qua đi, bất quá Chúc Hiểu Huyên thái độ kiên quyết trước phụ thân hắn đáp ứng, Lữ Động cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi nhìn thấy Chúc Khởi Sơn lại nói.

Người ta hai người bây giờ còn đang nói chuyện làm ăn, ba người cũng không tiện đi quấy rầy, liền chờ hai người bọn họ chờ chút nói xong rồi lại nói.

Lại đi dạo một hồi khu triển lãm, liền nghe Lữ Động nhìn xem phía trước một đống đám người nói, "Hiểu Huyên, giới thiệu cho ngươi mấy người bằng hữu đi, đều là ta du học lúc bằng hữu."

Lữ Động nói liền mang theo hai người tiến lên.

Mà Hạ Tân, liếc mắt một cái liền nhận ra kia một đoàn trong đám người Bạch Vũ.

Cái này một đoàn người bên trong, có người trong nước, cũng có tóc vàng da trắng người ngoại quốc.

Lữ Động đậy đến về sau trước dùng lưu loát ngoại ngữ lên tiếng chào hỏi, sau đó lại chuyển quốc ngữ cùng mấy người thăm hỏi dưới, nhìn ra, cái đoàn thể này bên trong đều thuộc về loại kia đại phú đại quý đám người, bởi vì mặc ăn nói, còn có mang bên trên đồ trang sức, cũng đều giá cả không ít.

Lữ Động chỉ vào mấy vị này đồng học nói, " đây là xx, xx công ty Đại công tử, kiêm chấp hành tổng thanh tra, vị này là xxx, là xx tập đoàn tổng giám đốc, vị này là xxx, là cục Giao Thông cục trưởng công tử, vị này là "

Tại giới thiệu hạ mình đồng học về sau, Lữ Động mới tiếp lấy giới thiệu Chúc Hiểu Huyên nói, " đây là biểu muội ta, Chúc Hiểu Huyên, phụ thân nàng là xa hi tập đoàn chủ tịch."

Lập tức liền có người phụ họa nói, "A, xa hi ta biết, dựa vào bất động sản kiếm bồn đầy bát doanh cái kia đi, nghe nói rất có thấy xa , sớm bố cục tại Thanh Đảo du lịch khu bên kia bao xuống hơn phân nửa thổ địa a, cha ta đều nói đây không phải là kiếm tiền, kia so máy in tiền còn nhanh đâu "

Chúc Hiểu Huyên cười khan nói, "Quá khen ."

Kỳ thật nàng căn bản không biết cái gì chuyện buôn bán, đối với cái này thờ ơ, nàng hiện tại chỉ quan tâm Hạ Tân vì cái gì sắc mặt không tốt lắm, là tự mình làm sai cái gì sao?

"Sau đó vị này là "

Lữ Động tiếp lấy lại giới thiệu nói Hạ Tân, chỉ nói là đến cái này bỗng nhiên ở, bởi vì tất cả mọi người đều có điểm danh đầu, hắn cố ý chờ lấy Hạ Tân tự giới thiệu, đương nhiên, hắn cảm thấy so sánh nơi này hiển hách thân thế, Hạ Tân không có gì gia môn hảo báo.

Hắn thuần túy là muốn để Hạ Tân biết khó mà lui.

Trong dự liệu .

Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Ta là bạn học của nàng."

Kiểu nói này, tất cả mọi người đã hiểu.

Phổ thông đồng học, không có gì tốt giới thiệu , cũng giới thiệu không ra manh mối gì.

Chúng người lập tức trận ánh mắt từ trên người hắn dời, ném đến Chúc Hiểu Huyên cùng Lữ Động trên thân, ánh mắt bên trong đều có loại Hạ Tân không phải cái này vòng tròn người, mà xem nhẹ Hạ Tân ý tứ.

Đúng lúc này, trong đám người truyền đến một câu mặc dù không vang, lại là rõ ràng truyền vào đám người lỗ tai sáng tỏ thanh âm.

"A vũ, không định giới thiệu sao?"

Sau đó, Hạ Tân cùng Bạch Vũ ánh mắt lại một lần nữa tương đối.

Chỉ là, Bạch Vũ đang nhìn mắt Hạ Tân, lại nhìn một chút bên cạnh hắn Chúc Hiểu Huyên về sau, lập tức đổi qua ánh mắt, cũng không có muốn nói gì ý tứ.

Hạ Tân cũng chú ý tới, vừa mới nói chuyện chính là Bạch Vũ bên cạnh , một cái cầm trong tay châu báu, tại tinh tế nghiên cứu tuổi trẻ nam nhân.

Lữ Động đại khái là nghe lầm, còn tưởng rằng đối phương gọi là mình giới thiệu, liền vội vàng tiến lên mấy bước, ân cần nói, "Vị này là trong nước trước ba lớn Bạch thị tập đoàn trẻ tuổi nhất CEO, Bạch Quang, Bạch thiếu."

Hắn hiển nhiên không biết Bạch Vũ.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Bạch Quang xoay người, nhìn phía Hạ Tân, Lữ Động bên này, chậm rãi bước đi tới, cười nói, "Nha, lần thứ nhất gặp mặt ha."

Lữ Động mang theo vài phần lấy lòng biểu lộ nói, " Bạch thiếu, đây thật ra là chúng ta lần thứ hai gặp mặt, lần thứ nhất "

Hắn lời nói không trả chưa nói xong, liền phát hiện Bạch Quang từ trước mặt hắn sượt qua người, đi tới, đi tới vừa mới còn không có cái gì tốt giới thiệu "Phổ thông đồng học" Hạ Tân trước mặt, mỉm cười, duỗi ra một cái tay nói, " hạnh ngộ a."

". . ."

Tình cảm cái này lần thứ nhất gặp mặt không phải nói với hắn , Lữ Động một mặt lúng túng, sắc mặt đỏ bừng như mông khỉ ngu ngơ tại chỗ