"A, đau quá!"

Hạ Dạ tóc bị về sau kéo một cái, bị đau không thể không đứng người lên, ngửa ra sau lấy đầu. 

Lạc Thủy Linh cảnh giác đứng người lên, khẽ kêu nói, " các ngươi muốn làm gì."

Bất quá lập tức bị người một cái đẩy ngã trên mặt đất, kem ly đều rớt xuống trên quần áo.

Bên cạnh nam sinh sắc mặt không tốt nói, " không liên quan đến ngươi, cổn."

Tới nam sinh tổng cộng có 5 cái, đều là dáng vẻ lưu manh , mặc xốc xếch quần áo, mang theo chút lỗ rách quần jean, mỗi một cái đều là tiểu lưu manh bộ dáng, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì học sinh.

Mà bắt lấy Hạ Dạ tóc nam sinh này, Hạ Dạ cũng từng gặp qua hai lần, —— Hạng Quang, Hạng Vinh ca ca.

Bởi vì một đầu kỳ quái hai bên bằng phẳng, ở giữa nhô ra kiểu tóc rất có nhận ra độ, tưởng không nhớ rõ đều không được.

Hạng Quang so Hạng Vinh còn muốn cường tráng, làn da hơi đen, cánh tay to lớn, cơ bắp phình lên , cho người ta một loại nhìn liền rất rắn chắc cảm giác, khiến người có loại "Lúc đầu nên dài đến trong đầu đồ vật, đều dài đến cơ bắp bên trong đi" cảm giác.

Mà lại bởi vì thường thường không lên lớp, ở bên ngoài lẫn vào quan hệ, ánh mắt nhìn có chút hung ác.

Hắn cũng nhận ra Hạ Dạ, đã từng đi trường học tiếp đệ đệ thời điểm, Hạng Vinh cố ý chỉ cho hắn nhìn qua.

Vừa mới hắn đang ở nhà cửa ra vào cùng mấy cái tiểu đồng bọn chơi đùa đâu, liền thấy Hạng Vinh khóc chạy trở về, hỏi một chút phía dưới, phát hiện lại là bị Hạ Dạ làm khóc, lập tức liền giận đùng đùng mang theo đám tiểu đồng bạn đến tìm Hạ Dạ tính sổ.

"Chính là ngươi cái này xú nha đầu một mực tại khi dễ đệ đệ ta đi, mỗi lần đều để hắn khóc chạy về nhà."

Kỳ thật hỏi ra lời này chính hắn đều cảm thấy mất mặt, nói thế nào đệ đệ của hắn còn là ủy viên thể dục, đoán chừng nam sinh đều không có mấy cái đánh thắng được hắn, làm sao lại thường thường bị cái này xinh xắn lanh lợi tiểu nữ sinh cho đánh khóc, đây không phải mất hắn người à.

Tại Hạng Quang não Tử Lý, có thể đem người làm khóc cũng chỉ có đánh, cũng không thể vô duyên vô cớ liền khóc đi, toàn vẹn không rõ, Hạng Vinh một mực là bị Hạ Dạ trí thông minh nghiền ép .

Hạ Dạ giải thích nói, "Ta mới không có, là hắn một mực lải nhải cả ngày, lôi lôi kéo kéo phiền chết, còn có, không cho chạm vào ta tóc, tóc có thể là nữ hài tử bảo vật, buông tay, ngươi mau buông tay!"

Hạ Dạ liều mạng đi đập tay của đối phương lưng, muốn đẩy ra hắn, nhưng là đối phương chảnh chứ rất căng, khí lực của nàng cũng quá nhỏ, liền làm cho đối phương cảm giác đau đớn trình độ đều không được xưng.

Hạng Quang không nhúc nhích chút nào, đưa mặt tới, giọng nói ác liệt nói, "A? Đệ đệ ta đương nhiên là thích ngươi mới nói chuyện với ngươi, đừng không biết tốt xấu, ca ca ta đánh người có thể là rất đau , biết đến."

Hạng Quang nói xong, tại Hạ Dạ trước mắt giương lên to lớn, đều nhanh muốn cùng Hạ Dạ mặt đồng dạng lớn nắm đấm, hung dữ uy hiếp nói, "Biết sao, ngươi nếu là cái nam sinh, lão tử sớm đánh ngươi , a phi, không đúng, đệ đệ ta làm sao lại thích nam sinh đâu, ý tứ của ta đó là, xem ở ngươi là nữ sinh phân thượng, việc này dễ thương lượng."

"A —— "

Hạ Dạ bị đau hét lên một tiếng.

Bởi vì Hạng Quang lại dùng sức về sau giật xuống tóc của nàng, sau đó giống như rất vui vẻ cười hắc hắc, "Dạng này, ngươi cùng ta trở về, trước cùng ta đệ đệ nói lời xin lỗi, sau đó lại cùng hắn thật tốt chơi đùa, chỉ cần hắn vui vẻ, ta liền thả ngươi, thế nào."

Hạ Dạ rất kiên quyết trả lời, "Không đi."

Hạng Quang nổi giận, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ồ? Ngươi còn mạnh miệng, thích ăn đòn có phải không? Thật tốt nói với ngươi ngươi không nghe, không phải bức ta động thủ, đến lúc đó ngươi lại khóc sẽ trễ."

Hạng Quang nói xong tùy tiện một cước giẫm tại công viên trên ghế dài, một bộ lão đại diễn xuất, vô cùng lớn lối nói, "Không phải ta hù dọa ngươi, biết cái trước khi dễ đệ đệ ta người, ta là thế nào thu thập hắn sao, a?"

Hạ Dạ trong lòng kỳ thật có chút sợ hãi, nhưng vẫn là quật cường cắn môi, nhìn hắn chằm chằm, không nói chuyện, chỉ là tóc bị kéo rất đau, đau nước mắt chấm nhỏ đều đi ra , nước mắt rưng rưng .

"Nha, còn dám trừng ta, muốn ta thu thập ngươi là không, ngươi nói đi, là muốn ăn cái tát, còn là ăn nắm đấm, mới có thể trung thực chút." Hạng Quang đương nhiên sẽ không đem một cái như thế nhỏ nhắn xinh xắn tiểu học nữ sinh để vào mắt.

Hạ Dạ dừng một chút, bình tĩnh mở miệng nói, "Đệ đệ ngươi tới."

"A?"

"Tại phía sau ngươi."

Hạng Quang ngẩn người, theo bản năng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, phía sau liền mấy cái tiểu đệ, nào có đệ đệ.

"Không có a."

Hạng Quang nói xong quay đầu trở lại, một con mắt lên liền bị trùm cái kem ly.

"Ta thao ngươi sao." Hạng Quang giận dữ lấy mắng câu, theo bản năng liền đưa tay muốn cầm mất trên ánh mắt kem ly.

Hạ Dạ thừa cơ bay lên một cước, chính giữa Hạng Quang giữa hai chân.

Hạ Dạ là thật lâu không có đánh nhau, nhưng nàng vẫn nhớ nam sinh yếu hại , tại một lần tình cờ đánh nhau bên trong phát hiện, chỉ cần đá đối phương tiểu jj, đối phương liền rốt cuộc không động được.

Đây cũng là nàng duy nhất lấy yếu thắng mạnh phương thức.

Quả nhiên, Hạ Dạ khí lực mặc dù tiểu, nhưng dù sao hung hăng đá vào Hạng Quang bộ vị yếu hại, còn là rất đau .

Hạng Quang thân thể lập tức chết lặng, sắc mặt nháy mắt đỏ lên, rốt cục buông ra bắt lấy Hạ Dạ tóc tay, che lấy yếu hại chỗ, liền cùng con tôm giống như khom lưng đi xuống .

Hạ Dạ không có chút nào do dự, nhanh chân liền chạy, trước khi đi không quên lưu lại một câu, "Lớn đần heo, cùng ngươi đệ đệ đồng dạng đần."

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, chạy có thể không có chút nào chậm, không biết là bởi vì áp súc chính là tinh hoa, còn là bởi vì trước kia đánh nhau đánh nhiều quan hệ, Hạ Dạ lực bộc phát, có thể là đủ để nữ sinh thân phận, cầm xuống trường học nam nữ hỗn hợp trăm mét chạy vô địch .

Bên cạnh mấy cái nam sinh muốn đuổi theo thời điểm, Hạ Dạ đã sớm chạy ra bọn hắn có thể bắt phạm vi.

Đầu tiên là lừa gạt Hạng Quang đệ đệ của hắn tới, sau đó thừa dịp hắn quay đầu, trận kem ly đắp lên trên mắt của hắn, tiếp lấy thừa dịp hắn trận lực chú ý đặt ở trên ánh mắt, công kích yếu hại, buộc hắn buông tay, cuối cùng thừa cơ chọn lấy cái không ai phương hướng liền chạy.

Liền học sinh tiểu học mà nói, cái này liên tiếp kế hoạch kỳ thật có thể xưng hoàn mỹ, nếu như đổi lại trước kia, nàng liền đã thành công đào thoát.

Nhưng hôm nay nàng tính sót một điểm.

Từ phía sau vang lên Hạng Quang lớn tiếng tiếng rống, "Ngươi cứ như vậy mặc kệ bằng hữu của ngươi sao?"

Hạ Dạ dừng lại bước chân, chậm rãi quay đầu lại, lúc này mới nhớ tới Lạc Thủy Linh còn tại đâu.

Chỉ thấy Hạng Quang một tay liền tóm lấy Lạc Thủy Linh cổ, cùng nói gà con giống như trận nàng nhấc lên.

Hạ Dạ dù sao khí lực có hạn, Hạng Quang tại ngắn ngủi tê liệt qua đi, lập tức liền khôi phục lại.

Hung ác tiếng nói, "Ranh con, còn rất có thể chạy, ngươi ngược lại là chạy a, chạy a, bằng hữu của ngươi sẽ như thế nào, ngươi cũng mặc kệ đúng thế."

Lạc Thủy Linh nước mắt mục đích nhìn qua Hạ Dạ, giãy dụa lấy vung vẩy tay nhỏ, "Master."

Hạ Dạ do dự, nhìn qua Lạc Thủy Linh lẩm bẩm nói câu, "Thân thuộc."

Vĩ đại Dạ chi công chúa đương nhiên sẽ không vứt bỏ thân thuộc chạy trốn .

Nhưng nàng vẫn còn có chút sợ hãi hung thần ác sát Hạng Quang , đem bàn tay tiến trong túi, cắn răng, lại từng bước một đi trở về.

Hạ Dạ mang theo vài phần thanh âm run rẩy nói, "Ngươi, ngươi buông nàng ra."

Hạng Quang cười gằn, nhướng nhướng lông mi, "Ngươi qua đây, ta tự nhiên buông nàng ra."

Hạ Dạ đành phải nện bước bước nhỏ, từng bước từng bước, lại lần nữa về tới Hạng Quang trước mặt.

Hạng Quang đắc ý cười, hắn cũng không có ý định đi lý Lạc Thủy Linh, một cái hất ra Lạc Thủy Linh, đi mau mấy bước, bắt lấy Hạ Dạ cổ áo, nhẹ nhõm liền trận thân thể của nàng nhấc lên, cười gằn nói, "Rất tốt, rất tốt, ngươi rất tốt, ta còn chưa từng bị người như thế đùa nghịch qua đây."

Hạng Quang hiện tại dính một mặt bơ, trên mặt trắng một mảnh, hoàng một mảnh , nhìn tương đương buồn cười, nhưng mà ánh mắt bên trong lại là lóe ra hung quang, biểu lộ cũng càng phát ra hung ác .

Hắn chưa từng nghĩ tới sẽ bị một cái tiểu nữ hài như thế đùa nghịch.

Mà lại là ngay trước một bang tiểu đệ mặt, cái này khiến hắn mặt mũi hướng cái kia thả.

Hắn hiện tại nhất định phải lấy lại danh dự tới.

Lập tức giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo,

"Ta nói cho ngươi, đây chính là ngươi tự tìm, khó được ta thật tốt nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe, còn dám làm ta, ngươi biết cái trước dám làm ta súc sinh hiện tại ở đâu a, ... Nói cho ngươi, bây giờ còn đang nằm bệnh viện đâu."

Hạng Quang nói xong giơ lên cao cao tay trái, "Lão tử phiến chết ngươi cái xú nha đầu."

Nhìn hắn giơ tay lên, Hạ Dạ dọa sợ, thật chặt nhắm mắt lại, sợ hãi la lớn, "A, đánh ta lời nói, ngươi không có kết cục tốt , Cát ca sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ha ha, vậy ngươi hắn sao ngược lại là gọi hắn đến đánh ta a, " Hạng Quang không chút kiêng kỵ cười nói, "Ngươi nói, ta một tát này là rơi vào ngươi trái trên mặt tốt đâu, còn là rơi vào ngươi trên má phải tốt đâu."

Không đợi Hạ Dạ trả lời, Hạng Quang đã trùng điệp quạt xuống dưới.

Bất quá phiến đến một nửa, hắn liền phát hiện thân thể của mình một chút mất đi thăng bằng, đầu bị người nắm lấy một chút đập vào bên cạnh công cộng trên ghế ngồi, phía sau băng lãnh làm hắn huyết dịch khắp người đều muốn đông cứng thanh âm vang lên, "Ngươi nói cho ta, ta một cước này là giẫm tại ngươi trái trên mặt tốt đâu, còn là giẫm tại ngươi trên má phải tốt đâu."