Hạ Tân cảm giác mình giống như tại tập bảy viên long châu, tiến hành triệu hoán thần long nghi thức. 

Thiên tân vạn khổ, cuối cùng là tập hợp đủ 6 người .

Sau đó, đang tìm Hạ Thi Kỳ muốn một chút cần thiết tin tức về sau, Trương Phong liền trận sáu người tin tức đều đưa lên .

Cái này khiến cho trên sàn thi đấu xuất hiện một kiện rất thần kỳ đội ngũ.

Chi đội ngũ này là đại biểu phát thanh Truyền Thông học viện dự thi, nhưng mà bên trong nhưng không có một cái phát thanh Truyền Thông học viện học sinh, 5 cái Giang Nam đại học học sinh, cộng thêm một cái Kinh Tế Tài Chính học viện học sinh.

Hạ Tân đoán chừng phát thanh Truyền Thông học viện tự thân, cũng không biết mình trường học có chi đội ngũ ra biên .

Còn lại chính là đẳng thi đấu chuyện an bài.

Tiện thể nhấc lên, bởi vì cái này sứt sẹo đội ngũ xử lý Kinh Tế Tài Chính học viện cùng Giang Nam đại học, mà lại thường thường sử dụng chút không hiểu thấu rác rưởi đội hình, đánh cũng là loạn thất bát tao, hoàn toàn không có chính quy đội ngũ phong phạm, dẫn đến đội ngũ này tại trang web điểm tích lũy nhân khí trên bảng, nhân khí một mực đê mê.

Chuẩn xác hơn nói, đã không phải là thấp nhân khí, mà là người phụ trách tức giận.

Ít có mấy cái chính diện đánh giá, còn là Tăng Tuấn Trần Đông mấy người mặc vào áo vest nhỏ mình phát lên tán dương mình , ngẫm lại thật sự là thật đáng buồn.

Nhưng nói là nhất không được coi trọng, nhất không nhận chào đón đội ngũ...

Ngày thường nghiệp dư thời gian, thì bị mấy người dùng để phá quán.

Chính là đi lưới cà đánh công lôi thi đấu, còn có thể hơi kiếm chút phòng ngủ tiền hoạt động.

Phụ cận đánh một vòng, thậm chí không có đụng phải mấy cái khó khăn đối thủ.

Dùng Trương Phong lại nói, "Làm sao một cái có thể đánh đều không có, đều bị ta đánh sợ sao?"

Có thể thấy được có bao nhiêu phách lối.

Phòng ngủ hiện tại là khí thế như hồng, tiến vào chưa bao giờ có thời kỳ cường thịnh, rất có một đường trực trùng vân tiêu, quỳ cầu bại một lần xu thế.

Cái này cũng bị Hạ Thi Kỳ xưng là tiểu nhân đắc chí, ... Hạ Thi Kỳ ngẫu nhiên cũng sẽ tới cùng mọi người cùng nhau hoạt động xuống , đương nhiên, vẫn như cũ không cho mấy người sắc mặt tốt nhìn.

Mà, ngay tại phòng ngủ khí thế thẳng tiến không lùi thời điểm, phát sinh một kiện không tưởng tượng được chuyện.

Lúc ấy, đi ở dưới ánh tà dương bên đường phố, Trương Phong chính đang trang bức tiếc hận lấy mình vừa mới phát huy sai lầm, Leesin một cước chỉ đá 4 cái, không thể đá trúng 5 cái, mình thật thẹn với Giang Đông phụ lão, thẹn với các vị huynh đệ, sau đó bị mọi người một trận khinh bỉ thời điểm, Hạ Tân tiếp đến một cái điện thoại.

Tại vội vội vàng vàng cùng mọi người bàn giao một tiếng về sau, liền mau về nhà đi xem.

Nguyên nhân là, số không gọi điện thoại tới nói, Hạ Tân hào... Từ trên bảng xếp hạng biến mất.

Ân, là rất kỳ quái biến mất!

Bởi vì lẻ một thực là trận Hạ Tân hào treo trong phòng làm việc mạo xưng bề ngoài , có cái quốc phục đệ nhất biến thái như vậy 1800 nên bề ngoài, để người cơ hồ đều không cần hoài nghi công việc này thất tín dự.

Thậm chí cái này tiểu công làm thất, một đường lên như diều gặp gió, xử lý mấy nhà nổi danh cỡ lớn phòng làm việc, từ trên tay cướp được một chút khách hàng lớn tờ đơn.

Nhưng ngay hôm nay, số không mở ra bảng xếp hạng xem xét, kinh ngạc phát hiện quốc phục đệ nhất "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" không thấy, 1800 phân cũng mất, biến thành.

Đệ nhất Ap Do, 1655 phân.

Thứ hai, con của gió, 1288 phân.

Hạ Tân hào cứ như vậy biến mất tại trên bảng danh sách .

Dù là một người hào bị phong, điểm số cũng sẽ không thay đổi, còn là hội treo ở Vương Giả trên bảng danh sách .

Hạ Tân hào thế mà rất kỳ quái không thấy.

Cái này khiến số không cảm thấy không thể tưởng tượng được, đồng thời, cũng làm cho Hạ Tân cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chưa từng thấy loại tình huống này.

Hạ Tân tưởng lên đất liền hào thử một chút, thế mà được nhắc nhở không phải tài khoản sai lầm chính là mật mã sai lầm, liền trèo lên mấy lần đều trèo lên không tiến.

Hắn cái này đăng vô số lần tài khoản mật mã, hắn rất vững tin là sẽ không sai.

Lại dùng tgp tra một chút, cũng căn bản tra không được hạng này, nói cách khác hạng này hư không tiêu thất .

Hạ Tân tự nhiên lập tức gọi điện thoại cho phục vụ khách hàng, tại đẩy hội đội về sau, phục vụ khách hàng rất công thức hoá nói cho hắn biết, việc này rất kỳ quái, các nàng cũng không rõ ràng, cần chờ thượng cấp chỉ thị, mời Hạ Tân kiên nhẫn chờ đợi. .

Hạ Tân thử đánh thêm mấy điện thoại, đạt được cũng đều là đồng dạng đáp án, chỉ có thể bất đắc dĩ chờ đợi.

Việc này tự nhiên rất nhanh liền truyền ra, cũng vỡ tổ .

Trong vòng một đêm, quốc phục đệ nhất hào hoàn toàn biến mất tin tức liền xuất hiện tại các đại du hí trang web, diễn đàn, Post Bar bên trên.

Đủ loại ngôn luận nhiều vô kể.

Ngôn luận nhiều nhất, kêu nhất vui mừng , tự nhiên là một ít cười trên nỗi đau của người khác , không thể gặp người khác tốt, nhìn thấy người xảy ra chuyện , tự nhiên mừng rỡ lại đến coi ra gì sau Gia Cát Lượng, biểu hiện xuống chính mình lúc trước nhìn xa trông rộng, ánh mắt trưởng xa.

"Ta nói sớm cái này B bật hack , rốt cục bị phong đi, hả giận, làm được tốt."

"Bật hack trang bìa ba năm, người này đáng đời."

Bất quá lập tức có người phản bác nói, "Coi như phong hào, đẳng cấp còn tại , hào cũng sẽ còn ở, hắn là cả hào biến mất, tra đều tra không được, rõ ràng không phải phong hào, tạ ơn."

"Ai biết, khả năng đẳng cấp quá cao, bật hack quá phách lối, gm nhìn không được, cho hắn xóa nick đâu."

Còn có thiếp mời cười xưng, "Ha ha ha, từ trực tiếp thường thường có thể nhìn thấy Ái Dạ, ta phát hiện Vương Giả (ván) cục mỗi lần đều là 9 người có làn da, liền hắn nhất áp chế không có làn da, hắn toàn bộ hào giống như liền một cái Vayne kiếm tâm thợ săn làn da, thấy thế nào đều không giống Vương Giả."

Bất quá thiếp chủ lập tức bị người phun ra cái úp sấp.

"Không mua làn da, chính là hắn không phải là Vương Giả lý do? Ngươi mua nhiều như vậy làn da cũng không gặp ngươi lên Vương Giả a."

"f ak E R tranh tài cũng không cần làn da, ý là hắn cũng là bật hack ?"

"Hắn không mua làn da cũng là ngươi đen hắn lý do?"

"Đây chính là ngươi dừng ở Bạc 3 năm nguyên nhân? Bởi vì làn da?"

"..."

Việc này giống như Tinh Tinh Chi Hỏa , lấy liệu nguyên chi thế, một chút Tử Mạn lan tràn ra tới, mà lại càng diễn càng mạnh.

Trừ những thứ này cười trên nỗi đau của người khác , càng có một ít âm mưu luận , thảo luận này lại không là người nào đó âm mưu, bởi vì Ái Dạ ở phía trước 1800 phân đã hoàn toàn không cách nào siêu việt , cũng chỉ thừa quan phương xóa phong có thể trị hắn .

Thật sự là thật đáng buồn.

Hiện tại tốt, Ái Dạ không thấy, người Hàn Quốc lại đệ nhất.

Trong này tuyệt đối có âm mưu to lớn?

Thậm chí trực tiếp chất vấn quan phương tổng bộ có phải là bị người ta đón mua, khó được có cái người trong nước thượng vị, cứ như vậy bị các ngươi cho rơi đài rồi?

Nhưng mà, ba ngày xuống tới, cũng không có đạt được quan phương bất kỳ đáp lại nào, đối phương thừa hành lấy im lặng là vàng chuẩn tắc, một mực duy trì trầm mặc thái độ chính là không mở miệng.

Không ai biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Hạ Tân cũng tiếp đến Vương Văn, vương vũ điện thoại, đối phương đáp ứng giúp hắn tìm người trong vòng hỏi một chút, bọn hắn dù sao nghề nghiệp vòng , người quen biết cũng nhiều, có thể tìm tới chút nội bộ nhân viên, ra hiệu Hạ Tân yên tâm.

Trong phòng ngủ mấy người càng là tuyên bố muốn trực tiếp tìm tới quan phương tổng bộ hỏi một chút, một người cầm cái cục gạch luôn có thể gõ cửa đi vào , không tin hỏi không ra tới.

Hạ Tân cảm giác tại gõ cửa trước đó, mấy người đại khái liền sẽ trước bị hòa ái cảnh sát thúc thúc mang đi.

Cuối cùng còn thua thiệt Hạ Tân chuyện này chủ an ủi bọn hắn, mấy người mới tỉnh táo lại.

Nhiều người như vậy bên trong nhất gấp thì là số không, hắn thậm chí nghĩ đến có phải hay không là mấy cái khác phòng làm việc dưới người tay, dù sao Hạ Tân nhưng nói là hắn phòng làm việc lớn nhất chiêu bài , mà lại là một cái đỉnh 10 cái loại kia, chiêu bài này hướng một lập, chính là sống quảng cáo a, hiện tại chiêu bài không có, cái khác mấy cái đối đầu phòng làm việc cười có thể vui vẻ.

Mà nhất không vội người, ngược lại là Hạ Tân.

Ở những người khác đều đang xoắn xuýt lấy nguyên nhân, đến cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, Hạ Tân ngược lại một bộ an nhàn dáng vẻ, ngồi tại phòng ngủ trước máy vi tính, nghiêm túc nghiên cứu khu vực thi đấu danh sách.

"Chúng ta giống như Mân Giang, đều là nam nửa khu a, cũng không biết chế độ thi đấu an bài thế nào , nếu như là lấy 1 đối 1 đào thải phương thức, chúng ta rất có thể sẽ sớm gặp gỡ Mân Giang , vậy thì phiền toái."

"Còn có a, các ngươi có nghe nói cái nào trường học đặc biệt mạnh sao? Còn là cẩn thận một chút tốt."

Trương Phong nghi ngờ hỏi, "Cái kia, lão Lục, ngươi bây giờ có phải là rất tức giận, đang làm bộ trấn định?"

Hạ Tân không hiểu, "Ta tại sao phải tức giận."

Tăng Tuấn trả lời, "Ngươi lợi hại như vậy, quốc phục đệ nhất 1800 phân hào, bị phong , ngươi không tức giận sao, ngươi thế mà còn ngồi được vững, có tâm tư nghiên cứu cái khác đội ngũ? Là ta, sớm tìm tới công ty bản bộ đi."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh trả lời, "Ta cảm thấy còn tốt a, không phải nói sẽ mau chóng cho ta trả lời chắc chắn à."

"Rõ ràng là lừa gạt ngươi đi."

"Cái kia cũng kiểu gì cũng sẽ cho ta cái trả lời chắc chắn, không phải sao."

Cùng cái khác người khác biệt, Hạ Tân thượng quốc phục thứ nhất, không phải là vì thanh danh, hư vinh, làm náo động loại hình , hắn cần chính là kết quả kia, dùng kết quả để chứng minh hắn cũng là có thể làm được một sự kiện , chỉ cần muốn làm, hắn cũng là có thể.

Rất may mắn, hắn làm được.

Lần thứ nhất thành công trận một sự kiện làm tốt.

Chuyện này với hắn đến nói là một cái khởi đầu tốt, để hắn đối tương lai đầy cõi lòng lòng tin.

Cho nên, cái này đủ rồi, hắn để ý cũng không phải là hào bản thân thanh danh, hoặc người đẳng cấp, hắn có thể đánh lên một lần thứ nhất, hắn liền tin tưởng mình, tùy thời có thể tốn thời gian lại đánh lên một lần thứ nhất, kia đối chính mình đến nói, cũng không phải là nhiều khó khăn chuyện.

Đây thật ra là một loại điển hình cường giả tư duy...

Nhất định phải nói Hạ Tân để ý địa phương, hắn cảm thấy hào chân chính ý nghĩa, không phải đẳng cấp, không phải thanh danh, càng không khả năng là làn da phù văn, mà là đi theo hàng đêm, cả ngày lẫn đêm cùng chung thời gian.

Lần đầu tiên giết người, lần đầu tiên bị giết, lần thứ nhất bị mắng, lần đầu tiên mvp, lần thứ nhất mua anh hùng, hai người thường thường cười cổn làm một đoàn sung sướng thời gian, đều là bị hạng này ghi chép từng li từng tí.

Đây mới là hạng này với hắn mà nói trọng đại nhất ý nghĩa, cùng Hạ Dạ ảnh chụp đồng dạng, đại biểu cho qua đi hồi ức.

Cho nên trong lòng vẫn là hi vọng có thể mau chóng tìm về , liền chờ quan phương trả lời chắc chắn.

Hạ Tân mỉm cười an ủi nói, "Mọi người còn là quan tâm xuống khu vực thi đấu chuyện đi, lập tức liền muốn đánh a, đừng bởi vì chút chuyện nhỏ này hỏng tâm tính."

"... Quốc phục đệ nhất hào không thấy, đây không phải việc nhỏ đi."

"..."

So với hào, Hạ Tân ngược lại lo lắng hơn lịch đấu an bài, mình có thể là đáp ứng Thi Kỳ muốn bắt vô địch .

Mọi người hiện tại thật có thể cùng Mân Giang đánh sao?

Đây chính là liền nghề nghiệp chiến đội, LPL 8 cường Thiên Đường chiến đội đều không địch nổi đối thủ a...