Tổn thương cũng nuôi , chơi cũng chơi, phong cảnh cũng nhìn, làm Tam thiếu gia tư vị cũng thể nghiệm quá rồi, Hạ Tân cảm thấy là thời điểm nên trở về nhà. 

Cái này khiến Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc, "Hiện tại liền đi sao, chí ít, cũng nếm qua tiếp phong yến, để Hạ gia người bên dưới đều biết ngươi, dạng này về sau làm việc cũng thuận tiện điểm. Cũng không thể bắt ngươi ảnh chụp đi để người nhận đi."

Hiện tại PS kỹ thuật như thế phát đạt, ảnh chụp có thể đối không đủ bản thân.

Hạ Tân cười cười nói, "Chẳng phải phiền toái, trận người gọi tới khiếu đi cũng không tốt, tất cả mọi người bận rộn như vậy, huống hồ, cũng không có gì tốt nhận biết , lại không cần bọn hắn làm cái gì, đơn giản chính là thỏa mãn chính ta buồn cười lòng hư vinh mà thôi."

Hạ Tân đối với mình còn là minh bạch , có can đảm thừa nhận mình điểm này đơn sơ khuyết điểm.

"Ta cảm thấy đi. Nơi này mặc dù phong cảnh tốt, không khí tốt, điều kiện tốt, nhưng ở liền hoàn toàn không có trong nhà dễ chịu , không quay lại đi, ta muốn mất ngủ."

Đương nhiên, đây là ngón tay trên tâm lý dễ chịu.

Hạ Tân thích đơn giản điểm, đơn thuần điểm, mà không phải loại này loại này lục đục với nhau địa phương.

Hạ Loan Loan tự nhiên là hi vọng Hạ Tân nếm qua đón tiếp rượu về sau lại đi, tốt xấu lộ cái mặt. Để mọi người nhận biết dưới, về sau làm việc cũng thuận tiện, bất quá Hạ Tân kiên trì, nàng cũng liền không nói thêm gì nữa .

Nhìn ra, Hạ Tân rất muốn rời đi .

Dù sao. Chỉ cần bái tổ tông từ đường, tiến gia phả, Hạ gia thừa nhận thân phận của hắn, cái này đầy đủ , liền có thể thuận tiện về sau hành sự.

Lưu lại nữa, chỗ tốt cũng có hạn.

Nàng biết Hạ Tân không thích loại này lục đục với nhau hoàn cảnh.

Hiện tại Hạ gia nội bộ ba đại phe phái hẳn là, Hạ Vô Song, cùng trưởng lão hội Hạ Uyển Thanh, Hạ Sơ Nghiên đại gia chủ phe phái, cùng mấy cái khác trung lập , chỉ vì mình mưu lợi trưởng lão, cuối cùng chính là hữu danh vô thực Hạ Tân bên này.

Đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là nội bộ phân công, không có người so Hạ Loan Loan rõ ràng hơn, kỳ thật Hạ gia bên trong, còn lăn lộn không ít phức tạp thế lực, chỉ là thời điểm chưa tới, vấn đề còn không có bạo phát đi ra mà thôi.

Ngươi căn bản không biết bản này trong nhà tùy tiện một người, đến cùng là thuộc về hệ phái nào , dụng ý khó dò tiếp cận ngươi đến cùng muốn làm gì, sau lưng của hắn đến cùng có mấy cái chủ tử.

Chính là bởi vì biết Hạ Tân tính tình. Cho nên Hạ Loan Loan kỳ thật cũng là ủng hộ hắn sớm một chút rời đi, nàng cũng không hi vọng Hạ Tân bị nơi này cho ô nhiễm .

Hiện tại Hạ Tân tựa như là chỉ đứng tại đầu sóng gió chim nhỏ, làm Hạ gia nội bộ quyền lực này vòng xoáy tranh chấp chân chính bộc phát thời điểm, hắn rất có thể bị đẩy lên phía trước nhất, bị người làm bia đỡ đạn. Hoặc người làm một cái xông pha chiến đấu chịu chết quân cờ.

Hạ Loan Loan cần một quãng thời gian, đến chỉnh lý hiện tại mặt ngoài tình huống, cùng giấu giếm rắc rối phức tạp thế lực, nàng muốn giúp Hạ Tân lựa chọn một cái đối với hắn đạt thành mục đích có lợi nhất phương án.

Trong tay nàng, cầm một chút chỉ có nàng biết đến đặc thù tình báo. Có chút lúc trước liền biết , có chút, là tại trận che đậy con mắt lá cây bỏ đi về sau, lúc này mới nghĩ thông suốt, thấy rõ.

Mấy người rời đi nghi thức cũng đơn giản.

Lên đường gọng gàng.

Hạ Tân ở trên trăm chiếc siêu cấp xe sang trọng trong ga-ra. Tùy ý chọn chiếc Maybach, cùng nhà để xe nhân viên quản lý nói một tiếng, đối phương liền cái chìa khóa đưa lên.

Trừ Hạ Vô Song chuyên môn tọa giá bên ngoài, Hạ Tân có thể lái đi cái này giá trị 10 chữ số trong ga-ra bất luận cái gì một chiếc xe.

Sau đó, hắn để hạ nhân cùng Hạ Vô Song bàn giao âm thanh. Liền muốn thẳng mình đi trước.

Ngoài ý muốn , thế mà tại cửa ra vào đụng phải Hạ Vô Song, Hạ Vô Song thế mà còn đi ra tiễn hắn .

Chí ít, hai người ngoài mặt vẫn là rất hòa bình, khách khách khí khí.

Lẫn nhau lên tiếng chào. Nói điểm không có dinh dưỡng.

"Cái này muốn đi a, không lưu lại đến chơi nhiều mấy ngày sao?"

"Không được, nơi đó còn có điểm việc gấp, cần xử lý đâu."

"Hoan nghênh lại đến a, có rảnh tới chơi."

"Yên tâm đi. Mặc kệ ngươi có hoan nghênh hay không, ta đều sẽ lại đến chơi ."

"Ta tuyệt đối là nhiệt liệt hoan nghênh."

Sau đó hai người lại nắm lấy tay, để bày tỏ đạt đối với đối phương mặt ngoài không bỏ.

Nhưng mà bí mật, ai cũng hận không thể trận đầu của đối phương cho nhấn tiến nhà vệ sinh ống thoát nước chặng đường, làm cho đối phương đầu tại tràn đầy nước bẩn băng lãnh ống nước bên trong thanh tỉnh một chút.

Tới thời điểm là 2 người, thời điểm ra đi, biến thành 3 người.

Phì Di lái xe, Hạ Tân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Hạ Loan Loan ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

"Nói đến, vì cái gì ta thụ thương mấy ngày nay đều chưa có xem ngươi, ngươi chết ở đâu rồi?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Hạ Tân một mặt bất mãn nhìn xem Phì Di.

Đây là hắn thấy qua vô dụng nhất thuộc hạ, chớ nhìn hắn mập mạp , chạy gọi là một cái nhanh, mà lại, trừ chạy nhanh, tùy thân mang theo bản bút ký cùng đồ ăn vặt bên ngoài, không có gì cái khác chỗ dùng.

Cả ngày liền nghĩ sớm một chút giải thể về nhà, về chính hắn thành lũy xây tổ, người này là chim di trú sao?

Thụ thương đều không gặp được người khác . Cũng không biết bình thường làm gì đi.

Phì Di một bộ đương nhiên biểu lộ nói, "Ta cũng sẽ không chữa bệnh, nhìn ngươi cũng vô dụng thôi, ta thừa dịp có hai ngày nhàn, nhiều bổ mấy cái ngủ trưa. Tiết kiệm ngươi thấy ta cũng phiền không phải, có Loan Loan đại mỹ nữ cùng ngươi dưỡng bệnh là đủ rồi a, nhìn nhiều mỹ nữ mới có thể kéo dài tuổi thọ, nhìn ta hội đoản mệnh ."

"" Hạ Tân phát hiện mình thế mà không phản bác được, "Ngươi còn lý luận?"

Hạ Loan Loan vừa sửa sang lại vật phẩm tùy thân của mình. Tiện tay đem mấy trương đã bị Hạ Uyển Thanh hạn chế thẻ ngân hàng ném ra ngoài cửa sổ, một bên nâng lên ánh mắt nhìn Phì Di một chút, trong lòng đem hắn vạch đến trọng điểm chú ý nhân vật một hàng.

Hạ Tân không biết, nàng là biết đến.

Theo Hạ Tân thân phận nước lên thì thuyền lên, cũng không ai dám cản Phì Di . Phì Di mấy ngày nay trận Hạ gia đi dạo toàn bộ, cũng không biết muốn làm gì.

Hạ Loan Loan suy đoán hắn hẳn là tưởng quen thuộc Hạ gia địa hình, để phòng vạn nhất, lưu cái đường lui giúp Hạ Tân cái gì a.

Mà lại, nàng cũng nghĩ thông , khó trách lúc ấy tại sơn động, Phì Di căn bản không có giúp Hạ Tân suy nghĩ, đến cuối cùng kết thúc công việc thời điểm, mới không biết làm sao giấu diếm được Hạ gia giám sát, móc ra ba cái vi hình bom. Trận cửa đá nổ.

Sẽ liên lạc lại Hạ Tân hàm hồ nói qua, trong động có người giúp hắn, Hạ Loan Loan suy đoán, Phì Di chỉ sợ sớm biết trong động có những người khác.

Hạ Loan Loan ẩn ẩn cảm giác ra, Phì Di có rèn luyện Hạ Tân, để Hạ Tân càng bổ trợ hơn dài, hoặc là, bức ra Hạ Tân tiềm năng loại hình ý nghĩ.

Mập mạp này không hề giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, một bộ người vật vô hại dáng vẻ.

Hắn nhưng thật ra là có tâm cơ , mà lại có kiến thức, có đảm lược, có khí phách, có ánh mắt, có năng lực hơn.

Nhưng không muốn giấu dốt.

Người này thật không đơn giản!

Thí thần biết? Mỗi một cái đều là từ Địa Ngục đi ra người!

Đã sớm nghe nói thí thần người biết, đều là một cái đỉnh trăm thiên tài trong thiên tài. Cũng là Hạ gia đã từng cao nhất thần bí vũ lực tập đoàn, để bao nhiêu gia tộc, nghe được danh tự này đều là nghe tin đã sợ mất mật , hiện tại xem ra, quả nhiên thật không đơn giản.

Hạ Loan Loan quyết định ở trong lòng trọng tân định nghĩa "Thí thần hội" cái tên này.

Cái này chỉ sợ là Hạ Kiếm Tinh vì hắn con cái lưu lại lớn nhất tài phú .

Hạ Loan Loan cũng không có muốn vạch trần Phì Di ý tứ, mặc dù miệng hắn lên luôn luôn nói xong, chờ lấy Hạ Tân chết mất, hắn liền giải thể về nhà, nhưng đối phương rõ ràng là hiệu trung với Hạ Tân, hi vọng Hạ Tân trưởng thành , hoặc giả thuyết, là cực độ trung với Hạ Kiếm Tinh .

Trong lúc suy tư, liền nghe Hạ Tân hỏi, "Nói đến, ta bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề. Giống như, tại Hạ gia mấy ngày nay, điện thoại di động ta đều không có vang lên? Cũng không có tin tức? Có chút phẳng tĩnh a, ta đều mấy ngày không có đi học?"

Hạ Tân bị Hạ gia một bộ tiếp một bộ chuyện cho bận bịu choáng , lại tại trên giường bệnh nằm ba ngày, ra đến sơn mới nhớ tới vấn đề này.

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Hạ gia điện thoại tín hiệu là che đậy , vì phòng ngừa nội gian liên hệ cái gì , cho nên, trừ phi số di động của ngươi bị gia nhập đặc thù giấy thông hành hàng ngũ. Tựa như những trưởng lão kia đồng dạng, nếu không thì không đánh được điện thoại, không thu được tin nhắn ."

"Ách "

Cái này khiến Hạ Tân sửng sốt một chút, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhớ tới một kiện rất trọng yếu vấn đề, vì cứu Hạ Loan Loan, hắn đi lên có chút gấp, điều này sẽ đưa đến dưới núi còn có một cái việc gấp, hắn cũng không có xử lý tốt.

Vốn cho rằng 1, 2 ngày liền trở về , hắn cũng không nghĩ tới, mình hội thụ thương hôn mê, tại Hạ gia đợi lâu như vậy.

Mấy ngày nay?

Nhớ kỹ Tống Thiến bị kia cái gì quả vay uy hiếp, một tuần lễ không trả tiền lại, liền muốn bạo nàng ảnh chụp .

Hạ Tân khẩn trương lấy điện thoại cầm tay ra nhìn rồi nhìn, lại phát hiện tại phương viên mấy cây số bên trong, đều không đánh được điện thoại.

Trong lòng ẩn ẩn có một loại thật không tốt dự cảm.

Mặc dù, hắn cố gắng an ủi mình, một tuần lễ còn chưa tới, hẳn là còn có hai ngày.

Mà nhân sinh, luôn luôn như thế, tốt mất linh, xấu linh!