Thanh âm kia giống như là tại yên tĩnh mặt hồ đột nhiên ném xuống một viên lớn Malphite giống như như vậy vang dội, phá vỡ cái này bầu trời đêm yên tĩnh. 

To lớn "Bịch" âm thanh để hai người đều bừng tỉnh xuống thần.

Chúc Hiểu Huyên nháy nháy con mắt, chỉ hướng bên trái dọc theo sân trường hồ phía trên, "Tựa như là cái hướng kia?"

Hai người dọc theo sân trường hồ đi lên, phát hiện ở phía trước đến bên hồ vây quanh non nửa vòng người, người người đều nhìn chằm chằm mặt hồ giống như là đang chờ cái gì đồ vật giống như .

Hai người đến gần xem xét, phát hiện mặt hồ đi lại một vòng lại một vòng gợn sóng, nhưng là cũng không có cái gì đồ vật.

Chúc Hiểu Huyên điểm một cái bên cạnh một cái nam sinh bả vai, cười hỏi, "Đồng học, chuyện gì a, mọi người đang nhìn cái gì?"

Nam sinh kia nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, có chút thụ sủng nhược kinh, nói, "Có cái nữ sinh vừa mới nhảy hồ, mọi người tại cái này nhìn xem đâu."

Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ hỏi, "Nhảy hồ? Tự sát?"

"Không biết, tựa như là dạng này."

Hạ Tân nhướng mày, "Có người nhảy đi xuống cứu được sao?"

Nam sinh lắc đầu, "Không có."

Hạ Tân lập tức sắc mặt giận dữ, giọng mang nghiêm khắc chất vấn, "Vậy các ngươi còn ở lại chỗ này nhìn cái gì, nhìn nàng sau khi chết thi thể có thể hay không nổi lên?"

Nam sinh một bộ "Ngươi ngốc sao" biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, "Thần kinh, ngươi hướng ta kêu cái gì, bạn trai hắn đều ghét bỏ nàng béo chạy, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Cũng không phải ta đẩy nàng đi xuống, là chính nàng nhảy, ta liền một đi ngang qua ."

Hạ Tân không nói chuyện, đi tới bên hồ, liền muốn nhảy đi xuống.

Chúc Hiểu Huyên liền vội vàng kéo Hạ Tân cánh tay, "Thấp Hồ, ngươi điên ư, ngày này đen như mực, dưới đáy nước cái gì cũng không nhìn thấy đến, làm sao cứu người, nếu là chân mình rút gân, ngâm nước, bị thứ gì ngăn trở chân lời nói làm sao bây giờ, mà lại, ngâm nước người dễ dàng nhất nắm,bắt loạn , nếu để cho nàng đem ngươi mang xuống liền xong rồi."

Hạ Tân tự nhiên cũng biết đạo lý này, phía dưới khẳng định một đoàn đen, mà lại đối phương nếu là còn có ý thức, người bản năng cầu sinh sẽ để cho nàng hướng về phía cây cỏ cứu mạng liều mạng nắm,bắt loạn, Hạ Tân cũng tuyệt đối không gọi được bơi lội hảo thủ, nếu là lại gánh vác một cái lung tung giãy dụa , vô cùng khả năng phát sinh liền nhân viên cứu sinh cùng một chỗ chìm vong tình huống bi thảm.

Trên thực tế sáng nay cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ nhìn sáng sớm tin tức liền vừa mới đưa tin qua.

Hạ Tân hỏi một câu, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Chúc Hiểu Huyên mắt nhìn đứng bên cạnh mười mấy người, "Quên đi thôi, chắc chắn sẽ có những người khác đi xuống, mà lại hẳn là có người đi tìm bảo an , chúng ta đợi xuống liền tốt."

"Chớ nói nhảm, người bình thường ngâm nước 5 phút liền chết, bọn người tới nhặt xác à."

Bình thường đến nói ngâm nước 4, đến 6 phút bên trong áp dụng cấp cứu biện pháp tim phổi khôi phục đến lời nói, tỉ lệ sống sót rất cao, vượt qua 8 phút, cơ bản có thể kết luận tử vong.

Đến mức những người khác, tựa như nam sinh kia nói, cũng không phải hắn đẩy , dựa vào cái gì muốn hắn xuống dưới, hắn lại không ngốc, cái này Đại Hắc Thiên xuống nước cứu người, nếu là mình cũng xảy ra chuyện làm sao bây giờ, hắn bất quá chỉ là cái đi ngang qua đánh xì dầu .

"Thấp Hồ, quên đi thôi."

Chúc Hiểu Huyên xem xét Hạ Tân không giống như là đang nói đùa, vội vàng duỗi ra hai tay gắt gao kéo lại Hạ Tân cánh tay, nàng cảm thấy Hạ Tân thật hội giống như là loại kia xuống dưới làm chuyện điên rồ người, Hạ Tân bình thường tình cảm không lộ ra ngoài, nhưng Chúc Hiểu Huyên biết Hạ Tân ôn nhu cùng xương Tử Lý chảy xuôi nhiệt huyết.

Nếu là người khác đi xuống cứu người nàng khẳng định biểu thị kính nể, đến mức Hạ Tân, coi như xong đi, ta cũng đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy , nếu là có cái vạn nhất đâu...

"Thấp Hồ, van ngươi." Chúc Hiểu Huyên nước mắt mục đích nhìn qua Hạ Tân.

"Đừng làm rộn, " Hạ Tân nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, từ đối phương trong mắt nhìn ra lo lắng cùng sợ hãi, cùng đối với mình nồng đậm quan tâm tình, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng nói, "Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không có việc gì , ta cũng sẽ không cho phép mình có việc , tin tưởng ta."

Hạ Tân nói xong dùng sức đẩy ra Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, trong mắt lóe lên một đạo thống khổ, "Người một khi chết rồi, liền cái gì cũng bị mất, kia là rất thật đáng buồn chuyện, lưu lại , chỉ có người nhà vô tận bi thương, loại đau khổ này, là bất kể trải qua bao nhiêu năm, cũng là không cách nào san bằng ."

Thời gian san bằng không được đau xót, hắn chỉ có thể đem vết thương máu chảy dầm dề chôn ở qua loa mỉm cười, hơi đụng tới đều sẽ để người đau tê tâm liệt phế.

"Thấp Hồ!"

Theo Chúc Hiểu Huyên đến một tiếng kinh hô, Hạ Tân đã trực tiếp nhảy xuống nước đi.

Đây là hắn lần thứ nhất xuống nước cứu người, hắn đã không có kinh nghiệm, trong lòng cũng không chắc.

Trên mặt hồ hít sâu một hơi, trực tiếp lặn đi xuống.

Dưới đáy nước một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, ánh trăng nhiều lắm là soi sáng mặt nước nửa mét không đến địa phương.

Hiện tại vốn là tới gần mùa đông, ban đêm không khí mang theo thấu xương đến băng lãnh, nhiệt độ thẳng bức 0 điểm.

Băng lãnh nước hồ xâm nhập mặt ngoài thân thể, giống như là từng thanh từng thanh dao găm sắc bén muốn đem làn da cho cắt đứt, để Hạ Tân cực kỳ khó chịu.

Toàn thân mạch máu đều phảng phất muốn đông cứng như vậy, thân thể cùn đến kịch liệt, đầu lập tức liền căng thẳng.

Lạnh!

Lạnh quá!

Hạ Tân sinh lòng một loại chân hội rút gân dự cảm không tốt.

Phải nắm chắc mới được.

Hạ Tân chỉ có thể liều mạng lục lọi hướng phía dưới, đối phương rơi xuống nước địa phương hẳn là cùng mình tại cùng một cái địa điểm mới đúng, có thể làm sao sờ không tới?

Thân thể giống như chìm vào vô tận vực sâu, chỉ có thể dùng hai tay lục lọi hoàn cảnh chung quanh...

Chúc Hiểu Huyên một trái tim đã nhấc đến cổ họng .

Ngay từ đầu nàng còn có thể nhìn thấy trong nước ngẫu nhiên có bọt khí toát ra, nói rõ Hạ Tân tại bật hơi ấm ức.

Nhưng là rất nhanh mặt nước liền bình tĩnh giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, chỉ có lăn tăn ánh trăng vẩy xuống mặt nước, gió nhẹ lướt qua thỉnh thoảng sẽ có một chút gợn sóng khuếch tán ra tới.

Đến cùng trải qua bao lâu?

Chúc Hiểu Huyên không rõ lắm.

Chỉ có thể liều mạng cắn môi đỏ, hai tay thật chặt nắm chặt góc áo, trong lòng bàn tay đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Con mắt gắt gao đến nhìn chằm chằm mặt hồ, hi vọng nhiều một giây sau Hạ Tân lại đột nhiên từ trong nước xuất hiện.

Kim giây giai điệu tí tách đến giống như nương theo lấy trái tim nhảy lên, nàng có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Nàng chưa từng giống bây giờ như thế lo lắng khổ sở qua, cả trái tim đều giảo ở cùng một chỗ, thở mạnh cũng không dám.

Người bình thường có thể nghẹn cái 3 phút coi như cực hạn, có thể luôn cảm giác, hiện tại đã qua mười phút , nàng không rõ ràng, nàng cũng không dám suy nghĩ thời gian.

Mà bốn tuần cũng không ngừng có tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

"Uy, nam sinh kia xuống dưới bao lâu?"

"Không biết, ta cảm giác rất lâu ."

"Làm sao còn chưa lên."

"Nhìn mặt nước cũng không có quê mùa, chẳng lẽ..."

"Thôi đi, ta nói sớm , người bình thường cũng đừng sính anh hùng thôi, cũng không nghĩ một chút cứ như vậy nhảy vào đi có làm được cái gì, nhìn không thấy, sờ không được, nhiều nguy hiểm a, nói không chừng còn kéo cả chính mình vào, thật ngu xuẩn."

"Đúng đấy, đoán chừng còn muốn lấy anh hùng cứu mỹ nhân đâu, kỳ thật nữ sinh kia ta vừa mới đi ngang qua thấy được, mập mạp , rất xấu, nam sinh kia đoán chừng suy nghĩ nhiều."

"Còn chưa lên, nước đọng nước đọng, ta đoán chừng là xong đời, lần này chết hai cái a, nam sinh kia vừa mới còn ngốc hết chỗ chê mắng ta vì cái gì không đi xuống cứu người đâu, lần này trợn tròn mắt đi, kéo cả chính mình vào, Má..., may mà ta có dự kiến trước."

"Ừm ân, nói hình như chúng ta không muốn cứu người đồng dạng, loại sự tình này còn là đến chuyên nghiệp đến, lại nói, có người đi khiếu cảnh vệ à."

"Ta nào biết được, khẳng định có người khác đi kêu."

"Quái, làm sao còn không người tới..."

Chúc Hiểu Huyên cũng chịu không nổi nữa, thật to trong hốc mắt bị sương mù ẩm ướt, ánh mắt dần dần biến mơ hồ mà mông lung , bờ môi nhất biển, run rẩy thanh âm nói thầm, "Thật là, Thấp Hồ... Cái kia thằng ngốc, rõ ràng... Đều nói cho hắn biết không cần miễn cưỡng, sẽ có người ngay tại lúc này nhảy trong hồ cứu người sao, nếu là... Mình cũng xảy ra chuyện... Làm sao bây giờ đâu, loại thời điểm này học một ít những người khác liền tốt nha, làm gì như thế chấp nhất..."

Nhất định phải ở loại địa phương này chấp nhất sao!

Làm băng lãnh sợ hãi dần dần càn quét toàn thân lúc, đột nhiên "Hoa" một tiếng xuất thủy âm thanh đưa tới chú ý của mọi người.

Hạ Tân cũng không phải là tại rơi xuống nước địa phương, mà là tại ước chừng cách xa nhau 10 đến gạo địa phương ló đầu ra tới.

Sau đó thở hồng hộc, hướng bên bờ tới gần, trong ngực còn ôm một cái nữ sinh.

Bởi vì mặt hồ khoảng cách bên bờ có cái 1 mét nhiều chênh lệch độ cao, cho nên Hạ Tân là bò không lên bờ , chỉ có thể hết sức hướng phía trước bơi đi, tìm kiếm có thể dựa vào bên cạnh đến bờ, hắn nhớ kỹ phía trước có cái mặt cỏ là liên tiếp mặt hồ .

Hạ Tân phí đi phiên khí lực mới bò lên bờ.

Nhìn những người kia thật nhanh tới cho là bọn họ là muốn giúp đỡ, hắn vốn muốn tìm người hỗ trợ kéo xuống nữ sinh, bất quá quần chúng vây xem rất ăn ý toàn bộ đứng tại 3 mét có hơn đến địa phương, hiển nhiên cũng không muốn dính dáng đến quan hệ thế nào.

Tựa như là đang nhắc nhở Hạ Tân nói, bọn hắn chỉ phụ trách vây xem tạo thế, tiện thể giúp đỡ hò hét trợ uy vài tiếng, muốn bọn hắn đi lên cứu người thì miễn đi, nói không chừng liền chọc phiền toái gì.

Thế đạo này, ai biết được, đỡ cái té ngã lão thái bà đều có thể bị lừa bịp.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Cũng may còn có người đi lên hỗ trợ.

Chúc Hiểu Huyên chạy tới hai mắt đẫm lệ mơ hồ nói, " Thấp Hồ, ngươi làm ta sợ muốn chết, nửa ngày không ra."

Hạ Tân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân ướt dầm dề còn đang không ngừng hướng xuống tích thủy, cười cười nói, "Hơi bỏ ra chút thời gian tìm người, đừng nói nữa, cứu người quan trọng."

Đoán chừng là nữ sinh giãy dụa thời điểm, không biết thế nào, bay tới nơi khác đi, dẫn đến Hạ Tân tại đáy hồ một đường lục lọi, phí đi phen công phu mới tìm được nữ sinh.

Sau đó Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên hợp lực trận gái mập sinh kéo đi lên.

Chỉ xem mập phì dáng người, toàn thân tròn vo , cùng cái cầu, trên mặt cũng tất cả đều là thịt mỡ, không biết đoán chừng còn tưởng rằng nữ sinh này ngâm nước 3 ngày, tiến không ít nước đâu, trên thực tế người ta mới rơi vào mấy phút.

Thân cao mặc dù không có Hạ Tân cao, thể trọng đoán chừng là Hạ Tân 2 lần.

Riêng này phó trưởng lẫn nhau cũng làm người ta không cứu được dục vọng, khó trách đám nam sinh kia núp xa xa.

Hạ Tân rất không thuần thục tại nữ sinh chỗ ngực bụng ấn mấy lần, trận thủy ấn điểm ra đi.

Nói với Chúc Hiểu Huyên, "Ngươi cho nàng làm hô hấp nhân tạo đi."

Chúc Hiểu Huyên nhìn nữ sinh một chút, liên tục khoát tay, "Không được không được, ta không biết a."

"Nàng giống như không có nhịp tim, nhanh." Hạ Tân thúc giục nói.

"Thấp Hồ, ta thật không hiểu a." Chúc Hiểu Huyên muốn khóc.

Hạ Tân do dự một chút, không có nhiều lời, trực tiếp hướng về phía nữ sinh miệng cúi người xuống...