Đây không phải phối hợp không phối hợp vấn đề đi. ?

Hạ Tân hoàn toàn không rõ, sự tình là thế nào triển đến mức này .

Kỳ thật hắn liền muốn, ngồi thật tốt ngủ một giấc, hi vọng ngày mai lại có thể là cái mỹ hảo một ngày.

"Ách, Loan Loan, ngươi nghe ta nói, đây không phải phối hợp vấn đề, là vấn đề khác."

Hạ Loan Loan thử thăm dò nhỏ giọng hỏi, "Ngươi còn có cái gì yêu cầu sao? ... Đặc thù yêu cầu? Ta, chỉ có thể hết sức thử một chút..."

Hạ Tân cảm giác đề tài này luôn luôn có thể hướng kỳ quái phương hướng đi lệch.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, xoay người, trịnh trọng dựng ở Hạ Loan Loan bả vai, nói, "Trước tiên ta hỏi một chút, vì cái gì nhất định phải làm loại chuyện đó đâu."

"Ta..." Hạ Loan Loan nâng lên khuôn mặt nhỏ, trên mặt kiều diễm tràn đầy đỏ ửng, bất quá vẻn vẹn nhìn Hạ Tân một chút, vừa ngượng ngùng cúi đầu, "Ta cũng vậy, vì muốn tốt cho ngươi."

"..."

Lại là câu này, nói tương đương không nói, nhưng không nói không phải là nói.

"Cái kia, mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, ta tạm thời còn là hỏi dưới, ngươi sẽ không phải là cảm thấy giống ta dạng này , liền sẽ cả một đời làm xử nam, cho nên tốt với ta, sớm giúp ta cái kia đi."

Hạ Loan Loan lúc này phản bác, "Làm sao có thể là bởi vì loại sự tình này a..."

"..."

Chí ít không phải là bởi vì lý do này, cái này khiến Hạ Tân có như vậy điểm vui mừng, không phải cũng quá bi ai.

"Mặc dù không biết lý do gì, bất quá, Loan Loan, loại chuyện đó đâu, hẳn là thích nhân chi ở giữa làm , ta thích ngươi, ngươi cũng thích ta thời điểm, mới có thể làm, nếu như là bởi vì nguyên nhân khác, chuyện đó đối với ngươi cũng quá không công bằng , biết sao."

"..."

Hạ Tân ẩn ẩn cảm thấy hẳn là cùng lúc trước đính hôn chuyện này có quan hệ.

Bất quá, hắn hiện cùng Hạ Loan Loan làm sao cũng giải thích không rõ ràng.

Đây chính là song phương quan niệm lên khác biệt đưa đến mâu thuẫn sao?"

"Tóm lại, hôm nay đã rất mệt mỏi, chúng ta trước hết ngủ đi, cái kia, liền sau này hãy nói đi, ngươi không mệt mỏi sao?'

Hạ Loan Loan dừng một chút mới nói, "Có, một điểm."

Nàng xác thực cảm giác hơi mệt, cũng có chút lạnh.

Hạ Tân cười khan nói, ", liền đi ngủ sớm một chút đi, ta hôm nay cũng rất mệt mỏi, còn thụ thương ."

"Vậy, cũng đúng." Hạ Loan Loan ngẫm lại cảm thấy cũng thế, mắt nhìn Hạ Tân vết thương trên người, cũng liền không còn cưỡng cầu , nhả ra nói, " vậy liền, trước đi ngủ đi."

Cái này khiến Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Tân là muốn ngồi lấy chấp nhận dưới, trận hai tấm giường tặng cho Hạ Loan Loan cùng Hạ Thi Kỳ , bất quá, Hạ Loan Loan thông cảm Hạ Tân thụ thương , trận một cái giường tặng cho mệt mỏi Hạ Tân, nàng cùng Hạ Thi Kỳ chung chen một cái giường.

Hạ Tân cuối cùng có thể có trương an ổn giường ngủ, hắn tại nhà máy bên kia đánh lớn một trận, đã là mệt muốn chết rồi.

Cơ hồ là vừa nằm xuống, liền buồn ngủ , mơ hồ ở giữa, phát giác Hạ Loan Loan bò dậy, đi vào cửa sổ tiếp điện thoại.

Hạ Tân cũng không nghe rõ nàng đang nói chút thiết a, hẳn là thủ hạ báo cáo đi, chỉ nghe rõ ràng nàng cùng người nói ra địa chỉ, liền ngủ mất .

Hạ Loan Loan tiếp điện thoại xong, phát giác có chút lạnh, liền đóng cửa sổ lại, trận gian phòng bên trong máy điều hòa không khí hơi ấm mở ra.

Sau đó, lẳng lặng theo tại bên cửa sổ, đẳng người khác tới tiếp nàng.

Nghĩ nghĩ, lại đem Hạ Thi Kỳ chăn mền nhấc lên, mắt nhìn, xác nhận mình vừa mới không nhìn lầm, thuận đường liền giúp Hạ Tân một vấn đề nhỏ, lúc này mới rời đi...

Đợi đến ngày thứ hai, Hạ Tân tỉnh lại lúc sau đã ngày hôm đó lên ba sào, thái dương đều chiếu trên mặt hắn .

Hắn hơi mệt chút, cái này ngủ một giấc có hơi lâu.

Hướng bên phải xem xét, Hạ Thi Kỳ còn ngủ rất an ổn, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ như yên tĩnh tranh thuỷ mặc, ngược lại là Hạ Loan Loan đã không thấy.

Hạ Tân cảm giác chính mình cũng nhanh chóng quen thuộc ...

Hắn duỗi lưng một cái, đứng dậy trận cửa sổ mở ra, để không khí sáng sớm xuyên qua gian phòng, hít sâu một hơi, lập tức có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Cánh tay còn có chút đau nhức, nhưng, cũng không có gì đáng ngại .

Chờ hắn đi phòng vệ sinh rửa mặt đến một nửa, liền nghe được bên ngoài Hạ Thi Kỳ sau khi tỉnh lại lo lắng tiếng kêu, "Hạ Tân, Hạ Tân, Hạ Tân..."

"Tại, tại, đánh răng đâu."

Hạ Tân từ phòng vệ sinh thò đầu ra, một tay cầm răng chén, một tay cầm bàn chải đánh răng lung lay, ra hiệu Hạ Thi Kỳ không cần khẩn trương.

Hạ Thi Kỳ thuộc về loại kia lá gan tương đối nhỏ , tỉnh lại hiện tại một nơi xa lạ, tự nhiên rất sợ hãi.

Nhìn thấy Hạ Tân mặt, lập tức liền an tâm.

Sau đó nháy nháy con mắt, trong đầu bắt đầu hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua.

Bỗng nhiên cả kinh kêu lên, "Đúng rồi, thương thế của ngươi, có nghiêm trọng không, ngươi chảy thật là nhiều máu."

"Ta, không có việc gì, những cái kia không phải máu của ta, là máu của người khác."

"Máu của người khác?"

"A, người khác dính trên người ta, liền to con."

Hạ Thi Kỳ ngẩn người, lại không chút nào hoài nghi Hạ Tân, lúc này mới an tâm nhẹ gật đầu.

Nói xong cũng từ trên giường xuống tới , "Chúng ta đây là ở đâu bên trong, đây không phải ở quán trọ a."

"Ta cũng không biết, tùy tiện tìm , đợi lát nữa chúng ta đánh trở về liền tốt."

"Ân tốt."

Hạ Tân nói xong, liền rụt đầu về, tiếp tục đánh răng

Hạ Thi Kỳ mắt nhìn bên ngoài thái dương, cũng vén chăn lên, xuống giường tới, "Những cái kia người nào a, hắn nói cha ta..."

Nàng nói đến một nửa liền ngây ngẩn cả người, cúi đầu nhìn một chút, lúc này mới hiện, trên người mình chỉ mặc một kiện thiếp thân nội y, còn có một cái màu đen viền ren tiểu nội nội.

Hạ Thi Kỳ có trong nháy mắt dao động, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ánh mắt đỏ bừng, sững sờ cúi đầu nhìn xem mình quần áo, "Cái kia, y phục của ta là..."

Hạ Tân trong phòng vệ sinh một lần đánh răng một bên trả lời, "A, ngươi hôm qua ngất đi, ta liền giúp ngươi cởi bỏ, đúng, quần áo ngươi lên cũng dính không ít huyết, hạ... Ta lấy cho ngươi người nữ phục vụ quần áo, ngươi trước thay đổi đi, quay đầu chúng ta một lần nữa mua kiện."

Hắn tránh đi Hạ Loan Loan danh tự, bởi vì nói lên Hạ Loan Loan, hắn liền được giải thích một đống lớn sự tình, tỉ như đối phương tại sao lại muốn tới, cụ thể nguyên nhân gì bắt cóc nàng vân vân...

Hạ Thi Kỳ kiều nộn khuôn mặt nhỏ nháy mắt đỏ giọt máu, nói chuyện đều run rẩy, "Ta quần áo, đều đều đều đều... Đều là ngươi thoát ?"

"Ân."

"Toàn bộ?" Hạ Thi Kỳ lần nữa trọng thân một lần.

"Toàn bộ a."

Hạ Tân vừa nói xong, liền hiện Hạ Thi Kỳ vọt thẳng tiến phòng vệ sinh, một cước đá vào hắn trên mông, "Ngươi đi chết đi, biến thái, cầm thú, hạ lưu, cặn bã, ** ** băng vệ sinh, không muốn mặt."

"..."

Có phải là có kỳ quái lời mắng người trà trộn vào đi.

Hạ Tân bị một cước này đạp kém chút một đầu đụng phía trước trên gương, cũng may hắn nhanh đưa tay đỡ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Thi Kỳ phản ứng kịch liệt như vậy, "Xin nhờ, ngươi y phục kia đều là huyết, làm sao mặc, chỉ có thể đổi đi a, ta cũng không có làm cái gì."

"Hội, sẽ có người, sẽ có người, cho khác nữ sinh đổi, đổi, đổi..."

Hạ Thi Kỳ bây giờ nói không ra miệng, chỉ có thể lần nữa mắng to câu, "Ngươi đi chết đi, chết một vạn lần biến thành cương thi tốt."

Hạ Thi Kỳ lần nữa hung hăng cầm nhỏ nắm đấm nện xuống Hạ Tân phía sau lưng, lúc này mới thật nhanh đi ra ngoài, tìm y phục mặc .

Hạ Tân nghi ngờ mắt nhìn Hạ Thi Kỳ bóng lưng, nhỏ giọng thầm thì, "Ta đây không phải không có cách nào sao, cũng không thể cứ như vậy mặc nằm xuống đi, "

Sau đó, hắn ánh mắt rơi xuống Hạ Thi Kỳ, bó chặt bao khỏa nàng cái mông nhỏ vật gì đó lên, "... Lại nói, Thi Kỳ hôm qua là xuyên đầu này sao, ta nhớ được là màu hồng phấn a, còn là ta nhớ lầm ."

"..."

Mới vừa buổi sáng Hạ Thi Kỳ đều không cho Hạ Tân sắc mặt tốt.

Một mực mặt ửng hồng , không nhìn tới Hạ Tân.

Mặc kệ Hạ Tân cố gắng nói với nàng cái gì, đều sẽ bị trừng.

Một bộ dáng vẻ thở phì phò.

Thẳng tới giữa trưa Hạ Tân bồi tiếp Hạ Thi Kỳ, tại thời thượng nữ sinh tiệm bán quần áo mua quần áo thời điểm mới biết được nguyên nhân.

Bởi vì Hạ Loan Loan đặc địa gọi điện thoại cho hắn giải thích xuống.

"Đúng rồi, tối hôm qua ta thời điểm ra đi, hiện Hạ Thi Kỳ cái kia tới, chảy không ít huyết, ta cũng làm người ta giúp nàng mua băng vệ sinh, cùng đổi đồ lót, còn thuận tiện giúp nàng đổi lại, đồ vật đều đặt ở tủ đầu giường trong ngăn kéo , ngươi nhìn xem đi."

Hạ Tân sửng sốt thật lâu mới phản ứng được, "Ngươi, giúp nàng, mua, hai cái, còn giúp nàng, đổi lại?"

"Đúng a, thuận tay, ta để cho thủ hạ đổi , yên tâm, là nữ sinh đổi ."

"... Không phải vấn đề này đi!"

Hạ Tân cuối cùng biết Hạ Thi Kỳ buổi sáng xấu hổ giận dữ đan xen xông lại đá chính mình nguyên nhân .

Một tràng xuống điện thoại, hắn liền vội vàng xông về trong tiệm, cùng chính tại trong tiệm trước gương khoa tay quần áo Hạ Thi Kỳ giải thích, "Thi Kỳ, ngươi nghe ta giải thích, tối hôm qua, y phục của ngươi cùng váy đúng là ta thoát , nhưng váy Tử Lý mặt hai kiện đồ vật cũng không phải ta đổi , ta..."

Hạ Tân nói đến một nửa, phát hiện mình thanh âm có chút vang lên, cái này mang theo huyên náo trong tiệm, theo lời của hắn, một nháy mắt, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, hơn mười khách hàng, cùng mấy cái người nữ phục vụ, đồng loạt nhìn phía hắn bên này, một đống lớn mập mờ ánh mắt tại hắn cùng Hạ Thi Kỳ trên thân dò xét, hai người nháy mắt liền thành trong tiệm chú mục tiêu điểm.

Lờ mờ còn có thể nghe được chút mập mờ nói nhỏ âm thanh.

"..." Hạ Thi Kỳ trầm thấp khuôn mặt nhỏ, một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân trọn vẹn nhìn 10 giây, cắn chặt môi, ở ngực trở nên kích động chập trùng, vừa mới còn tuyết bạch tuyết bạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nháy mắt liền bị huyết sắc cho lấp kín...

Sau đó...

Đây là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Thi Kỳ khí lực lớn như vậy, nắm qua bên cạnh ghế gỗ con, sào phơi đồ, khung sắt cái gì một tay một cái, hết thảy đập tới, "Ngươi đi chết đi..."