"Không nên nói bậy."

Hạ Tân vội vàng đánh gãy Huyền Phong, để nàng không nên nguyền rủa người khác.

"Ý của ngươi là, Nguyệt Vũ, không chết "

Hạ Tân cơ hồ là run rẩy thanh âm hỏi ra câu nói này.

Trên mặt cũng là một bộ biểu tình không dám tin tưởng, bởi vì, hắn là tận mắt thấy bom tại trước mắt mình bạo tạc .

"Cái kia con lợn béo đáng chết động tay động chân."

Huyền Phong nói đến đây một chút trừng lớn phẫn nộ con mắt, "Nói lên cái này ta liền đặc biệt muốn giết hắn, chúng ta ở tiền tuyến thời điểm chiến đấu không gặp hắn hỗ trợ, sự tình khác bên trên, làm tay chân ngược lại là rất nhanh."

"Phì Di, hắn làm cái gì?"

"Thiếu gia, uống trước lướt nước đi."

Đang khi nói chuyện, Hạ Loan Loan trận nước ấm bỏ vào Hạ Tân bên cạnh, nhìn Huyền Phong một chút, thản nhiên nói, "Thiếu gia, sự tình khác trước thả thả, ngươi trước hết nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi biết thân thể của mình có bao nhiêu chênh lệch sao "

"Không có việc gì, ta nghỉ ngơi đủ rồi, ta hiện tại tinh lực phi thường tốt, tốt đến có thể đánh chết một con trâu."

Hạ Tân nói xong nghĩ sáng một chút hai đầu cơ bắp, bất quá rất đáng tiếc, cơ thể của hắn thuộc về mềm cơ bắp, không phải khỏe đẹp cân đối tiên sinh loại kia cứng rắn cơ bắp, nghĩ sáng cũng sáng không ra.

Nhất là hắn lung lay sắp đổ đầu, cùng trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, liền lộ ra càng không sức thuyết phục .

Hạ Tân rất lúng túng phát hiện, Hạ Loan Loan thế mà đối với mình liếc mắt.

Ngay cả nhất quán ưu nhã văn tĩnh, có tri thức hiểu lễ nghĩa Hạ Loan Loan đều đối với mình mắt trợn trắng , có thể nghĩ trong lòng nàng đối với mình ý kiến lớn đến bao nhiêu.

Cũng thế.

Dù sao Hạ Loan Loan dặn dò qua hắn vô số lần đừng làm loạn , lại thức tỉnh quỷ tử, thật muốn chết rồi.

Hạ Tân vẫn là làm loạn.

Cũng khó trách Hạ Loan Loan một bộ muốn nói cái gì, lại phồng lên khí bộ dáng.

"Huyền Phong, cho ta cầm quần áo, ta đi ra ngoài một chuyến."

Cũng may Huyền Phong vẫn tương đối nghe lời , lập tức liền giúp Hạ Tân đi bên cạnh tủ quần áo cầm y phục, vấn đề là Huyền Phong quá nghe lời, còn nhất định phải tự tay cho Hạ Tân mặc vào.

Phải biết, Hạ Tân cái này chăn mền dưới đáy là cái gì cũng không có mặc đâu.

Hạ Tân luôn cảm giác mình đối cái này cũng quen thuộc.

Ngay cả Hạ Loan Loan cứ như vậy một mặt bỗng nhiên, nghiêng cái đầu nhỏ ở bên cạnh nhìn xem, Hạ Tân đều thản nhiên tiếp nhận .

Hắn có chút vò đã mẻ không sợ rơi tâm lý, dù sao Hạ Loan Loan cũng không phải lần thứ nhất nhìn, đều thấy hết, giống như cũng không có gì.

Hạ Loan Loan hiển nhiên đối Hạ Tân ý kiến rất lớn, đều không mang tới đến giúp đỡ .

Làm Hạ Tân tại Huyền Phong loạn thất bát tao dưới sự hỗ trợ, một hồi tay đau, một hồi chân đau, toàn thân phảng phất lại thụ một lần tổn thương, kém chút không có đau ngao ngao gọi.

Cũng may Hạ Tân là nhịn được.

Mà Hạ Loan Loan cũng liền như thế ở một bên nhìn xem, bày ra một bộ "A, ngươi rất khỏe mạnh" khuôn mặt nhỏ?

Ân, Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan nha đầu này cũng có tạo phản khuynh hướng.

Bất quá, cũng không trách nàng đi, nàng đều nhắc nhở mình một trăm lần .

Hạ Tân thậm chí lười hỏi về sau trường học tình huống, hắn hiện tại cấp tốc không kịp đem nghĩ trước xác nhận Thư Nguyệt Vũ tình huống.

"Đúng rồi, hóa rắn cùng Phì Di đâu?"

"Phì Di giống như đi làm tài liệu gì đi, hóa rắn mình ra ngoài dưỡng thương, hắn thương có chút nặng."

"Hắn không có sao chứ."

Huyền Phong không thèm để ý chút nào cười cười, "Không có việc gì, đối với thí thần người biết đến nói, không chết được chẳng khác nào không có việc gì."

". . ."

Cửa biệt thự đều là bảo tiêu, cơ hồ đem biệt thự làm thành một vòng tròn, không cần hỏi Hạ Tân cũng biết là ai.

Đối phương rõ ràng là sợ hắn xảy ra chuyện.

Sau đó, lái xe liền chở Hạ Tân, Huyền Phong cùng Hạ Loan Loan đến bệnh viện, phía sau còn theo mấy chiếc bảo tiêu xe.

Hạ Tân lúc xuống xe vẫn là một trận lắc lư kém chút ngã sấp xuống.

May mà Huyền Phong cùng Hạ Loan Loan tả hữu đỡ lấy hắn.

Hạ Loan Loan lại là đau lòng lại là trách cứ nói, "Ngươi chí ít cũng ăn một chút gì đi, ngươi ngủ hai ngày, tỉnh lại liền uống một hớp, đứng cũng không vững đâu, có vội vã như vậy nha."

"A, không phải, " Hạ Tân gượng cười, "Ta cũng không phải rất đói, tốt, đừng tức giận , mặt đều khí tròn, ta trở về liền ăn cơm."

Hạ Tân sờ lên Hạ Loan Loan cái đầu nhỏ, nhanh chóng hướng phía trong bệnh viện vừa đi đi.

Chỉ là, hắn đi tại nhanh cũng vô dụng.

Đi vào sân khấu, hắn cũng chỉ có thể cùng trực ban bác sĩ giương mắt nhìn.

Ngôn ngữ, cái này trở ngại hai bên bờ văn hóa giao lưu tội ác đầu sỏ.

Vẫn là Hạ Loan Loan tới hỏi một câu, sau đó vịn Hạ Tân lên lầu.

Hạ Tân cười khổ, "Ta không sao, mình có thể đi, hai người các ngươi thật không cần dìu ta, ngươi nhìn người khác đều cầm ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm chúng ta nhìn."

Bởi vì người ở bên ngoài xem ra, Hạ Tân nhìn tương đối như bị tửu sắc móc sạch thân thể tiểu thanh niên, nhất là có hai cái đại mỹ nữ vịn hắn, nhìn liền càng giống là một bộ túng dục quá độ dáng vẻ, làm bên cạnh không ít người vừa ghen tị lại là bất mãn.

Hạ Tân hiện tại sắc mặt trắng bệch đáng sợ, chân đều đang run rẩy.

Đi vào lầu hai săn sóc đặc biệt phòng bệnh khu, Hạ Tân xa xa liền thấy Thư Duệ ngồi tại cửa ra vào, hai tay chống lấy đầu gối, bụm mặt gò má, một bộ cực kỳ bi ai dáng vẻ, cúi đầu, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hạ Tân như ngày xưa, đi vào Thư Duệ bên cạnh, nhỏ giọng kêu câu, "Thúc thúc."

Thư Duệ lúc này mới chậm rãi ngửa mặt lên.

Nếu như không phải Hạ Loan Loan nói cho Hạ Tân, hắn mới ngủ 2 ngày, Hạ Tân kém chút cho là mình ngủ 2 năm, làm sao hai ngày không gặp, Thư Duệ khuôn mặt anh tuấn già nua nhiều như vậy, ánh mắt tan rã, hai mắt vô thần, ngay cả tóc trắng đều đi ra .

Đây là có bao lâu không ngủ.

"Ân."

Thư Duệ khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Hạ Tân, tâm tình của hắn liền phức tạp hơn .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lúc trước bị mình đạp bay tiểu ăn mày, thẳng đến về sau cùng nữ nhi kết giao, cũng một mực bị mình không nhìn trúng Hạ Tân, lại có như thế lớn bối cảnh, là có thể cùng Lott bình khởi bình tọa nhân vật

Mà Hạ Tân đối với Thư Duệ kỳ thật cũng không có quá lớn phản cảm.

Bởi vì hắn biết, mình không phải phụ thân, cũng vô pháp hoàn toàn lý giải một cái vì bảo hộ nữ nhi phụ thân ý nghĩ, nhưng đại khái vẫn là minh bạch , nữ nhi của mình nếu là cùng tên ăn mày ra ngoài vài ngày còn bị đặt ở trong sơn động, toàn thân bị thương nặng kém chút chết mất, mình cũng sẽ trận tên ăn mày kia treo lên trên tàng cây treo mấy ngày .

Hắn cảm thấy phụ thân nha, đương nhiên hi vọng nữ nhi có tốt hơn kết cục, trước kia mình cùng Nguyệt Vũ kết giao thời điểm, nghèo đáng sợ, lại không cha không mẹ, còn mang cái muội muội, nhà chỉ có bốn bức tường, cũng có thể nghĩ mà biết Thư Duệ không tình nguyện.

Vì lẽ đó, Hạ Tân đối Thư Duệ không có gì ác cảm, nhưng cũng không có cảm tình gì, tương đối giống như là đối mặt người xa lạ, một bộ ngươi đừng đến chọc ta, chọc ta ta liền muốn ngươi đẹp mắt thái độ.

Bất quá bởi vì đối phương là Thư Nguyệt Vũ phụ thân, Hạ Tân cũng sẽ bảo trì cơ bản nhất lễ phép.

"Ta muốn thấy nhìn Nguyệt Vũ có thể chứ?"

Thư Duệ đầu tiên là gật đầu, bất quá lập tức lại khe khẽ lắc đầu, "Ngươi chờ chút, ta hỏi một chút."

Thư Duệ nói xong, đi vào phòng bệnh.

Hạ Tân đợi ước chừng ba phút, mới nhìn đến Triệu Tình cùng Thư Duệ cùng một chỗ từ giữa vừa đi ra.

Triệu Tình rõ ràng cũng là mấy ngày ngủ không ngon, mắt quầng thâm rất nặng, khóe mắt còn mang theo rất nặng nước mắt.

Bất quá, nhìn thấy Hạ Tân vẫn là lộ ra như thường ngày như vậy ấm áp lại là tái nhợt đến làm lòng người đau dáng tươi cười, "Ngươi tới rồi."

Nàng một chút liền từ Hạ Tân sắc mặt, còn có hư nhược đứng thẳng, nhìn ra Hạ Tân tình trạng cơ thể còn rất tồi tệ, trong lòng suy đoán, đại khái là vừa tỉnh liền vội vàng chạy đến.

"Ân, a di, ta muốn gặp mặt Nguyệt Vũ, có thể chứ."

Triệu Tình một mặt đắng chát nói, "Nguyệt Vũ, nàng nói nàng ngủ, ngươi lần sau lại đến đi."

". . ."

Hạ Tân kém chút không nói ra "Tốt" chữ.

Cũng may hắn hiện tại mặc dù đầu trì độn, vẫn là kịp phản ứng, cái gì gọi là "Nàng nói nàng ngủ?"

Câu nói này Triệu Tình có ý tứ gì a?

Hạ Tân có chút mộng.

Nguyệt Vũ không muốn gặp mình?

Nếu như là thường ngày, hắn có thể sẽ không miễn cưỡng người khác, cái này quay đầu trở về.

Bất quá lần này không giống.

Từ lần trước sự tình bên trong, Hạ Tân biết rõ, không có quyết đoán liền cái gì cũng làm không được, do do dự dự liền sẽ cái gì đều không có bảo vệ tốt, đến cuối cùng mất đi, mới sẽ hối hận không kịp.

Hắn nhất định phải ở đây xác nhận Thư Nguyệt Vũ tình huống.

Hạ Tân rất cường ngạnh biểu thị, "A di, ta liếc nhìn nàng một cái liền đi."

Triệu Tình đắng chát lắc đầu, "Ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi."

"Ta nhất định phải nhìn lên một cái, ta cam đoan sẽ không làm tỉnh lại nàng."

Hạ Tân phát hiện Triệu Tình ngoài miệng nói nhất định sẽ ngăn cản mình, nhưng mà lại là cùng Thư Duệ đồng dạng đứng ở cửa bên cạnh, hoàn toàn không có muốn ngăn cản ý tứ.

"Không thể." Triệu Tình lần nữa cường điệu một lần.

Bất quá, cũng chỉ là trên miệng thuyết pháp, hành động bên trên không có cái gì biểu thị.

Hạ Tân sửng sốt một chút, sau đó tiến lên hai bước chậm rãi đẩy cửa ra.

Cũng không có người ngăn cản hắn, bên cạnh mấy cái bảo tiêu cũng là đối tình huống bên này nhắm mắt làm ngơ.

Thư Duệ cùng Triệu Tình cứ như vậy ở một bên nhìn xem, Hạ Tân rõ ràng từ trong mắt của hai người nhìn ra vô cùng nặng nề bi thống.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, Nguyệt Vũ hẳn là làm sao vậy, vì lẽ đó không muốn gặp ta, nhưng bọn hắn vừa hi vọng ta an ủi hạ Nguyệt Vũ?

Chỉ có Hạ Tân một người tiến vào, phía sau Huyền Phong cùng Hạ Loan Loan bị cản lại.

Hạ Tân nhẹ nhàng khép cửa lại, đạp trên nhu hòa bước chân từng bước một hướng giường bệnh bên cạnh tới gần.

Cái này tiếng bước chân, lập tức bừng tỉnh Thư Nguyệt Vũ, để nàng mở mắt.

Khi nhìn đến trên giường bệnh Thư Nguyệt Vũ nháy mắt, Hạ Tân cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn, ngay cả nói ra đều có chút run rẩy, "Nguyệt Vũ "

"Không được qua đây!"

Thư Nguyệt Vũ nói ra mặc dù nhẹ, lại có tuyệt đối lực đạo, ngăn cản Hạ Tân bước chân tiến tới.

Thư Nguyệt Vũ kiên định mà quyết tuyệt trả lời, "Thư Nguyệt Vũ đã chết, mời ngươi ra ngoài đi "

". . ."