"Một điểm, 300 khối?"

Hạ Tân lúc ấy có chút chấn kinh. 

Trừ thi cấp ba lúc vì mua phân tiến trường tốt, Hạ Tân thật đúng là không biết có cái gì phân có thể như thế đáng tiền.

Mấy ngày nay hắn xếp tới Apdo số lần kỳ thật không hề ít, dù là theo thiếu điểm tính, một ngày một mực bài vị, 2 quản lý nên có , hiện tại thua một cái trừ kỳ thật rất nhiều, chỉ cần tùy tiện chơi dưới, dù là trừ 20 phân, một ngày 2 trận, đều có 1 vạn 2 .

Còn có so đây càng đơn giản à.

Hạ Tân chưa từng nghĩ tới, đánh cái bài vị, mỗi ngày chỉ cần thua 2 trận, liền có hơn 1 vạn doanh thu.

Nói không động tâm, khẳng định là giả dối.

Mục đích của đối phương rất rõ ràng, cũng là hướng về phía quốc phục đệ nhất bảo tọa đi .

Vì lại đẩy Hạ Tân một cái, Từ Hào Kiệt tiếp tục nói, "Nếu như ngươi đáp ứng cái này điều kiện thứ nhất, như vậy ta miễn phí đưa tặng ngươi điều kiện thứ hai."

"Điều kiện thứ hai?"

"Đúng, nếu như ngươi đáp ứng bồi tiếp Apdo mất phân, như vậy điều kiện thứ hai tự động có hiệu lực, làm ngươi xếp tới ta thời điểm, mặc kệ ngươi làm sao phát huy đều tùy ngươi, chỉ cần ngươi thua, trừ điểm đều tính cho ta, một điểm theo 500 tính."

"Chúng ta mấy ngày nay xếp tới cũng không ít, ngươi cũng biết, ngươi cũng không có thắng dễ dàng ta nắm chắc, một điểm 500 tương đương, thua một cái ít nhất kiếm 1 vạn khối, đương nhiên, ngươi thắng cũng không có việc gì, ta cũng không thể miễn cưỡng ngươi thua là không."

Vì cái gì điều kiện thứ hai phân quý một điểm, bởi vì cái này điều kiện, Hạ Tân thua phân kỳ thật đều giống như gián tiếp thêm đến Từ Hào Kiệt trên thân, cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên quý.

"Tiện thể nhấc lên, hai điều kiện có thể điệp gia."

Ý là, làm Hạ Tân bên này xuất hiện Ap Do, đối diện lại xuất hiện con của gió hai người này, Hạ Tân trừ một điểm 800 khối, dù sao này bằng với lôi kéo Apdo cùng chết, hai người đều trừ điểm, liền con của gió thêm điểm, 2 trận liền có thể tiễn hắn thượng quốc phục thứ nhất, tối đa cũng sẽ không vượt qua ba thanh.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, bị đối phương hào sảng kinh hãi.

Nói không khoa trương, chỉ cần tiếp nhận hai cái điều kiện này, Hạ Tân một ngày kiếm cái hai ba vạn hoàn toàn không thành vấn đề.

Mà lại là ít nhất hai ba vạn, nhiều thật đúng là khó nói.

Còn một điểm không khó kiếm.

Chỉ cần bình thường bình thường chơi, chỉ ở xếp tới hai người này lúc, tùy tiện chơi đùa liền tốt, bên cạnh chơi vừa ăn kem liền tốt. Dù là vừa xem ti vi vừa chơi cũng tốt...

Hạ Tân không nói chuyện.

Chuyện này với hắn đến nói là một bút không nhỏ dụ hoặc.

Mặc dù Hạ Tân còn không có đáp ứng, nhưng Từ Hào Kiệt đã cười.

Chỉ cần Hạ Tân không có lập tức phản bác, vậy liền đúng, chí ít cũng là tâm động, dao động, vậy thì có biện pháp, đã dùng tiền có thể dao động hắn, nhiều hơn ít tiền, không sợ hắn không đi vào khuôn phép.

"Ngươi cũng là nghĩ lên đệ nhất đi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi thua cho ta, ta chỉ là không tưởng đệ nhất rơi vào người ngoại quốc trong tay, chẳng lẽ chúng ta mấy ngàn vạn người chơi vẫn còn so sánh không lên người ta một người? Rớt là tất cả chúng ta mặt, nhưng cùng thuộc Trung Hoa, chúng ta là người một nhà, ai lên đều như thế."

Từ Hào Kiệt có thể không có chút nào đần, một bộ này bộ tổ hợp quyền đả ra ngoài, hiểu lấy tình, động lấy lý, không chỉ có hứa lấy tiền tài, còn luận đến gia cừu quốc sỉ, chính trận bày ở vĩ quang chính phương hướng, không nhường chút nào người cảm thấy bẩn thỉu , người bình thường đoán chừng sớm đáp ứng.

Mà lại, chính như Trương Thạc nói, biện pháp này chân chính lợi hại địa phương kỳ thật không phải đem Apdo phân cho mang xuống, mà là để Hạ Tân cùng Apdo lẫn nhau cắn, dẫn đến hai người đồng thời xuống dưới.

Bởi vì chính Từ Hào Kiệt căn bản cũng không dự định làm như thế, hắn chỉ hi vọng Hạ Tân kéo lấy Apdo cùng chết, mà mình xếp tới Apdo thì bình thường đánh, dạng này liền nắm vững thắng lợi .

Đương nhiên, nếu như Hạ Tân nguyện ý vì tiền, tại xếp tới hắn thời điểm, cố ý thua cho hắn càng tốt hơn , không thua cũng không quan trọng.

Hắn cảm thấy chỉ cần cái này chó dại trận phía trước đệ nhất quái vật kia giật xuống đi, để hai người chó cắn chó một miệng lông liền tốt, mình ổn thỏa Điếu Ngư Đài, liền có thể ngư ông đắc lợi .

Trên thực tế, Hạ Tân trong lòng cũng đúng là cân nhắc, hắn rất tâm động.

Hạ Tân đang suy nghĩ một sự kiện thời điểm, thường thường sẽ nghĩ xuống mình dự tính ban đầu.

Hắn muốn tiền, nhưng muốn 100 vạn, dù là tính đến mình bây giờ tồn tiền, còn là thiếu đại bộ phận.

Đáng tiếc, hắn biết, đối phương cũng không có dự định trường kỳ cung ứng, mà lại cuộc mua bán này cũng làm không dài , nhiều nhất đại khái 6, 7 trận, dù là nhiều một chút cũng liền 10 trận, liền sẽ giúp hắn ổn thỏa đệ nhất bảo tọa, thậm chí khả năng cùng thứ hai kéo ra một hai trăm phân.

10 trận tiền có thể còn thiếu rất nhiều, đối phương hiển nhiên cũng không có khả năng ngốc như vậy, cho cái 100 vạn.

Tuy nói góp gió thành bão, có thể cùng mình lúc đầu mục đích muốn so...

Hạ Tân sau khi suy tính, mình tại sao phải thượng quốc phục thứ nhất, đầu tiên là hắn đã đáp ứng muội muội muốn để cái số này, treo ở tất cả mọi người có thể nhìn thấy , cao nhất vị trí.

Hạng này đại biểu hai người tâm huyết, bởi vì cái này hào, hai người chơi qua hơn ngàn trận, hạng này anh hùng, phù văn, kim tệ, đều là hai người cùng một chỗ kiếm .

Nó ý nghĩa trọng đại.

Cho nên, dù là số không lúc ấy cưỡng cầu, hắn cũng tuyệt không đổi tên.

Sau đó là một mục đích khác, Hạ Tân kỳ thật cũng muốn chứng minh dưới, mình cũng là có thể làm thành công một sự kiện .

Đúng vậy, từ sơ trung, đến cao trung, đến đại học, hắn cảm giác mình còn giống như không làm thành công bất luận một cái nào chuyện.

Trong nhà điều kiện không thay đổi tốt, muội muội bệnh cũng không chữa khỏi, tham gia cái câu lạc bộ cũng không có chuẩn bị cho tốt, dù là phòng ngủ tham gia tranh tài, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng chiến thắng, kém chút liền thua.

Hạ Tân cảm giác những thứ này không phải điềm tốt, có đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ, mình có thể hay không mãi mãi cũng làm không tốt một sự kiện đâu, thật sự là quá vô dụng , quả thực không còn gì khác.

Rõ ràng mấy tháng trước liền nghĩ muốn giết tới quốc phục thứ nhất, lại đến bây giờ đều không thể đi lên, mình giống như mặc kệ làm cái gì, tổng rời thành công thiếu sót một chút.

Đang do dự ở giữa, QQ lên, Chúc Hiểu Huyên cũng phát tới một câu, "Tốt, Thấp Hồ, không chơi, ngươi đi nhà xí đi, ta muốn nhìn lấy ngươi lên phân, hắc hắc, liền kém một điểm liền đệ nhị, rời đệ nhất cũng liền 40 phân, nói không chừng 2 trận về sau liền đệ nhất, ta hôm nay không ngủ được cũng phải nhìn chằm chằm ngươi lên thứ nhất, hì hì, ta muốn trở thành cái thứ nhất chứng kiến cái này lịch sử tính thời khắc người."

"..."

Hạ Tân không khỏi cười khổ, nào có đơn giản như vậy, người ta cũng tại bài a.

Lập tức hồi tưởng lại, mặc kệ là Hàn Phi cũng tốt, xã trưởng cũng tốt, Vương Văn vương vũ cũng tốt, trong phòng ngủ người cũng tốt, dù là luôn luôn lãnh đạm Hạ Thi Kỳ, đều nói qua, hi vọng nhìn thấy mình lên tới vị trí thứ nhất, vị trí kia cũng đã thật lâu không có thay người .

Nói như thế nào đây, Hạ Tân không quá am hiểu ứng phó người khác đối với hắn kỳ vọng, bất quá người bên cạnh giống như đều là nghĩ như vậy...

Vậy liền không có biện pháp!

Cho nên, Hạ Tân nói ra là.

"Không được, ta cự tuyệt."

"Cái..., cái gì?"

Từ Hào Kiệt đều muốn cho là mình nghe lầm, như thế hậu đãi điều kiện, Hạ Tân thế mà không đáp ứng, đối phương hẳn là cũng không phải cá gì biết danh nhân vật a, chẳng lẽ không cần tiền?

"Nếu như là giá tiền phương diện vấn đề, vậy chúng ta có thể..."

"Không phải."

", chẳng lẽ ngươi tưởng cứ như vậy để một cái người Hàn Quốc, chiếm chúng ta vị trí thứ nhất?"

"Muốn hỏi ta có nguyện ý hay không, kỳ thật ta cũng không có quá lớn cảm giác, ta chỉ là đơn thuần muốn lên đệ nhất mà thôi."

Vì nước làm vẻ vang cái gì , kia là tuyển thủ chuyên nghiệp nên làm chuyện, s 5 toàn quân bị diệt, những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp khó từ tội lỗi, lúc trước từng cái muốn lên thiên, muốn cùng thái dương vai sóng vai, sau trận đấu đọ sức đồng tình cũng là chơi rất 6.

Hạ Tân vẫn cảm thấy mình chỉ là cái tiểu nhân vật, không có vĩ đại như vậy, cũng không cần thiết trận tranh đệ nhất như vậy một kiện phổ thông chuyện, lên cao đến vì nước làm vẻ vang độ cao.

"Ta kỳ thật cũng muốn hỏi một chút ngươi, dùng loại phương pháp này, ngươi lên tới đệ nhất có ý nghĩa đi, ngươi ngồi an ổn sao, không sợ bị người đá xuống tới sao?"

Điện cạnh thế giới rất đơn giản, chỉ có một đầu quy tắc:

Thực lực vi tôn, đồ ăn chính là nguyên tội!

Có thực lực đi lên, không có thực lực liền được lăn xuống tới.

Dù là nhất thời bán hội để hắn dùng điểm mánh khoé đi lên, thì thế nào?

Dạng này vương miện, có thể được đến người khác tán thành sao, có quyền uy tính sao?

Từ Hào Kiệt phẫn nộ hạ giọng nói, "Không tới phiên ngươi để giáo huấn ta, ngươi cho rằng ta không muốn sao, ngươi cho rằng ta chưa thử qua sao?"

Đúng vậy a, chính Từ Hào Kiệt cũng thử khiêu chiến qua, vị kia có Ionia Hoàng đế danh xưng Ap Do, đáng tiếc hắn thất bại .

Chỉ có tại thực tế khiêu chiến qua hoàng uy về sau, mới có thể hiểu đối phương cường đại, mới có thể cảm nhận được mình bất lực, loại kia cảm giác bất lực, cũng không có cách nào nói rõ.

Hắn cảm thấy mình không sai, không phải mình không góp sức, là đối phương quá cường đại.

Từ Hào Kiệt có chút cuồng loạn nói, " ta không phải nói cho ngươi biết, đối phương là quái vật, không ai có thể rung chuyển vị trí của hắn, ngươi cũng không được, nếu như không cần loại phương pháp này, đệ nhất mãi mãi cũng sẽ không đổi chủ, nhưng chỉ cần chúng ta hợp lực, liền nhất định có thể chiến thắng hắn."

"Đây không phải gian lận, bởi vì đàn sói là thông qua hợp tác, chiến thắng cường đại sư tử, con kiến cũng sẽ thông qua hợp tác vận chuyển đồ vật, cái này gọi là đoàn kết."

Hạ Tân thở dài, từ tốn nói, "Đủ rồi, liền nói đến cái này đi, đừng tiếp tục nữa, nói thêm gì đi nữa, cũng chỉ sẽ để cho ngươi càng mất mặt mà thôi."

"Ngươi nói cái gì!"

"Từ ngươi nói hợp tác một khắc này bắt đầu, ngươi liền từ đáy lòng cho là mình không bằng đối phương, đừng lừa gạt mình , đó căn bản không phải hợp tác, đây chỉ là kẻ yếu ôm đoàn sưởi ấm mà thôi, đừng có lại tiếp tục mất thể diện."

"Ngươi, ngươi, ngươi lại dám nói ta là kẻ yếu? Ngươi biết ta là ai sao?"

Từ Hào Kiệt bởi vì quá độ chấn kinh, cũng không biết nên trả lời như thế nào, chẳng lẽ hắn không biết, mình là tuyển thủ chuyên nghiệp, LPL phong ảnh đội ngũ chủ lực Mid, đồng thời cũng là quốc phục thứ hai sao, tuyệt đối so cả nước 99.99% người hiếu thắng.

"Ta chỉ nghe nói qua ngươi là tuyển thủ chuyên nghiệp mà thôi, vậy thì thế nào đâu, đã mất đi cầu thắng tâm, từ đáy lòng cho là mình không bằng đối phương, chỉ muốn thông qua kẻ yếu ôm đoàn phương thức đi đối kháng địch nhân cường đại, cái này chú định ngươi là kẻ yếu , mà lại, dạng này mãi mãi cũng sẽ là cái kẻ thất bại."

"Dù là ngươi có chút tuyển thủ chuyên nghiệp tôn nghiêm, liền tự mình đi trận đệ nhất kéo xuống đến, hoặc người... Trò chơi này căn bản cũng không thích hợp ngươi, đề nghị trực tiếp giải nghệ."

Hạ Tân bình tĩnh nói xong, cúp xong điện thoại.

Hạ Tân cảm giác mình nhất định bị hàng đêm lây bệnh, những lời này bên trong, mang theo điểm Hạ Dạ đặc sắc.

Hạ Tân trở về Chúc Hiểu Huyên một câu, "Tạ ơn."

"Cám ơn cái gì?" Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

Cám ơn ngươi nhắc nhở ta.

"Không có việc gì, đừng đợi, nào có dễ dàng như vậy đi lên, đơn giản như vậy đi lên, người khác buổi sáng , đi ngủ sớm một chút đi."

"Không nha, ta muốn nhìn nha, ta nhất định phải tận mắt chứng kiến Thấp Hồ lên đệ nhất."

"Tùy ngươi."

Đang khi nói chuyện, số không đột nhiên thượng tuyến , trực tiếp mật đi qua, "Phân tăng rất nhanh, song?"

"Được."

...

...

Từ Hào Kiệt đã bị tức nổ, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi treo xuống điện thoại, hận không thể trận điện thoại đập.

Cho tới bây giờ không ai dám như thế dõng dạc nói qua hắn đâu, lại dám nói hắn là kẻ yếu, hắn là không biết mình tại chức nghiệp đấu trường đơn từng giết bao nhiêu người sao?

Hừ, Ái Dạ cũng không tránh khỏi quá tự đại, rõ ràng liền không có thử qua, liền biết nói lung tung, hắn sớm muộn cũng sẽ minh bạch, tên hiệu "Ionia Hoàng đế" người kia là đến cỡ nào không thể chiến thắng.

Mà lại, nếu bàn về tại LoL bên trong, nhất làm giận câu chính là, "Trò chơi này không thích hợp ngươi."

Không có so đây càng làm giận , đây cơ hồ là toàn bộ phủ định đối phương.

Huống chi là đối một cái tuyển thủ chuyên nghiệp nói như vậy.

Bất quá Hạ Tân phủ định kỳ thật không phải kỹ thuật của hắn, mà là tâm tính, từ vừa mới bắt đầu nhất định sẽ thua, vậy liền không muốn chơi , Hạ Tân là nghĩ như vậy.

Trương Thạc lại gần hỏi, "Thế nào, thành không có."

"Một cái tự đại Sabi, căn bản cái gì cũng không hiểu mà thôi, đi, theo giúp ta song loại bỏ, Má..., ta muốn để hắn biết, hắn liền ta cửa này đều qua không được, còn muốn lên đệ nhất."

Trương Thạc phát giác Từ Hào Kiệt ánh mắt bên trong lệ khí, hiển nhiên bị tức không được, cũng liền không nói thêm lời , cười cười, trở về một chữ "Được."

Không biết là thiên ý trêu người, còn là oan gia ngõ hẹp, hai người song bài thanh thứ nhất.

Liền có người ở phía dưới phát câu.

"Đối diện Ái Dạ!"