"Rốt cuộc muốn lưng bao lâu a?"

Hạ Tân thở hồng hộc mà hỏi. 

Thư Nguyệt Vũ nương đến Hạ Tân trên lưng, thở phì phò nói, "Lưng đến ta cao hứng cho đến."

"Ách, vậy xin hỏi ngươi chừng nào thì cao hứng đâu."

"Chờ ngươi đầu óc não Tử Lý thủy đổ sạch sẽ thời điểm, ta liền cao hứng."

Thư Nguyệt Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi có phải hay không tiếp lấy muốn hỏi, ngươi não Tử Lý thủy lúc nào đổ sạch sẽ a."

"... Không cần." Hạ Tân lắc đầu.

Thư Nguyệt Vũ tiện tay hái bot qua bên cây một cái nhánh cây, quơ quơ nói, "Đi tới, không có ta cho phép không cho phép ngừng."

"Ách, nếu như ngừng sẽ như thế nào."

"Ngươi có phải hay không muốn chết?"

Hạ Tân không nói, cõng Thư Nguyệt Vũ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Kỳ thật đi, hắn nghĩ đến sớm một chút ngừng cũng không phải bởi vì quá mệt mỏi, càng nhiều thì là bởi vì phía sau cái này dẫn lửa vưu vật, ngẫu nhiên dựa đi tới, quanh quẩn trong mũi, vung đi không được xông vào mũi mùi thơm, còn có trên tay dán trơn nhẵn đùi, phía sau truyền đến mềm mại bộ ngực xúc cảm, đều để hắn có chút không thể tự kiềm chế.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên không có phát giác được mình đối Hạ Tân dụ hoặc, còn tại thở phì phò chỉ huy Hạ Tân đi đường đâu.

Hạ Tân đương nhiên cũng nói không nên lời.

Chính như để cho hắn tại trước mặt mọi người, cùng bạn gái thân mật đồng dạng, hắn vẫn luôn cảm thấy những người kia chẳng lẽ sẽ không e lệ sao?

Vì cái gì ven đường vậy đối tiểu tình lữ có thể như thế công khai ôm vào cùng một chỗ hôn a, đây cũng quá không nhìn người bên ngoài đi.

"Ta cảm thấy, coi như phạt chạy, cũng nên có cái mục tiêu đi, tỉ như bao nhiêu vòng tới."

"Hừ, đã ngươi nghĩ như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, 100 vòng!"

"..."

"Giá, giá, không cho phép ngừng, " Thư Nguyệt Vũ giống như tiểu nữ nhi cưỡi ngựa mã đồng dạng, dùng đùi đi cọ Hạ Tân eo, ra hiệu hắn nhanh lên đi đường, "Không cho phép thừa cơ nghỉ ngơi, không cho phép ngắt lời, không cho phép mạnh miệng, không cho phép chọc ta sinh tức giận..."

Cho nên, coi như ngay từ đầu Hạ Tân không mệt, càng về sau thời điểm, hắn cũng là sức cùng lực kiệt , căn bản không có chú ý tới trong túi, bởi vì lên lớp điều thành chấn động điện thoại.

Đây đã là Tăng Tuấn đánh thứ 5 điện thoại .

Tăng Tuấn thực sự là không có biện pháp, những người khác trở về , duy chỉ có Hạ Tân điện thoại một mực không ai tiếp.

Hắn nhất định phải nắm chặt mới được, hắn biết huấn luyện thi đấu để người các loại, là đáng ghét nhất , nếu như lần thứ nhất ngay tại mấy nữ sinh bên trong lưu lại ấn tượng xấu, về sau tưởng lại hẹn liền khó khăn.

"Còn không người tiếp sao?"

Bên cạnh Trương Phong hỏi.

Trần Đông suy nghĩ một chút nói, "Lão Lục, ta vừa nhìn hắn cùng Nguyệt Vũ đi ra, khả năng tại cửa hàng cái gì không nghe thấy đi."

"Làm sao hết lần này tới lần khác chọn lúc này."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ lại gọi lần.

Trần Đông cùng Ngô Tử Văn, hắn một hô tình trạng khẩn cấp, hai người lập tức đều đã trở về , hiện tại liền kém Hạ Tân .

Đối phương còn chỉ định muốn Hạ Tân đánh .

"Không được, không thể đợi thêm nữa, người ta đoán chừng phải tức giận, tìm lão tam đi, hai người đường lên thực lực kỳ thật không sai biệt lắm, đối phương hẳn là không nhìn ra."

Bạch Vũ chính tại hội học sinh vội vàng một ít sự vật đâu, tiếp vào Tăng Tuấn điện thoại còn muốn từ chối dưới, "Thật sự có chuyện, có thể tối nay sao, hội học sinh bên này còn có chút việc không làm xong."

Tăng Tuấn liền đến đến ban công uy hiếp nói, "Ta cho ngươi 5 phút thời gian, ngươi nếu không đến, ta liền đem ngươi thích Lãnh Tuyết Đồng chuyện giũ ra đi, để mọi người đều biết."

"... Như thế hung ác?"

"Chính là như thế hung ác."

"Muốn hay không như thế tuyệt."

"Chính là như thế tuyệt."

"... Xem như ngươi lợi hại "

Sau đó Bạch Vũ dùng trăm mét bắn vọt tốc độ, ba phút bên trong chạy trở về phòng ngủ.

Xem như nhân viên đến đông đủ.

Nữ đội mở tốt gian phòng, song phương không đến 1 phút liền đều đi vào.

Tăng Tuấn tiện hề hề tại công màn hình đánh câu, "Mọi người tốt a, yên tâm đi, đối mặt mỹ nữ, chúng ta sẽ hạ nhẹ tay điểm ."

Một câu rước lấy 5 cái khinh bỉ.

Chiến đội bình thường là thường xuyên đánh huấn luyện thi đấu , cho nên có rất nhiều cơ hội, nhưng đối 404 phòng ngủ mà nói, cái này thật là cái khó được tìm khác đội ngũ đối luyện cơ hội.

Phải biết, lúc trước tìm Kinh Đô đại học, người ta đều khinh thường cùng ngươi luyện.

Chuyện này, mọi người còn là rõ mồn một trước mắt .

Cho nên, Trương Phong chỉ huy nói, " thanh thứ nhất, mọi người phát huy tốt đi một chút, nhất định phải xuất ra toàn bộ trình độ đến, tuyệt đối không nên coi thường đối thủ."

Nghe được câu này, Tăng Tuấn kém chút không có đem hắn Riven B an , thầm nghĩ, muốn xuất ra toàn bộ trình độ đến, ngươi còn chỉ định Riven?

Màu xanh vừa mới tay cầm cái Ad tẫn, tẫn cũng là gần nhất thủ đoạt tương đối nhiều , không phải B an tất tuyển.

Nhìn Trương Phong đều đã ám chỉ Riven ảnh chân dung , Tăng Tuấn liền giúp hắn thủ đoạt Riven.

Sau đó, còn có Ad Twitch...

Sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Poppy vs thuyền trưởng.

Đi rừng: Graves vs Riven.

Mid: Viktor vs Twisted Fate.

Hỗ trợ: Bard vs Braum

Ad: Tẫn vs Twitch.

Có thể nói, màu đỏ phương lần này đội hình chọn kỳ thật không tệ.

Hậu kỳ tương đương Carry thuyền trưởng, cùng Twitch, sau đó thuyền trưởng đại chiêu là dùng đến counter tẫn đại chiêu , tẫn chỉ cần mở lớn, thuyền trưởng cho cái lớn, tẫn liền được tranh thủ thời gian chạy trốn.

Sau đó Braum thuẫn cũng tương đối khắc chế tẫn đại chiêu, đoạt mất Braum, cũng là phòng ngừa đối phương cầm Braum counter Twitch.

Mà lại, Braum cũng rất thịt, cái này đội hình thiếu thịt.

Trừ cái này đi rừng Riven bên ngoài, cơ bản không có vấn đề gì.

Tăng Tuấn trong lòng tổng kết xuống thế cục, thầm nghĩ, cái này đội hình, chống đến 40 phút, cơ bản liền thắng.

Bạch Vũ nói, "Ổn một điểm, chúng ta giai đoạn trước yếu nhược, tận lực đừng làm chuyện, làm tốt mắt vị, chú ý Bard du tẩu liền tốt."

Vừa lên đến, đối diện Ad trần lộ trước hết hỏi một câu, "Ái Dạ là Top sao?"

Tăng Tuấn vội vàng trả lời "Đúng vậy a."

"Vì cái gì không đánh Ad, đánh Top?" Đây cơ hồ là phần lớn người đều sẽ hỏi vấn đề.

Tăng Tuấn cũng sớm đã thành thói quen, "Bởi vì vị trí này phân phối tương đối hợp lý, hắn là toàn năng hình nha, chúng ta có đồng đội, lại sẽ chỉ Ad."

"Nha."

Sau đó trần lộ liền không nói lời nói , cảm giác quái đáng tiếc, nàng là muốn cùng Ái Dạ đánh .

Sau đó Âu Dương Phỉ hỏi một câu, "Riven đi rừng?"

Tăng Tuấn không chút khách khí thay Trương Phong trả lời, "Hù dọa đi, chuẩn bị giật nảy cả mình đi."

Âu Dương Phỉ cũng không trả lời hắn.

Song phương bình thường bắt đầu, đều không có muốn gây sự ý tứ.

Mặc dù nói muốn ổn, nhưng mà 3 phút liền đã bộc phát đầu người .

Trương Phong đánh xong đỏ đến đánh lam, Graves cũng tới xâm lấn màu đỏ phương rừng khu.

Riven lại không muốn uổng phí để lam, cùng Graves tại rừng khu vừa sóng, đáng tiếc không có liều qua Graves, giận đưa một huyết.

Mặc dù Twitch cùng Braum lập tức chạy đến vây quanh, vẫn là bị Graves chạy mất.

Âu Dương Phỉ nhàn nhạt nói câu, "Một huyết? Quả nhiên để người giật nảy cả mình."

"..."

Tăng Tuấn không nói, quyết định nghiêm túc một điểm.

Thanh thứ nhất huấn luyện thi đấu cũng quá mất mặt cũng không tốt.

Nói thì nói như thế, giai đoạn trước liền đã rất bị động .

Hiện tại các lộ đều đứng trước một cái rất chật vật vấn đề, chính là ta phương đi rừng Riven, đã giao lóe, tiếp xuống 5 phút đem hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gank năng lực.

3 cái Q thêm cái E đoán chừng chỉ có thể cận thân, không tầm thường bị ngươi W choáng ở chặt một chút, ngươi còn có thể chém chết người ta hay sao?

Đi rừng căn bản là phế đi.

Chỉ có dựa vào đường lên riêng phần mình năng lực.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lên đường Âu Dương Phỉ thiếu đi Riven, thực lực giảm xuống rất nhiều, Poppy đánh không lại thuyền trưởng, bị Bạch Vũ liền nổ ba lần, mười phần tổn thương, đã không tốt farm creep , lên đường tương đương ưu thế.

Mid ổn định kháng ép, Tăng Tuấn sớm đã thành thói quen.

Bot thì là tuyệt đối kháng ép, bất kể thế nào nhìn, Twitch thêm Braum, đường lên cũng là không có cách nào cùng tẫn thêm Bard bỏ đi hao tổn .

Lại thêm bên ta đi rừng đã phế đi, đối phương trực tiếp trận binh tuyến ép đến Trụ trước, liều mạng tiêu hao, quấy nhiễu Twitch farm creep, bot bị nhỏ kéo ra một chút farm creep.

Đợt thứ nhất đoàn chiến phát sinh ở 10 phút thời điểm, Riven có tránh, Twisted Fate có lớn.

Đối phương bot rụt.

Nhưng mà Trương Phong lựa chọn dẫn đầu công kích.

Còn là quyết định vồ xuống, vượt tháp, Twisted Fate phi, thuyền trưởng chi viện một cái đại chiêu, miễn cưỡng tính 5 bao 2, vượt qua sóng đối phương bot Trụ.

Kỳ thật, Trương Phong thời cơ đã chọn rất khá.

Chỉ có thể nói, đối phương xử lý quá tốt rồi, những người khác cũng chi viện quá nhanh .

Bard một cái đại chiêu, trận một đám người tại Trụ xuống lớn ở.

Kéo xuống thời gian.

Sau đó Mid Viktor cùng đi rừng Graves cũng tới chi viện, lại thêm đường Poppy tp xuống tới.

Cuối cùng, cái này sóng còn là đánh cái 2 đổi ba, màu đỏ phương chết Bard cùng tẫn, màu xanh phương chết Riven, Twisted Fate cùng Twitch, chỉ có Braum tàn huyết chạy.

Bị Viktor nhặt được hai cái đầu, tương đương tổn thương.

Sau đó tiếp xuống Bard bắt đầu du tẩu, Riven tiếp xuống mấy lần gank đều hoàn toàn ở đối phương mắt vị dưới, gank mấy lần bị phản sát mấy lần.

Tăng Tuấn lại đặc biệt muốn giúp Trương Phong, để hắn Riven , chủ yếu chính là muốn để Âu Dương Phỉ nhìn xem.

Cái này khiến giai đoạn trước thế yếu, có chút vô lực Twisted Fate, cũng đi theo bị giết, 2v2, 3v3 căn bản đánh không lại đối phương...

Liền một quan nhất ổn Tăng Tuấn, cũng bởi vì đánh quá cảm tính, mà sập bàn...