Hạ Tân đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, suy tư, làm như thế nào cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích đâu, bỗng nhiên một trận QQ tiếng vang đánh gãy hắn suy nghĩ. 

Hạ Tân mở ra QQ xem xét, là Vương Văn hồi âm.

Trước đó, Hạ Tân muốn tìm chiếc xe sang trọng, liền hỏi thăm thân là tuyển thủ chuyên nghiệp Vương Văn, dù sao nghề nghiệp vòng hắn khẳng định so với mình muốn quen , nhìn xem có cái gì đội ngũ muốn lên phân thiếu người .

Kỳ thật, hắn cũng không có ôm cái gì hi vọng, chính là hai người tại không có việc gì nói chuyện phiếm thời điểm, thuận miệng xách câu.

Chính Hạ Tân thêm hảo hữu cũng có mấy cái, bất quá phần lớn là người qua đường, cũng không phải nói người qua đường bên trong liền không có hảo thủ, nhưng muốn kiếm ra cái có thể xử lý nghề nghiệp đội cũng quá khó khăn.

Không nghĩ tới, Vương Văn thật đúng là bồi thường phục .

"Ngươi biết, tuyển thủ chuyên nghiệp phần lớn đều tại Hàn phục đánh, nơi đó mới thật sự là chiến trường, đánh quốc phục tương đối ít, bất quá gần nhất có mấy cái trở về."

"Hả? Trở về?" Hạ Tân hỏi.

Vương Văn giải thích nói.

"Kỳ thật chính là trước đó, mọi người ở trong bầy nói chuyện phiếm, nói xong gần nhất người Hàn Quốc quá phách lối , chiếm lấy chính bọn hắn phục thứ tự coi như xong, hiện tại cơ hồ đem quốc phục trước mười đều chiếm hết, ngươi xem một chút quốc phục trước mười còn lại mấy cái người trong nước, đều sắp bị người Hàn Quốc chiếm hết."

"Càng châm chọc là, hiện tại còn luân lạc tới để hai cái người Hàn Quốc tranh chúng ta quốc phục thứ nhất, quốc phục cũng quá xuống dốc ."

"Ngươi khả năng không biết, tại chức nghiệp vòng, kháng Hàn là giọng chính, ... Bởi vì trước mấy lần s hệ liệt thi đấu, chúng ta một mực là bị người Hàn Quốc treo lên đánh , mỗi lần tổng quyết tái đều là hai cái Hàn Quốc trong đội ngũ chiến, thật sự là sỉ nhục."

"Hiện tại, nói là vì giữ gìn chúng ta quốc phục một điểm nho nhỏ tôn nghiêm đi, đương nhiên, mặt ngoài nói như vậy, trên thực tế cũng có thể là vì mình nổi danh đi, ai biết được, tóm lại người nào đó tổ cái cố định lên phân đội, tại tranh cái này quốc phục thứ nhất, trước đó Ad, là LPL cái khác đội ngũ một cái Ad, cái kia đội ngũ hiện tại đi tham gia quý bên trong thi đấu theo lời mời , Ad cũng không đánh được , ta giới thiệu ngươi đi qua?"

"Đều là những người nào?"

"Chỗ xung yếu quốc phục đệ nhất, là LPL đỉnh tiêm Mid một trong 'Lạnh trạng thái', ngươi hẳn phải biết đi."

"... Biết, LPL Mid nha."

Hạ Tân đương nhiên không biết.

Hắn chỉ là lờ mờ nghe Ngô Tử Văn nói qua, cái này lãnh khốc thái, là cái nào đó chiến đội siêu lợi hại Mid, tại s hệ liệt thi đấu lên, cùng Mid thần cũng là giao thủ qua , còn từng đơn giết qua đối phương, ... Mặc dù cuối cùng vẫn là bại.

Chỉ thế thôi!

Hạ Tân cũng không chú ý càng nhiều, cảm giác LPL nghề nghiệp thi đấu, cách mình rất xa xôi.

Vương Văn giải thích nói, "Ta cùng hắn giao tình đi, xem như vòng Tử Lý một người bạn bình thường, hắn vừa vặn tìm Ad đâu, ta có thể cho ngươi giới thiệu."

Hạ Tân dừng một chút mới hỏi, "Hắn hẳn là đi tìm ngươi đi, cho nên ngươi biết hắn tìm Ad, ngươi không có đáp ứng? Trước ngươi không phải cũng nói, muốn để người trong nước ngồi lên quốc phục vị trí thứ nhất sao? Vì cái gì không đáp ứng?"

"A ha ha, bị ngươi đã nhìn ra, hắn xác thực đi tìm ta, nói như thế nào đây, ... Người này đi, thực lực khẳng định là có , cũng xác thực lợi hại, bất quá quá kiêu ngạo, ta không quá am hiểu cùng loại người này liên hệ, ta vẫn là thành thành thật thật chơi ta Hàn phục đi thôi."

Vương Văn cười ha hả nói, "Ta có thể trên tinh thần ủng hộ ngươi, cho nên, muốn đi sao?"

"Đi."

Đương nhiên muốn đi, Hạ Tân cần một cỗ xe sang trọng, đến đánh ra một cái toàn thắng Vương Giả hào, đến hoàn thành tờ đơn, kiếm tiền cho hàng đêm chữa bệnh, quản hắn làm sao kiêu ngạo, mình một mực chơi mình liền tốt, chỉ cần có thể thắng liền tốt.

"Ân, vậy được, ta đi trước giúp ngươi nói vài lời lời hữu ích, ngươi chờ một chút."

Sau đó Hạ Tân liền lên lưới Baidu xuống, lạnh trạng thái danh tự là dương Thiên Dật, qua đi xác thực chiến quả từng đống, cầm qua không ít vinh dự, giải thưởng liệt đi ra một nhóm lớn, hắn cũng không có nhìn kỹ.

Đang đợi ước chừng 1 giờ về sau, Hạ Tân nhận được Vương Văn về phục, "Ngươi thêm cái này 'Cool,' i D."

"Được."

Hạ Tân tăng thêm đối phương một chút, đối phương lập tức sẽ đồng ý .

Phát tới hỏi một câu, "Vương Văn nói ngươi là đã từng đăng đỉnh qua quốc phục đệ nhất cái kia Ái Dạ?"

"Ân." Hạ Tân trả lời.

"Làm sao về sau hào bị phong rồi?"

"Ta cũng không rõ ràng."

"Bởi vì bật hack?"

"Không có." Hạ Tân rất thẳng thắn trả lời.

Dương Thiên Dật tự nhiên không tin, "Vậy làm sao phong."

"Ta cũng không rõ ràng."

Hạ Tân thực sự nói thật, bất quá nghe vào đối phương trong tai chính là cố ý che giấu.

"Được rồi, chuyện quá khứ, cũng không sao cả, quốc phục thứ nhất, muốn lên, tuyển thủ chuyên nghiệp hơn phân nửa đều có thể bên trên."

"Ân." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, cũng không có phản bác.

Chỉ từ trong những lời này, hắn liền cảm nhận được trên người đối phương nồng đậm cảm giác ưu việt, quả nhiên quốc phục phân tại tuyển thủ chuyên nghiệp trong mắt, không đáng kể chút nào, tuyển thủ chuyên nghiệp, là rất xem thường bài vị tuyển thủ .

Nhưng, Hạ Tân cảm thấy coi như tuyển thủ chuyên nghiệp, muốn vượt qua Apdo đạo khảm này cũng không đơn giản đi, dù sao Hàn phục nhiều như vậy tuyển thủ chuyên nghiệp, Apdo còn không phải lâu dài chiếm lấy Hàn phục đệ nhất?

Chỉ là bị phong số lần nhiều mà thôi.

Lạnh trạng thái trả lời, "Được thôi, trước thử xuống xe, biểu hiện tốt, có thể mang lên ngươi, ngươi nếu là theo không kịp chúng ta tiết tấu, vậy ta cũng không có cách nào."

"Được."

Trên thực tế Hạ Tân không chỉ có chơi qua quốc phục thứ nhất, hắn cũng tiếp nhận Hàn phục trước mười tờ đơn, bất quá hắn lười nói.

Bởi vì hắn biết rõ, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, thực lực mới là đạo lí quyết định.

Từ lạnh trạng thái mời hắn, gia nhập đội xe.

Trên xe đã bốn người , tổ lên hắn vừa vặn lái xe.

Trừ lạnh trạng thái là Siêu Phàm Đại Sư hơn 400 điểm, cái khác ba người thì là hai cái chui một, một cái đại sư mấy chục điểm.

Hạ Tân đối với những người này đương nhiên không biết, Screenshots hỏi thăm Vương Văn, cuối cùng làm rõ ràng đều là những người nào.

Top, ngoại hiệu 9527, Trần Côn đình, nghề nghiệp đỉnh tiêm Top, lấy vững vàng, siêu cấp có thể hỗn phát dục mà nghe tiếng, đoàn chiến năng lực tương đương xuất sắc.

Đi rừng, Long Tăng, Vạn Tiêu Dao, từng có đệ nhất Leesin danh xưng, cũng là lợi hại đi rừng.

Mid, lạnh trạng thái, dương Thiên Dật, tại s hệ liệt thi đấu cùng Mid bạn tri kỷ qua tay.

Hỗ trợ, văn võ, danh tự là Lâm Nhạc, LPL cấp đỉnh tiêm Hỗ trợ.

Sau đó, lại thêm Hạ Tân Ad.

Lạnh trạng thái nhắc nhở câu, "Đừng nhìn ta nhóm hiện tại phân thấp, chỉ là quốc phục hào quá lâu không có đánh mà thôi, thật muốn lên phân, là rất đơn giản."

Trên thực tế, Hạ Tân cũng nghĩ như vậy.

Tại đẩy 5 phút hai bên liền tiến vào.

Thanh thứ nhất, xếp tới đối diện 3 cái chui một, hai cái đại sư.

Hạ Tân tế ra mình sở trường nhất Vayne, muốn để mình tận lực biểu hiện tốt một điểm.

Bất quá, hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Mới vừa đi vào, người đối diện liền đã kêu khổ thấu trời.

"Đối diện là, lạnh trạng thái, văn võ, Long Tăng?"

"Nghề nghiệp tổ bài?"

"Hắn Má..., gặp vận đen tám đời, liền lên tới bắt cái thủ thắng, đồ chơi xe đụng phải nghề nghiệp xe?"

"Cái này đánh ngươi sao thối này a."

Còn giống như không có đánh, đối diện khí thế đã mất một nửa.

Căn bản đợi không được Hạ Tân Vayne phát lực.

Cái này một đống người không hổ là tuyển thủ chuyên nghiệp .

Lên đường hai cấp liền đơn giết.

Mid 3 liền cũng đơn giết.

Hạ Tân bot, phối hợp Hỗ trợ, cấp ba giết chết đối diện Hỗ trợ, cấp bốn, liền cùng đi rừng cùng một chỗ càng Tháp Kiền mất đối diện Ad.

Một đống người xâm lấn cướp sạch đối phương rừng khu.

Cơ hồ là toàn tuyến nghiền ép.

Mấy cái này Kim Cương , làm sao có thể là nghề nghiệp đối thủ.

10 phút không đến, đối diện 5 cái đã tập thể treo máy khiếu bên trong đẩy.

"Không may, đẩy đi, đẩy đi, nhanh lên một chút, đều cúp máy."

"Ha ha, đối diện huynh đệ, thêm cái hảo hữu, đứng vào đi thông báo một tiếng a, các ngươi tiến chúng ta lại bài."

"..."

Đối diện sợ hãi đến liền bài cũng không dám đẩy.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

Mặc kệ là giai đoạn trước tiết tấu, ý thức, thao tác kỹ xảo, đối diện thúc ngựa cũng không đuổi kịp bên này.

Sau đó mấy người lại đẩy hai thanh.

Có thể là bởi vì phân thấp quan hệ, những người qua đường kia 5 đen, căn bản không phải nghề nghiệp đội đối thủ, không có một cái vượt qua 20 phút, Hạ Tân phát hiện chỉ cần tuyển điểm giai đoạn trước lợi hại Ad liền tốt, bởi vì hiện tại gặp phải đối thủ, căn bản là đánh không đến hậu kỳ.

Cuối cùng chơi high , tất cả mọi người là điên cuồng vượt tháp, ngược suối, từ một Trụ một đường đuổi tới cao điểm.

Mấy người cũng tại YY bên trong, không chút kiêng kỵ trò chuyện, so với ai giết nhiều người, Hỗ trợ cũng bắt đầu đi đoạt đầu người .

"Quá cùi bắp ."

"Liền cái này thế mà cũng có thể lên đại sư?"

"Một trảo một cái chuẩn."

"Đối diện những này là Thanh Đồng tuyển thủ sao?"

"Quốc phục lên phân cũng quá đơn giản đi, có thể tới hay không điểm khiêu chiến."

"Cái này khiến Hỗ trợ Carry, các ngươi đều nằm xong, mấy cái này thái kê, nhìn ta 1v5."

Tóm lại, là một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Trừ, mọi người trong ngôn ngữ đều tương đối xem thường quốc phục rank tuyển thủ bên ngoài, cũng không có gì vấn đề khác .

Hạ Tân cảm thấy đây đại khái là đại bộ phận tuyển thủ chuyên nghiệp bệnh chung đi.

Tại lại đẩy ba bốn thanh về sau, bởi vì thời gian đã đã khuya, đến hai giờ sáng, có người muốn ra ngoài ăn bữa khuya, đội xe mới giải tán.

Mấy người hẹn xong ngày mai tái chiến, cũng liền xuống.

Không thể không thừa nhận, đội xe này, một chữ, mạnh!

Hai chữ, rất mạnh!

Ba chữ, mạnh phi thường!

Tuyệt đối được xưng tụng Maserati xe thể thao sang trọng .

Hạ Tân cảm thấy, coi như gặp được cuzz cái kia đội xe, cũng có thể đánh, trước mắt hoàn toàn nhìn không ra đội xe này giới hạn thấp nhất, mình căn bản liền không chút chơi, bên trong dã liền Carry , mấy cái xuống tới, hắn bình thường là giai đoạn trước giết đối diện bot một hai lần, sau đó a Binh, a Binh liền không hiểu nằm thắng.

Hắn cảm giác có cơ hội.

...

...

Sau đó tại ngày thứ hai.

Tài quản toàn lớp đều bị Ức Toa kéo đi quét dọn mới sân bãi , —— một cái bỏ trống cỡ lớn hoạt động thất.

Đây là đại hội thể dục thể thao thứ nhất ban thưởng, cụ thể dùng để làm cái gì Ức Toa cũng còn chưa nghĩ ra, tóm lại đánh trước quét lại nói.

Nơi này sau này sẽ là tài quản đội 1 tư nhân tràng sở.

Ức Toa quét qua bình thường, trận nhiệm vụ toàn quyền giao phó cho Triệu Giai Dĩnh cùng Lãnh Tuyết Đồng lười nhác, lần này rất khó được chủ động làm chuyện, tự mình đứng tại hoạt động trong phòng, chỉ huy mọi người, lại là quét dọn, lại là lê đất, lại là quyển màn cửa, lại là dọn đồ.

Một điểm thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Hạ Tân ở bên trong đục nước béo cò, phần lớn thời gian đều tại quan sát Lãnh Tuyết Đồng động tác, muốn nhìn một chút Lãnh Tuyết Đồng phản ứng, quan hệ của hai người chuyển biến tốt đẹp không có.

Sau đó rốt cục phát hiện, thời gian hội hòa tan tất cả đều là gạt người.

Quan hệ của hai người cũng không có bởi vì thời gian trôi qua, có bất kỳ làm nhạt.

Lãnh Tuyết Đồng còn là hoàn toàn không nhìn tới hắn một chút, rõ ràng đang tức giận đâu.

Ức Toa vỗ vỗ tay, lớn tiếng nói, "Hoạt động này thất có chút mọi, mọi người nắm chặt điểm a, lập tức liền trời tối, ngươi, ngươi, bên cạnh cái kia Hạ Tân, đừng cho ta lười biếng."

Ức Toa nói xong đi mau mấy bước, rất đáng gờm vặn xuống Hạ Tân lỗ tai, "Nhìn làm sao, làm việc cho tốt."

Hạ Tân rất bất đắc dĩ nhìn Ức Toa một chút, thầm nghĩ con hàng này vì cái gì ở bên ngoài năng lực cứ như vậy xuất sắc , nhiệm vụ bố trí ngay ngắn rõ ràng, vừa về tới nhà tựu liền lê đất đều có thể đụng vào đầu đâu?

Ức Toa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, chỉ chỉ trên mặt đất đặt ở rổ Tử Lý một đống cũ kỹ bóng chuyền, bóng rổ đẳng vận động thiết bị nói, "Đem những này đem đến dưới mặt đất phòng chứa đồ đi."

Hạ Tân ôm lấy tràn đầy tro bụi rổ lớn, vừa muốn đi, chợt nhớ tới, "Dưới mặt đất phòng chứa đồ... Ở đâu?"

"Hả? Ngươi không biết?"

Ức Toa chỉ chỉ bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng nói, "Ngươi dẫn hắn đi thôi, thuận tiện đem những vật này cũng mang vào đi, dù sao vô dụng."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi liếc mắt Hạ Tân một chút, cầm lấy trên đất mấy cái lông vũ đập, quả bi sắt đập, dẫn đầu hướng ra ngoài vừa đi đi.

Hạ Tân cũng chỉ có thể đi theo Lãnh Tuyết Đồng sau lưng, nhìn qua nàng yểu điệu động lòng người bóng lưng, một đường hướng về phía trước.

Dưới mặt đất phòng chứa đồ cũng không phải là dưới đất, mà là ở vào bên cạnh một tòa vứt bỏ thí nghiệm cao ốc, là cất đặt một chút vứt bỏ không cần thiết bị phòng chứa đồ.

Hai người đi vào thí nghiệm cao ốc, dọc theo hành lang thẳng đường đi tới, theo hai người xốc xếch tiếng bước chân, tối như mực hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh cũng tự động sáng lên.

Hạ Tân một thoại hoa thoại nói câu, "Cảm giác, lầu này làm sao âm trầm , thí nghiệm lâu không cần sao?"

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng y nguyên không để ý tới hắn, thẳng đi đến cuối hành lang.

Phòng chứa đồ môn là mở, Lãnh Tuyết Đồng dẫn đầu đi vào, thuận tiện đem đèn mở ra.

Phòng chứa đồ rất lớn, đại khái phải có nửa cái sân bóng rổ lớn như vậy, chỉnh tề bài phóng từng dãy tủ chứa đồ, giá đỡ, trên kệ trưng bày một chút vứt bỏ vật phẩm.

Hai người vẫn hướng phòng chứa đồ ở giữa nhất bên cạnh đi đến.

Mà theo hai người xâm nhập, phía sau phòng chứa đồ môn, cũng chầm chậm đóng lại...