Tại Lãnh gia tra ra địa điểm về sau, vây quanh khởi nguyên chi địa khu vực phụ cận tất cả quân đội toàn bộ đều động.

Đều đang hướng phía khởi nguyên chi địa phương hướng dựa sát vào.

Chỉ là, nơi đó là cái cực độ hoang vu, thổ địa cằn cỗi địa phương.

Coi như đột nhiên chuẩn bị quân đội hướng kia đuổi, kỳ thật cũng không nhất định có thể đuổi tới.

Hiện tại, trung ương mệnh lệnh là có thể kéo chút thời gian liền kéo chút thời gian, kéo tới đại đội bộ đi qua, liền xem như thần, đều cho ngươi đánh thành tro.

Chỉ là, tuyệt đối không nghĩ tới chính là, trước phái đi ra Long Tổ tiên phong bộ đội có chút xuất sư bất lợi, rơi xuống đất mới không bao lâu, lập tức liền mất đi bất cứ liên hệ gì , chỉ sợ là đã gặp bất trắc .

Lúc rạng sáng, Lãnh gia đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lãnh Tuyết Đồng cũng chuẩn bị bên trên máy bay trực thăng .

Chỉ là, Lãnh Phỉ Hoa trong lòng tràn đầy không bỏ, liều mạng lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng, làm sao cũng không nỡ buông tay.

"Tiền tuyến nguy hiểm như vậy, Tuyết Đồng a, ngươi cũng đừng đi đi."

Lãnh Tuyết Đồng thái độ cũng là mười phần quyết kiên, "Nãi nãi, lần này, ta là nhất định phải đi , nơi đó có ta chưa hết sự tình."

"Vậy ta cũng cùng đi?"

Bên cạnh Lãnh Mặc Ly vội vàng ngăn cản nói, "Ngươi thân thể này, cũng đừng giày vò , đến lúc đó một đống người quang hầu hạ ngươi ."

Bên cạnh Lãnh Vô Nhai cũng đang liều mạng cam đoan đi, "Ta nhất định bảo vệ tốt Tuyết Đồng, cam đoan không cho nàng làm bị thương một sợi tóc, các ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a."

Cuối cùng, một đoàn người lại lề mề hồi lâu, là nói hết lời, mới rốt cục buông tay, để Lãnh Tuyết Đồng đáp lấy Lãnh Vô Nhai máy bay trực thăng trôi qua.

So ra mà nói, Bạch gia thì phải lưu loát hơn nhiều.

Mặc kệ là lão đại Bạch Tinh, lão nhị Bạch Quang, vẫn là gia chủ Bạch Chiến Thiên, đều đã chuẩn bị đi khởi nguyên chi địa đi một lần .

Thậm chí còn có chồng một đám bộ đi theo.

Bạch gia lúc này, nhưng nói là lao sư động chúng, xuất tẫn chiến lực .

Về phần cái gì nguy hiểm?

Bọn hắn trời sinh liền cùng nguy hiểm làm bạn, Bạch gia người nào không phải trong đống người chết bò ra tới, sẽ còn sợ điểm ấy nguy hiểm.

Bọn hắn đã sớm đem đầu treo dây lưng quần lên.

Bạch gia nhân hung hãn không sợ chết, cũng là nổi danh.

Bạch Chiến Thiên đi vào máy bay trực thăng trận, cái này sân bay đỗ lấy hơn mười khung máy bay trực thăng, đều đã chuẩn bị tốt người điều khiển, tại chờ thời .

Hắn uy nghiêm ánh mắt, đảo qua đám người gương mặt, cuối cùng rơi xuống bạch quang trên thân.

"Tất cả đến đông đủ chưa?"

Bạch Quang một mặt trịnh trọng trả lời, "Có thể người xuất động, bộ đội tinh anh đều đến đông đủ, chỉ là, muốn một lần đưa qua rất khó khăn, chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy ."

Chỉ có thể làm từng nhóm vận chuyển.

"Khởi nguyên chi địa phụ cận bộ đội đâu?"

"Có thể điều động , đã toàn bộ trong đêm đang động , chỉ là, cũng không biết có thể vượt qua hay không, ngược lại là có một con cách gần nhất đóng giữ biên cương bộ đội, đã đuổi tới khởi nguyên chi địa , trước mắt đang điều tra tình huống."

Dù sao, Bạch gia Thiên Võng trải rộng cả nước mỗi một nơi hẻo lánh.

Khắp nơi đều có bộ đội của bọn hắn đóng quân.

"Được rồi, lên đường đi, lần hành động này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Bạch Chiến Thiên nói, liền chuẩn bị dẫn đầu bên trên chiếc thứ nhất máy bay trực thăng.

Tất cả mọi người, cũng đều chuẩn bị xuất phát.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

"Chờ một chút, ta cũng muốn đi!"

Theo cái này âm thanh dứt lời, tất cả mọi người cũng trận ánh mắt ném đến nói chuyện hậu phương.

"Đây là..."

Bạch Quang xem xét phía dưới, không nhịn được lên tiếng kinh hô, "Tam đệ, ngươi... Làm sao biến thành như bây giờ?"

Chỉ thấy Bạch Vũ y phục trên người rách rưới, giống như là vừa tị nạn trở về, trên thân còn mang theo không ít tổn thương, đây là hắn mới từ cấm địa ra chứng minh.

Như thế không kỳ quái.

Kỳ quái là tóc của hắn.

Bạch Vũ rõ ràng tuổi quá trẻ, vậy mà đã tóc trắng phơ.

Bạch Tinh nhíu mày nói, "Tam đệ, tóc của ngươi, còn có ngươi trên thân..."

Hắn nhạy cảm phát giác, Bạch Vũ khí thế trên người thay đổi.

Trở nên đã quen thuộc, vừa xa lạ, biến mười phần không giống.

Bạch Tinh đối với mình đệ đệ cũng không tệ lắm, quan hoài nói, "Ngươi mới từ cấm địa trở về, một thân tổn thương cũng còn không có tốt, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

Bạch Vũ lại là ngoài ý muốn quật cường, "Không, ta nhất định phải đi, nơi đó cần ta, ta cũng cần đi qua."

"..."

Chỉ có Bạch Chiến Thiên là nhất có ánh mắt , hắn liếc mắt liền nhìn ra Bạch Vũ trên người dị thường.

"Vũ nhi, ngươi khí vận... Chẳng lẽ ngươi đã... Đã thức tỉnh?"

Cái này đơn giản mấy chữ, để đám người xôn xao.

Bạch Vũ trên mặt cũng không có quá lớn biểu thị, chỉ là hai tay ôm quyền trở về câu, "Ta không có thời gian nghỉ ngơi , ta muốn đi qua!"

Bạch Chiến Thiên cũng rất sảng khoái trả lời, "Vậy thì đi thôi, đăng ký."

"..."

Bạch gia, Lãnh gia, trung ương, đều xem như phái ra một số đông người lực vật lực, quyết định muốn lấy khởi nguyên chi địa .

Mà lúc này Hạ Tân, kỳ thật cũng đang đuổi trên đường tới.

Hạ Tân đè thấp thân thể, để cho mình hoàn toàn dán tại tiểu Lục trên thân, tại nó bên tai lớn tiếng nói, "Nhanh một chút, tiểu Lục, nhanh hơn chút nữa, chúng ta nhất định phải nắm chặt, không có thời gian! Chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Tiểu Lục phảng phất minh bạch Hạ Tân ý tứ, theo nó lại một tiếng huýt dài, lập tức lại tăng nhanh một lần tốc độ.

Cảnh vật chung quanh đang bay nhanh lui lại.

Hạ Tân không có lựa chọn ngồi thẳng thăng cơ, bởi vì cái kia lập tức sẽ bị những người khác biết.

Mặc kệ là Hạ Loan Loan, vẫn là các trưởng lão khác, đều chú ý mật thiết lấy trong nhà nhất cử nhất động .

Hắn vốn định tự mình lái xe , chỉ là, không biết nên nói là tâm hữu linh tê, duyên phận, vẫn là vận mệnh, lại hoặc là trùng hợp, tiểu Lục vừa vặn đuổi tới Hạ gia đến xem hắn.

Hạ Tân cảm giác, có thể là tiểu Lục cũng cảm thấy Hoa Hạ nguy cơ đi, dù sao động vật đối nguy cơ mẫn cảm nhất.

Vì lẽ đó, liền đến tìm mình .

Hạ Tân cảm thấy đây thật là ông trời tốt .

Hắn chính không muốn gây nên những người khác chú ý đâu, liền ngồi tiểu Lục, đã chạy tới.

Một người, đơn thương độc mã, vọt tới! ~

Không phải hắn ngây thơ, hoặc là anh hùng chủ ý, hoặc là cái khác .

Hạ Tân cũng không ngu ngốc.

Có thể hảo hảo giải quyết sự tình, hắn đương nhiên cũng muốn hảo hảo , nhẹ nhõm.

Chỉ là, hắn biết, trước kia có thể nhiều gọi chọn người, nhiều người lực lượng lớn.

Nhưng lần này không giống.

Theo Quỷ Tử gen thức tỉnh, hắn phảng phất đã "Nhìn thấy" kết cục.

Lần này, đến bao nhiêu người đều vô dụng.

Đúng vậy, mặc kệ là Hạ gia, Lãnh gia, Bạch gia, vẫn là trung ương, đến bao nhiêu người đều là vô dụng.

Lần này, chỉ có thể dựa vào mình!

Chính như Bạch Hồ đã từng nói với Hạ Tân qua.

"Ngươi hỏi ta vì cái gì cứu ngươi, đương nhiên là bởi vì ngươi hữu dụng a."

"Có thể ngăn cản Hạ Dạ người, chỉ có ngươi!"

Từ từng cái trên ý nghĩa tới nói, đều chỉ có Hạ Tân có thể ngăn cản Hạ Dạ .

"Nhanh một chút, chúng ta nhanh hơn chút nữa đi, tiểu Lục."

Thúy Long phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện, chọn gần nhất con đường, thật nhanh xuyên qua vô tận sơn lâm cùng đồng ruộng, hướng phía khởi nguyên chi địa phóng đi.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều tại hướng khởi nguyên chi địa đuổi.

Đây là một trận đủ để gây nên toàn thế giới coi trọng chiến dịch.

Thậm chí, lúc này khởi nguyên chi địa, đều đã... Bị đoàn đoàn bao vây .

Bị một con trong đêm đi gấp chạy tới năm trăm người quân đội...

Tại Hạ Dạ nhẹ nhõm xử lý Hoa Hạ Long Tổ mấy cái tiên phong bộ đội, chuẩn bị tiếp tục đi mở đạo thứ ba cửa thời điểm.

Kia Bạch gia phái tới quân đội, đã tuần tự xông qua cánh cửa thứ nhất, vọt vào đạo thứ hai trong môn, tại to lớn trong hạp cốc, hiện lên hình nửa vòng tròn bao vây Hạ Dạ một đoàn người.

Vô số chỉ đen thẫm họng súng, nhắm ngay Hạ Dạ, ngạo bởi vì bọn người.

Ngạo bởi vì không nhịn được vỗ vỗ bả vai nói, "Này này, có lầm hay không a, còn có để hay không cho người nghỉ ngơi a."

Tu rắn lộ ra một đạo nụ cười tàn nhẫn nói, " người, người, là sống sờ sờ người, rốt cục có thể giết người, rốt cục có thể giết người!"

Hắn hận Malphite, ác hơn Thanh Đồng, hắn đã sớm chán ghét đi giết này đếm mãi không hết Malphite, cùng Thanh Đồng người.

Họa đấu cũng là cười to nói, "Là người, thật nhiều người a, ha ha ha, rốt cục, rốt cục lại có thể nghe được xé rách bọn hắn xương cốt thanh âm, rốt cục lại có thể nghe được bọn hắn mỹ diệu tiếng kêu thảm thiết ."

Ngoa Thú không thể không nhắc nhở bọn hắn, "Chỉ sợ không tới phiên các ngươi , liền đám này lâu la, ta đánh cược, bọn hắn sống không qua chúng ta nữ vương bệ hạ một ánh mắt!"

Đối phương bộ đội bên trong, ra một cái nhân vật cầm đầu, chính một mặt hoảng sợ nhìn xem trên mặt đất, mặc Long Tổ quần áo một đống thi thể.

"Thế nào, khả năng, Long Tổ người, thế mà đã tử trận."

Tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hắn lập tức dùng đến lớn loa uy hiếp nói, "Mấy người các ngươi đã bị bao vây, lập tức giơ tay lên, đầu hàng, cảnh cáo các ngươi, lập tức giơ tay lên đầu hàng."

Sau đó, tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, liền thấy Hạ Dạ một người chậm rãi đi ra.

Nện bước bình tĩnh mà bước chân trầm ổn, chậm rãi đi ra hơn mười mét.

Bất quá, cũng liền hơn mười mét, đang nhìn mắt đầu lĩnh kia sĩ quan nhân vật về sau, Hạ Dạ lại quay đầu đi trở về.

Đồng thời nhẹ nói câu, "Đi thôi, một cánh cửa cuối cùng."

Sau đó, Thí Thần hội mấy người cũng cùng sau lưng Hạ Dạ, trực tiếp rời đi, bởi vì nơi này đã không có xuất thủ cần thiết.

Dám cùng Hạ Dạ đối đầu tầm mắt, kia là không chết thì điên .

Theo mấy người rời đi, phía sau hết thảy mọi người, đều lâm vào điên cuồng trạng thái, đều đang điên cuồng tự giết lẫn nhau...

Đầu lĩnh kia sĩ quan, vừa định nói chuyện, liền bị phó quan từ phía sau lưng, một chủy thủ cho thọc, phó quan thậm chí điên cuồng cười to nói, "Ha ha ha, dạng này ta chính là chủ soái ..."

"Không nói chuyện vừa nói xong, liền bị phía sau trợ thủ, cho một thương bạo băng mất...

Trong hạp cốc, vang lên một tiếng lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Mà Hạ Dạ, thì đang nghiên cứu cuối cùng một cánh cửa mở ra phương pháp...

Bạch gia, Lãnh gia, thì đều tại trên trực thăng, liều mạng hướng cái này vội vàng...