Hạ Tân ngược lại là suy nghĩ nhiều, lúc ấy đều đã là 11 giờ tối nhiều, điện cạnh trong quán nơi nào còn có người, trừ có hạn mấy công việc nhân viên, căn bản không ai sẽ còn lưu tại trong quán , cho nên cũng không ai nhìn thấy hai người từ nhà vệ sinh nam đi ra. 

Hạ Thi Kỳ đẹp mắt chân mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt mỹ lệ lộ ra mấy phần không đành lòng biểu lộ, "Ngươi thật không có vấn đề sao?"

"Không có chuyện gì." Hạ Tân cười cười, "Chỉ là khá nóng mà thôi."

"Vậy căn bản không phải có chút đi."

"Đều không khác mấy a, tốt, không nên lo lắng, vui vẻ lên chút."

Hạ Tân theo thói quen đưa thay sờ sờ Hạ Thi Kỳ cái đầu nhỏ, ra hiệu nàng đừng lo lắng,

Bất quá Hạ Thi Kỳ đầu né tránh, không cho hắn sờ, một mặt bất mãn nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi đừng quá miễn cưỡng, ta nhìn ngươi trạng thái tinh thần liền không tốt lắm dáng vẻ."

"Nói bậy, ta tinh thần như vậy, ngươi làm sao có thể nhìn ra ta trạng thái tinh thần không tốt đâu."

"Hừ, chính ngươi biết."

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, thở phì phò không để ý tới hắn .

Hạ Tân trở lại phòng nghỉ liền trận tay trái đút túi bên trong, lại cùng mọi người thảo luận hạ chiến thuật, liền trở về tiếp tục so tài.

Lạ thường , lần này tại cửa bao sương, song phương cũng không có phun lên tới.

404 phòng ngủ người là đang suy nghĩ cái gì xuống trận phải đánh thế nào, đã không rảnh ầm ĩ.

Mà Phục Sáng mấy người, so ra đi cùng phát thanh truyền thông nhao nhao, ngược lại càng đối với mình đồng đội bất mãn.

Mấy người từ trong phòng huấn luyện bị Lục Nghiễm ngăn lại về sau, liền không có lại nói qua một câu nói.

Cũng liền Mid trần hàng một người đang lầm bầm lầu bầu mà thôi.

Cái này khiến cấm người liền tương đối đơn giản .

404 phòng ngủ là màu xanh phương, Phục Sáng tại màu đỏ phương.

Màu xanh phương trực tiếp như cũ cấm, cấm mất Syndra, Hecarim cùng Nautilus.

Màu đỏ phương cấm mất Master Yi, Rengar, cùng Twitch.

404 phòng ngủ mục tiêu rất rõ ràng, muốn lệch đánh đoàn, muốn đánh hậu kỳ, dù sao giai đoạn trước không có vốn liếng, mà hậu kỳ, dựa vào chính là đoàn chiến,

Đương nhiên, đội hình giai đoạn trước cũng nhất định phải gánh được.

Cuối cùng màu xanh phương đội hình là Top thuyền trưởng, đi rừng máy xúc, Mid Veiger, Hỗ trợ Braum, Ad Twitch.

Tăng Tuấn Veiger kỳ thật cũng là tương đương lợi hại , mà lại, hắn tự chế một bộ khác loại Veiger cách chơi.

Đối diện thì là, Top Renekton, đi rừng Graves, Mid Orianna, Hỗ trợ Alistar, Ad tẫn, rõ ràng đền bù lên (ván) cục không có cứng rắn khống khuyết điểm.

Cái này khiến, 404 phòng ngủ cũng là sinh tử (ván) cục, mọi người là căn cứ không thành công thì thành nhân tâm thái đến đánh .

Đi lên trực tiếp gây sự, 5 người đều đều ngồi xổm ở đường sông ở giữa bụi cỏ.

Người đối diện tại vị trí của mỗi người lộ xuống mặt, cũng không có lựa chọn phóng nhãn, mãi cho đến 1 phân 30 xoát dã quái, mới chạy tới đi rừng.

Graves lam mở, bot hai người giúp Graves cầm lam.

Sau đó mấy người liền từ Blu phía trên đường sông lối vào lượn quanh cái vòng qua đi, trực tiếp đuổi kịp ba người.

Veiger một cái E kỹ năng lấy Blu làm tâm điểm, khung trúng ba cái.

Ba người tự nhiên là vừa trận kỹ năng giao cho Blu, nơi nào còn có kỹ năng.

Phục Sáng người cũng không nghĩ ra, rõ ràng hòa bình 3 thanh, nghĩ không ra phát thanh truyền thông cái này khiến đột nhiên liền gây sự .

Máy xúc Tốc Biến đi lên nhô lên Graves cùng Alistar, Braum đi lên Q a Graves treo bị động, 5 người tập kích trận Graves đánh ngất xỉu, sau đó trực tiếp luân.

Alistar cùng tẫn đều là trực tiếp dần hiện ra Veiger E.

Một đợt kiếm lớn, vồ chết một cái, còn đánh ra hai cái Tốc Biến.

Đương nhiên bên ta cũng giao một cái Dịch Chuyển, Hạ Tân chỉ có thể Dịch Chuyển thượng tuyến .

Veiger lập tức về đường lên, bot hai cái giúp đỡ máy xúc đánh rớt Blu, đám người cũng liền rút lui.

Giai đoạn trước đánh ra nhỏ kiếm.

Lâm xuân có chút nổi giận, "Ngươi Mid làm sao không giúp ta làm mắt, bị đơn giản như vậy sáo lộ ám toán mất."

Trần hàng trả lời, "Hướng nơi nào làm? Ta làm sao biết bọn hắn đi lên còn là hướng xuống."

Trần hàng cũng là chủ quan .

"Mà lại, ngươi đi rừng không trước cắm mắt sao?"

Lâm xuân tự nhiên cũng là có chút điểm mệt mỏi, đánh lâu như vậy trạng thái có chút không tốt, quên cắm mắt phòng sáo lộ,

Nhưng loại sự tình này khẳng định không thể trách mình a, trực tiếp liền vung nồi cho Mid .

Thầm nghĩ, "Ha ha, để ta chết, để cho mình KDA đẹp mắt đúng không, liền ngươi lợi hại nhất đúng không , được, vậy cũng không cần ta giúp ngươi bắt đi."

Trong lòng hạ quyết tâm, đi rừng liền đi rừng, thân là một cái đi rừng chẳng lẽ còn muốn đi gank sao, đây không phải là không làm việc đàng hoàng sao, lại nói, Graves vốn chính là dựa vào xoát anh hùng, hiện tại mình còn bị làm một đợt, rất khó chịu, thẳng mình xoát liền tốt, căn bản không quản đối phương đi rừng vị trí.

Cũng chính là hắn ý nghĩ này, để bot cấp 3 liền bị làm sóng, lúc ấy bot người đều mới hai cấp, máy xúc đã ba , mà lại Trương Phong đi rất khéo léo, không có quấn đường sông, mà là quấn đối phương Blu phía trên, lượn quanh một vòng tròn lớn, từ đối phương tam giác thảo đào đất động đi ra, đồng thời để Braum cùng Twitch, cùng đối diện 2 người tổ liều mạng .

Thành công gank một đợt, lại đem tẫn vồ chết .

Sau đó Braum để Twitch một mình ăn đường phát dục, trực tiếp bồi máy xúc du tẩu, ba người tại 5 phút ngay tại đối phương Trụ trước, dựa vào Veiger E trận Orianna khung ở, Orianna Tốc Biến muốn chạy, Braum Tốc Biến phẳng a phủ lên bị động, máy xúc cũng trận Orianna đẩy lên, ba người trực tiếp trận Orianna hại chết.

Tiết tấu ngoài ý liệu thuận.

Thậm chí để 404 phòng ngủ người cũng thật bất ngờ.

Sau đó ở trên đường cấp 6 lúc, Renekton lựa chọn cùng thuyền trưởng cường kiền một đợt.

Tính xong tổn thương tưởng giây thuyền trưởng,

Đáng tiếc Renekton một bộ không có trận thuyền trưởng giây mất, còn đứng ở đại chiêu bên trong làm thuyền trưởng, lại bị máy xúc ngồi xổm, thuyền trưởng tàn huyết chạy, Renekton thì bị máy xúc giết.

Sau đó, Graves đi lên ăn một đợt đường.

Lúc ấy Graves phát dục có chút kém, liền đến trận Trụ đường ăn, một cái Q toàn bộ xoát .

Cái này khiến Trương Tất Tinh rất nổi giận, "Chơi ngươi sao, ăn ta đường."

Lâm xuân không chút khách khí trả lời, "Ngươi ăn đến?"

"Ta có Dịch Chuyển, ngươi nói có ăn hay không đến, đánh thời điểm, không gặp ngươi, ăn Binh ngược lại là có ngươi, ngươi đừng đến lên, giúp cái khác đường đi."

Tóm lại, Phục Sáng cái này một cái đánh rất loạn, quả thực không có kết cấu gì.

Đừng nói tiết tấu, hoàn toàn chính là tặng.

Các lộ ở giữa hoàn toàn là các đánh các , không có chút nào phối hợp.

Toàn bộ nhờ cá nhân thực lực đang đánh.

Graves cũng không gank, liền nghĩ mình xoát Carry.

Nghĩ thầm, từng cái , chết thì trách đi rừng không gank, đi rừng bị đối diện phản thời điểm, làm sao không gặp bọn hắn đến giúp đỡ, cho nên, hắn cũng liền một mực mình đánh.

Phục Sáng người lúc đầu trạng thái liền không tốt, còn đấu tranh nội bộ, có thể đánh tốt mới có quỷ.

404 phòng ngủ người thậm chí đều rất kinh ngạc.

Không rõ cái này một cái vì cái gì đánh nhẹ nhàng như vậy, cảm giác thực lực của đối phương trượt .

Cũng mất trước mấy cái tiến công tính, từng cái cùng đợi làm thịt cừu non không sai biệt lắm, đều chờ đợi mình qua đi giết đâu.

Trương Phong nói, "Các ngươi có hay không cảm thấy, đối diện cái này khiến rất kỳ quái, giống như không có chút nào mạnh."

Trần Đông gật gật đầu, "Đúng vậy a, đánh nhau thật dễ dàng, bot ta đều ép hắn 50 đao."

Tăng Tuấn nói, "Có phải hay không là trạng thái không được, cũng không nhìn một chút mấy giờ rồi , đều nhanh 12 điểm, đoán chừng bọn hắn không chịu nổi."

Trò chơi này, thao tác là rất ăn trạng thái , trạng thái tốt cùng trạng thái kém sẽ là hoàn toàn khác biệt hai người.

Cái này trạng thái cũng là chiếm điểm nhân tố.

Hạ Tân nói, "Ta vừa liền phát hiện, bọn hắn cả đám đều buồn ngủ quá dáng vẻ, từng cái muốn ngủ, trạng thái khẳng định không được, bất quá, càng nhiều tựa như là cái này đi rừng không gank, ngươi nhìn hắn, 20 phút 0 gạch 3 gạch 1, làm sao cũng không giống đi rừng chiến tích a."

Phục Sáng cái này một cái, hoàn toàn chính là riêng phần mình vì trận.

Phần lớn người ý nghĩ chính là, ta đều cố gắng như vậy kháng đè ép, cũng không người đến giúp ta, còn trông cậy vào ta đi giúp ai?

Ta còn không bằng mình phát dục đâu.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn cục diện càng ngày càng thế yếu, càng là tưởng phát dục, không để ý tới đoàn đội, liền sẽ để toàn bộ đoàn đội càng ngược gió.

Dù sao, đây là cái đoàn đội trò chơi.

Trừ phi, ngươi có một người nghịch thiên cải mệnh, cứu vớt thế giới thực lực, không phải, tốt nhất đừng chỉ nghĩ đến mình, đa số đồng đội cân nhắc.

Đánh tới 28 phút, 404 phòng ngủ liền đã cầm xuống Baron Nashor, thành công thoái thác song đường.

Dễ như trở bàn tay trận đối phương đội hình cho kích phá.

Sau đó tại về nhà tiếp tế sau khi đi ra, tại bot một đợt đoàn chiến bên trong, thuyền trưởng mời đối phương 4 người ăn sóng cả nhà thùng, tất cả mọi người xông đi lên cưỡng ép lập đoàn, đánh đối phương một đợt đoàn diệt, một đợt trận đối phương nhà cho bưng.

Tất cả mọi người tự nhiên cười miệng đều không khép lại được.

Trương Phong trực tiếp ôm lấy Tăng Tuấn, kém chút đem hắn nhỏ eo nhỏ ôm gãy mất.

Để 2 truy 3 cái từ này cũng xuất hiện ở mọi người trong đầu.

Chỉ cần lại cố gắng một chút, liền có thể trình diễn giống như Kinh Đô kỳ tích.

Tại thua liền hai thanh tình huống dưới, thắng liên tiếp hai thanh, cái này hai trận thắng lợi, đã đem tâm tình của mọi người đẩy lên cao triều nhất, sĩ khí dâng cao ai cũng dám làm, liền xem như đối mặt thật nghề nghiệp đội ngũ, bọn hắn hiện tại cũng phải lên đi vừa mới cương.

Tất cả mọi người đều có chút phấn khởi, trạng thái gần như hoàn mỹ...

Cùng 404 phòng nghỉ đủ loại tiềng ồn ào, đủ loại đề nghị hình thành so sánh rõ ràng , là Phục Sáng phòng nghỉ, trong phòng nghỉ, cơ hồ không có người nói chuyện.

Mấy người lẫn nhau trừng tròng mắt.

Biểu tình kia liền phảng phất đang nói, ai cũng đừng nghĩ nói ta không phải, trừ phi chính ngươi chơi rất tốt.

Đáng tiếc trong đội ngũ liền không có chơi rất tốt.

Chính như trước mặt nói, bọn hắn thiếu khuyết giống như Hạ Tân loại này có thể tại thời khắc mấu chốt đứng ra, cứu vớt thế giới vương bài tuyển thủ.

Điều này cũng làm cho bọn hắn không ai dám nói chuyện, chỉ trích người khác không phải, tất cả mọi người là một bộ tùy thời liền muốn bộc phát dáng vẻ.

Trên mặt cơ hồ đều là viết "Cái này nồi ta không tiếp, ta đã đánh rất khá, ai cũng đừng nghĩ nói ta" .

Liền chính Hạ Tân đều không nghĩ tới, mình một cái Master Yi, thế mà trận cái này nghề nghiệp đội ngũ đánh sụp đổ, trận tất cả mọi người chấm điểm rách ra, để bọn hắn nội bộ mâu thuẫn bạo phát.

Có một loại người liền gọi là, thắng cười hì hì, thua mụ mại phê.

Thắng đương nhiên mọi người tình cảm tốt, cười hì hì mở chơi đùa, nhưng là thua, liền muốn bại lộ bản chất, lẫn nhau chửi mẹ .

Đại học Phúc Đán cái này trong phòng nghỉ dị dạng trầm mặc một mực tiếp tục đến huấn luyện viên đến cũng không có đánh vỡ.

Mặc cho Lục Nghiễm cố gắng thế nào, cổ vũ mọi người, làm sao thuyết phục mọi người, chỉ cần xuất ra toàn lực, liền nhất định có thể thắng, phần lớn người cũng chỉ là qua loa ứng phó .

Mặc dù mặt ngoài không nói, nhưng, mọi người đáy lòng đều có tức giận, lẫn nhau dưới đáy lòng quái đối phương , Top quái đi rừng không gank, đi rừng quái Mid không phóng tầm mắt, Mid quái bot không trợ giúp vân vân.

Ngay tại dạng này ngầm hiểu lẫn nhau hoàn cảnh bên trong, mấy cái thực lực mạnh mẽ tuyển thủ chuyên nghiệp, lại lần nữa ra sân, đến đánh cái này Bo 5 cuối cùng một cái...