Chờ Thư Nguyệt Vũ đến thời điểm, mọi người quả nhiên đều đang đợi nàng, đợi nàng thanh toán.

Thư Nguyệt Vũ có chút ngượng ngùng nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, để mọi người chờ lâu."

"Liền chờ ngươi , nhanh lên, ngươi làm sao chậm rãi , luôn để mọi người chờ."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Thư Nguyệt Vũ lại là luôn mồm xin lỗi.

Tại nàng giao xong sổ sách về sau, mọi người liền đi vào chơi.

Cái này Hoàng Sơn trong công viên giải trí hạng mục rất nhiều, mặc dù có thu lệ phí, nhưng càng nhiều hơn chính là miễn phí, rất thụ phụ cận học sinh trung học, học sinh tiểu học hoan nghênh, nhất là tuần lễ sáu, ngày chủ nhật thời điểm, người tới liền càng nhiều.

Cũng tỷ như hôm nay.

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy mình có thể hảo hảo chơi đùa , ân, mà lại không phải mình một người chơi, là bồi bằng hữu tới chơi .

Đây mới là trọng yếu nhất , nàng có bằng hữu.

Nhưng mà, sự tình thoáng xuất hiện chút ngoài ý muốn.

Thư Nguyệt Vũ phát hiện tình huống cùng mình dự đoán không giống nhau lắm.

Mười phút sau, nàng ngồi xổm ở bên cạnh đất cát bên trên, trong tay cầm mấy món áo khoác, bên cạnh đu dây bên trên còn mang theo mấy món áo khoác, ngồi ở kia nhìn xem mọi người hưng phấn chơi thang trượt đâu.

"yaho."

"Nhìn ta."

"Đến ta ."

"Giai Ngọc, chúng ta cùng một chỗ trượt đi, "

"Giai Ngọc, Giai Ngọc, chúng ta cùng một chỗ, hai chúng ta cùng một chỗ."

Thư Nguyệt Vũ chỉ có thể ngồi xổm ở dưới bóng cây, ba ba nhìn xem mọi người tại kia chơi vui vẻ.

Nàng cũng rất muốn chơi a.

Bất quá, nàng nếu là đi chơi, liền không ai nhìn xem y phục, quần áo liền sẽ bị người đánh cắp đi.

Vì lẽ đó, nàng liền phụ trách nhìn y phục, vì bằng hữu xem chút quần áo, nàng cảm thấy cũng là nên.

Một giờ sau

Đang nhìn mọi người chơi xong thang trượt, đu dây, chồng Sa thành bảo, nhảy xa, rốt cục có người nhớ tới Thư Nguyệt Vũ .

Lý Vinh hiên hướng về phía Thư Nguyệt Vũ vẫy vẫy tay, Thư Nguyệt Vũ vội vàng cao hứng chạy tới.

Rốt cục có người nhớ tới mình .

Nàng cuối cùng có thể chơi.

Liền nghe Lý Vinh hiên nói, "Nguyệt Vũ, khát quá a, ngươi cảm thấy khát không?"

"Đúng vậy a, ta cũng khát quá a."

"Kia, ngươi đi mua đồ uống đi, giúp tất cả mọi người mua chút."

"Hảo hảo, các ngươi muốn uống cái gì?"

"Ta muốn tuyết bích, băng ."

"Ta muốn Cocacola, cũng phải băng ."

"Ta muốn phân đạt."

". . ."

"Đúng rồi y phục này "

Lý Vinh hiên "Khéo hiểu lòng người" nói, "Ngươi đi trước mua đi, quần áo ta giúp ngươi nhìn xem."

"Tốt, tốt , tạ ơn a."

Thư Nguyệt Vũ nói xong mới cảm giác có điểm lạ, ở trong đó lại không có y phục của mình, mình làm gì nói tạ ơn a.

Đương nhiên, nàng không có suy nghĩ nhiều.

Nàng vội vàng chạy tới mua đồ uống, mua xong, lại vội vội vàng vàng chạy trở về, trận đồ uống phân cho mọi người.

Nàng cũng rốt cục có thể chơi.

Trên thực tế, nàng xác thực có thể chơi.

Bất quá, những người khác không chơi.

Trần Giai dao nói mệt mỏi quá, muốn nghỉ ngơi dưới, quách hồng đào liền đề nghị đi nói đình nghỉ mát thừa sẽ lạnh, sau đó mấy cái nam sinh liền đều uống vào đồ uống, vây quanh Trần Giai dao cùng đi đình nghỉ mát .

Lưu lại Thư Nguyệt Vũ một người lẻ loi trơ trọi tại thang trượt một bên, Lý Vinh hiên còn để nàng chơi vui vẻ điểm.

Nàng không chỉ có thể chơi, còn có thể một người chơi tất cả hạng mục.

Cũng vẻn vẹn một người

Thư Nguyệt Vũ một người lẻ loi trơ trọi ngồi xuống thang trượt, sau đó đi ngồi đu dây, cũng không ai có thể giúp nàng đẩy, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng lắc lư hai lần, liền không có ý nghĩa , lại đi ngồi cầu bập bênh, cái này hiển nhiên không phải một người có thể chơi trò chơi.

Nàng thật hâm mộ Trần Giai dao, tất cả mọi người cướp cùng Trần Giai dao chơi, cướp giúp nàng đẩy đu dây. Cùng với nàng trơn bóng tấm, giúp nàng chồng tòa thành, thật thật hâm mộ.

Nhưng mà cũng không có người để ý cảm thụ của nàng.

Rất nhanh, Thư Nguyệt Vũ liền cảm giác không có ý nghĩa, đi qua đình nghỉ mát cùng mọi người cùng nhau .

Quách hồng đào ngay tại biểu diễn dựng ngược đi đường cho Trần Giai dao tìm niềm vui đâu, Trần Giai dao tại kia cười khanh khách.

Nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ tới, trương trạch liền vẫy tay nói, " đúng, Nguyệt Vũ, chúng ta đói bụng, ngươi kia có ăn a."

"Nàng khẳng định có a, nàng mỗi ngày tùy thân mang thức ăn."

"Nhanh, lấy chút ăn tới."

"A, a, tốt." Thư Nguyệt Vũ trận toàn thân đồ ăn vặt đều lấy ra để lên bàn.

"Chỉ có ngần ấy a, này chúng ta 5 người không đủ ăn a."

5 người ý tứ, đại khái chính là không có trận Thư Nguyệt Vũ tính tiến vào.

Thư Nguyệt Vũ mang đồ ăn vặt đủ nhiều , nhưng đối 5 người đến nói, rõ ràng còn chưa đủ.

"Không, không có việc gì, vậy ta đi mua một ít."

Thư Nguyệt Vũ lại hấp tấp chạy tới mua linh thực, ba ba cũng đã nói, đám bằng hữu mua chút ăn , là hẳn là .

Để mọi người ngồi tại trong lương đình, nhàn nhã uống vào đồ uống, ăn đồ ăn vặt.

Thư Nguyệt Vũ mệt đầu đầy mồ hôi, quang tại kia chạy tới chạy lui, cho mọi người mua đồ uống, mua linh thực, chính mình cũng không có cố lấy ăn chút.

Ăn xong đồ vật, Trần Giai dao liền nói muốn đi ngồi thuyền du lịch hồ.

Bất quá, ngồi thuyền có chút quý, được 40 khối một người, tiểu hài tử nửa giá, cũng phải 20 khối.

Nơi này còn không người có thể giao đắt như vậy tiền.

Lý Vinh hiên liền nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " Nguyệt Vũ, ngươi sẽ giúp chúng ta giao a, chúng ta là bằng hữu nha."

"Ân ân, ta, ta để đài thọ đi, cha ta có cho ta tiền."

"Liền biết nhà ngươi có tiền nhất, mang ngươi đến thật sự là quá tốt."

"Ta liền nói muốn dẫn Nguyệt Vũ tới đi."

Nghe mấy người khích lệ, Thư Nguyệt Vũ thật cao hứng, cảm thấy mình cũng phát huy được tác dụng, giúp đỡ mọi người bận bịu.

May mắn là, du thuyền một lần có thể ngồi 6 cái tiểu bằng hữu, Thư Nguyệt Vũ cuối cùng cùng mọi người cùng nhau chơi hội.

Mặc dù, giống như cũng không có người nói chuyện với nàng.

Đại bộ phận đối thoại đều là.

"Giai Ngọc, ngươi nhìn ngươi nhìn, có con vịt a, thật đáng yêu."

"Ta không thích con vịt, xấu xấu , ta thích thiên nga."

"Đúng đấy, thiên nga mới xứng với Giai Ngọc, ta cũng thích thiên nga."

"Nhìn trong nước có cá, Giai Ngọc ngươi thích ăn cá sao?"

"Giai Ngọc, nhà ta liền có rất nhiều cá a, nhà ta bán cá ."

". . ."

Tất cả mọi người tại kia cao hứng bừng bừng trò chuyện.

Chỉ là, cũng không có người cùng Thư Nguyệt Vũ nói chuyện phiếm, càng không có người để ý cảm thụ của nàng.

"Cái kia, ta vậy, ta cũng rất thích ăn cá."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ một câu, liền để tràng diện tẻ ngắt .

Không ai đáp lời.

Sau đó Trần Giai dao vỗ vỗ váy, tùy ý một câu, "Nói đến, rất lâu không có đi công viên trò chơi chơi."

Lập tức liền trêu đến mấy cái nam sinh phụ họa.

"Ta cùng ngươi đi."

"Ta cùng ngươi đi."

"Giai Ngọc, ngươi chừng nào thì muốn đi, gọi ta là được rồi."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ nhìn chung quanh một chút, nhìn xem hai bên 5 người trò chuyện lửa nóng tình cảnh.

Chỉ có thể mình tiếp lấy mình thích ăn cá bên trên một câu, tiếp tục nói, "Mụ mụ nói cá rất có dinh dưỡng, ăn cá người sẽ bên cạnh thông minh, vì lẽ đó phải ăn nhiều."

". . ."

"Giai Ngọc, lúc nào đi a, hạ cái tuần lễ đi."

"Đồ đần, hạ cái tuần lễ muốn khảo thí, Giai Ngọc làm sao có thời giờ."

"Ngươi mới là đồ đần đâu, Giai Ngọc thành tích tốt như vậy, chỗ nào dùng ôn tập, đúng không, Giai Ngọc."

"Đương nhiên, ta không học, cũng có thể thi 90 phân ."

"Hừ hừ, ta nói đi."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ nhìn xem mấy người tại kia trò chuyện đến trò chuyện đi , cũng không có người tiếp mình.

Nàng lại tiếp tục nói, "Không chỉ là cá, còn có những vật khác, mụ mụ đều sẽ đốt, bốc cháy hảo hảo ăn, mụ mụ chỗ "

"Giai Ngọc, ngươi "

"Ai nha, ngươi cách Giai Ngọc xa một chút, dựa vào gần như vậy làm gì."

"Ta nói ngươi mới là "

". . ."

Đây là mọi người cùng nhau chơi sao?

Vì cái gì cảm thấy bọn hắn đều đang cùng Trần Giai dao chơi, tự mình một người đang chơi a?

Nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ nghĩ thầm, khả năng mọi người ra cùng nhau chơi đùa chính là như vậy đi.

Coi như không có người nói chuyện với mình, cũng không quan hệ, mình cũng có thể nói chuyện với mình.

Rõ ràng cùng mọi người cùng một chỗ, nàng lại có gan, những người khác ngồi ở một bên, mình là ngồi tại một thế giới khác cảm giác.

Bằng hữu, là như vậy sao?

Bất quá, ngẫm lại, mọi người sẽ chờ mình, sẽ gọi mình đi ra tới chơi, nàng đã cảm thấy rất thỏa mãn .

Về sau nhất định có thể cùng mọi người càng phải tốt.

Rất nhanh, cái này ngắn ngủi lại vui sướng một ngày cứ như vậy kết thúc.

Mọi người chơi chán, cũng nhao nhao đều cao hứng trở về thành.

Từng cái đều chơi rất vui vẻ.

Nhìn xem mọi người vui vẻ, Thư Nguyệt Vũ cũng như thế phụ họa cười, hắc hắc , ngốc ngốc cười, nàng cảm thấy để cho bằng hữu vui vẻ, mình cũng biết lái tâm.

Về phần chơi, nếu như một người coi là, nàng xác thực thoáng chơi biết, chỉ là phần lớn thời gian, đều là đang giúp trả tiền, giúp đỡ chạy tới chạy lui, mua đồ uống, mua đồ ăn vặt, nhìn quần áo, sau đó mình nói chuyện với mình.

Đón lấy, mọi người ở cửa trường học giải tán.

"Kia, ta trước hết về nhà, toi công."

"Giai Ngọc gặp lại."

"Giai Ngọc gặp lại."

"Vậy ta cũng đi trước."

"Ta cũng đi."

"Toi công, mọi người, Nguyệt Vũ, ngươi cũng gặp lại, lần sau cùng nhau chơi đùa a."

Lý Vinh hiên một câu, liền để Thư Nguyệt Vũ con mắt lập loè tỏa sáng , cao hứng gấp.

"Còn có, lần sau mang nhiều điểm đồ ăn vặt, mang nhiều ít tiền a."

"Hảo hảo, ta biết, ta nhất định sẽ gọi ta ba ba, cho thêm ta tiền, kia "

Thư Nguyệt Vũ có chút nhăn nhó hỏi, "Vậy chúng ta bây giờ là bằng hữu đi."

Lý Vinh hiên đương nhiên trả lời, "Đương nhiên, chúng ta đương nhiên là hảo bằng hữu a, không phải làm sao lại tìm ngươi chơi đâu."

"Ân ân, ân ân, quá tốt rồi."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng liên tục gật đầu, trận ban ngày trong lòng loại kia không hiểu khổ sở, thương tâm cảm xúc hết thảy đều cho dứt bỏ , nàng cảm thấy bằng hữu hẳn là dạng này, đám bằng hữu nhìn quần áo, mua đồ ăn vặt, mua đồ uống, đám bằng hữu điểm bận bịu không có gì .

Đương nhiên, nếu là mọi người có thể cùng mình chơi nhiều chơi thì tốt hơn, nàng rất ghen tị Trần Giai dao, luôn có người tìm nàng chơi, nàng tựa như tiểu công chúa đồng dạng, một mực là mọi người tiêu điểm.

Bất quá, nghĩ đến lần sau liền có thể lại cùng mọi người đi ra ngoài chơi, nàng liền thỏa mãn, đến lúc đó, mình chỉ cần biểu hiện tốt một chút một chút, mọi người nhất định sẽ cùng mình càng phải tốt.

Nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ rất dễ dàng thỏa mãn

Chỉ là, nàng hôm nay chơi kỳ thật cũng không phải là thật cao hứng.

Nàng nghĩ nghĩ, lại chạy đến ngày hôm qua kia kiến trúc công trường đi, nàng luôn cảm thấy hôm nay dạng này chơi, còn không bằng ngày hôm qua cái tiểu hài, một mực an tĩnh cùng mình nói chuyện trời đất như thế chơi đâu.

Nàng hiển nhiên cũng không hiểu, cũng không có an tĩnh nói chuyện trời đất thuyết pháp

Mà tại một bên khác Lý Vinh hiên cùng quách hồng đào cùng một chỗ về cư xá dọc đường (hai người gia trụ cùng một cư xá).

Quách hồng đào ngay thẳng mà hỏi, "Lần sau còn muốn mang Thư Nguyệt Vũ sao?"

Lý Vinh hiên nói, "Muốn dẫn a, không phải ngươi có nhiều tiền như vậy sao, nhà các nàng có tiền, ba ba của nàng cũng cho nàng thật nhiều tiền."

Quách hồng đào trả lời, "Nhưng là nhìn lấy nàng thật buồn nôn, tất cả mọi người không thích nàng, cự xấu."

Lý Vinh hiên tức giận nói, "Thế nhưng là mang theo nàng tiết kiệm tiền a, còn có người giúp chúng ta nhìn quần áo, mua đồ ăn vặt, thanh toán, ngươi coi như mang cái nô lệ không phải tốt."

"Cũng không phải ta nói, là Giai Ngọc nói không thích nàng, nói cùng với nàng đi cùng một chỗ, sẽ bị nàng truyền nhiễm biến thành giống như nàng xấu heo, ngươi nói Giai Ngọc xinh đẹp như vậy, nếu là tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh hô hấp không khí, có khả năng hay không hút tới Thư Nguyệt Vũ trên thân bẩn bẩn vi khuẩn, cũng thay đổi xấu?"

"Cái này" Lý Vinh hiên dù sao cũng là tiểu hài, không hiểu nhiều, "Lão sư, vi khuẩn đúng là không khí truyền bá , kia nếu không, lần sau ra, để Thư Nguyệt Vũ đừng đứng Giai Ngọc bên cạnh, tận lực trốn xa một chút, Giai Ngọc liền không thấy được."

"Ân có đạo lý."