"Đây rốt cuộc... Là tình huống như thế nào a?"

Một nháy mắt, bên ngoài lan can tất cả mọi người bị trên trận tình hình cho sợ ngây người. 

"Đến cùng, đã sinh cái gì chuyện?"

"Đây cũng quá dọa người đi."

"Thật hay giả?"

"Ta vẫn là, lần thứ nhất nhìn thấy loại cảnh tượng này, quá, quá dọa người đi."

Chỉ gặp, một cái so vừa mới hổ đông bắc hình thể còn muốn lớn hơn một vòng hổ đông bắc, lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó, đứng ở nằm sấp Hạ Tân bên người, giống như trong gió đế vương, mắt lom lom nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Mà sau lưng nó, 3, 4 mét bên ngoài địa phương, mười một con hổ đông bắc, lấy Hạ Tân làm tâm điểm làm thành một cái nửa vòng, từng cái mắt hiện hung quang nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Đây cơ hồ là khó gặp kỳ cảnh.

Toàn bộ hổ vườn bên trong hổ đông bắc, phảng phất là nghe được cái gì hiệu triệu, đồng loạt toàn bộ chạy tới.

Dù là tại cái này vườn bách thú chờ đợi hơn mười năm chăn nuôi viên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này kỳ cảnh, một mặt không dám tin lẩm bẩm nói, "Cái này, cái này, làm sao lại đều chạy tới? Cái này không hợp tình lý a, bọn hắn đồng dạng đều là đơn độc hành động, ai cũng bận rộn , vì cái gì chỉ có lần này..."

"Là bị nhân loại mùi máu tươi hấp dẫn tới sao? Vẫn là bị con kia Hổ Vương triệu tập tới , xong xong, liền con kia Hổ Vương đều tới cuồng , lần này thật xảy ra đại sự ."

Chăn nuôi viên một mặt thống khổ ôm đầu, tâm treo mình thất nghiệp về sau, trong nhà vợ con nên làm cái gì?

Trong đám người bầu không khí, cũng lần nữa bị xào đến sôi trào.

Vừa mới bởi vì Hạ Tân đánh chết một cái hổ đông bắc, mà bị biểu tình khiếp sợ, thậm chí chưa kịp giảm xóc tới, lại bị cái này một vòng mới kỳ quan, cho khiếp sợ tột đỉnh...

Cũng không có ai biết, ngay tại bên cạnh cách đó không xa một tràng cao lầu bên trong, có hai nữ nhân, đang đứng tại một chỗ đơn mặt kính một bên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên vườn Tử Lý cảnh tượng.

Trong đó một nữ nhân, mang theo một thân quỷ dị màu đen tang váy, đầu đội một đỉnh hắc sa mũ, rủ xuống màu đen rèm cừa che khuất gương mặt của nàng, vẻn vẹn lộ ra tinh xảo tiểu xảo cái cằm, cùng đỏ bừng bờ môi.

Đồng thời, cái này áo đen nữ nhân cũng là cái này vườn bách thú phía sau chủ tịch, đây là sản nghiệp của nàng.

Mà đứng tại bên cạnh nàng hơn hai mươi tuổi cô gái xinh đẹp, thì là thị nữ của nàng.

Thị nữ kia nhìn xuống vườn Tử Lý tình cảnh, lại nhìn một chút áo đen nữ nhân mặt, chỉ tiếc, nàng hoàn toàn không nhìn thấy đối phương biểu lộ.

Thị nữ châm chước liên tục, còn là cẩn thận hỏi một câu, "Phu nhân, như vậy được không, hắn có thể đánh chết hổ đông bắc, xác thực rất khiến người ngoài ý, nhưng, nhân lực cực hạn cũng chính là dạng này , để một đám hổ đông bắc... , cái này, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ ."

"Nhân lực cực hạn?"

Áo đen nữ nhân khóe môi nhất câu, lộ ra mấy phần mỉa mai ý cười, "Bóng hình, không nên tùy tiện nói cái gì nhân lực cực hạn, Thượng Đế cho chúng ta cơ hồ vô tận đại não cùng **, là chính chúng ta đem nó trói buộc tại trí thông minh cùng bắp thịt hạn chế lên, muốn nói nhân loại cực hạn, ... Đây chính là Hạ gia hai ngàn năm đều không có nghiên cứu minh bạch chuyện, vấn đề này đáp án, đại khái, chỉ có thần tài biết ."

Bóng hình dừng một chút, còn là nhỏ giọng hỏi, "Có thể là, phu nhân, mặc kệ thân thể có bao nhiêu tiềm năng, hắn loại kia trạng thái dưới, cũng chỉ có một con đường chết đi, nếu như hắn chết mất..."

"Vậy liền để hắn đi chết đi."

Áo đen nữ nhân nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý, "... Mặc dù ta tưởng nói như vậy, bất quá có ít người a, chớ nhìn hắn nửa chết nửa sống, có thể mạng rất dai, thật muốn chơi chết hắn, cũng không dễ dàng như vậy đâu."

"Không dễ dàng như vậy?

Bóng hình lần nữa nhìn phía hổ trong viên, hắn cảm thấy, hiện tại đã rất dễ dàng .

Hiện tại trừ phi xuất động vườn Tử Lý bảo an bộ đội, tiến hành súng máy bắn phá, mới có thể cứu được người, mà lại một cái phổ thông hổ đông bắc, đoán chừng đều muốn bên trong cái trên trăm thương mới có thể ngã xuống, một lần nhiều như vậy chỉ, bắn phá cũng khó cứu người.

Áo đen nữ nhân nhỏ giọng nói thầm, " tuyệt cảnh sao, tuyệt vọng sao, phẫn nộ sao, còn là bi thương đâu? Muốn oán, liền oán chính ngươi đi..."

Nữ nhân nhỏ giọng nói thầm câu, sau đó cười tàn nhẫn, chuyên chú nhìn xem phía dưới lâm viên bên trong tình cảnh.

Con kia to lớn, một cái bàn tay, so Hạ Tân đầu đều lớn hổ đông bắc, cũng không có lập tức dùng cơm, mà là cùng phổ thông hổ đông bắc đồng dạng, trước đập Hạ Tân phía sau lưng mấy lần, lại đẩy mấy lần, thử thăm dò Hạ Tân.

Hạ Tân ý thức đã là tại thời khắc hấp hối .

Lúc đầu bị con kia hổ đông bắc đụng vào, thân thể cơ hồ tan ra thành từng mảnh, mạnh mẽ kéo dạng này thân thể, cùng hổ đông bắc triền đấu nửa ngày, cuối cùng là đem nó xử lý , cái này còn chưa kịp nghỉ ngơi đâu, lại bị một cái càng hung mãnh , đánh tới.

Hạ Tân phản ứng kỳ thật không chậm , nhưng, hắn cũng là hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Hổ đông bắc bắn vọt thời điểm, bình quân có thể đạt tới 20 gạo mỗi giây, có , thậm chí có thể càng nhanh, cũng chính là, 20 gạo có hơn khoảng cách, ngươi hơi bất lưu thần, một giây đồng hồ về sau, người ta đã nhào ngươi trên mặt.

Mà lại, cái này hổ đông bắc hình thể phải lớn nhiều, phân lượng cũng nặng nhiều, Hạ Tân lúc này là thật cảm giác, thân thể bị xe tải cho ép qua đồng dạng.

Thân thể của hắn tại Hổ Vương trên tay, quả thực liền cùng cọng lông nhung đồ chơi giống như .

Hạ Tân cứ như vậy ngã vào trong vũng máu, "Hô... Hô..." Chật vật thở phì phò, giống như mỗi một lần hô hấp, đều vận dụng hắn khí lực cả người.

Hắn thậm chí, lười đi nhìn gần trong gang tấc Hổ Vương bén nhọn răng nhọn, cùng ánh mắt hung ác, cũng hoàn toàn không thấy phía sau, từng đôi mắt hiện hung quang ánh mắt, trên mặt đất là lan ra máu tươi, bên tai là đám người tiếng hò hét, tiếng thét chói tai, tiếc hận âm thanh, sau đó, Hạ Tân cố gắng từ cái này tất cả thanh âm bên trong, nhận ra Hạ Dạ yếu ớt, mà nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm.

Hắn đã có chút thần chí không rõ, không phân rõ phương vị , chỉ có thể từ cái này thanh tuyến nơi phát ra, đến xác nhận Hạ Dạ phương hướng.

Sau đó, chậm rãi, chật vật ngẩng đầu, dùng vẻn vẹn có thể mở ra một con mắt, đối diện lên, đứng tại lan can phía sau, ôm lan can, liều mạng hô hoán mình Hạ Dạ lo lắng ánh mắt.

Nhìn thấy tình cảnh này, Hạ Tân có loại nháy mắt an tâm lại cảm giác.

Nghĩ thầm, quá tốt rồi, lần này, đi lên nữa nha.

Chí ít, hàng đêm an toàn!

Quá tốt rồi!

Thật có lỗi a, hàng đêm, rõ ràng ước định cẩn thận, ta cũng phải lên đi , ca ca, chỉ có lần này, sợ là không có cách nào tuân thủ ước định.

Ta đã, liên thủ đều không động được...

Thật xin lỗi!

Hạ Tân đầu càng ngày càng nặng, thị giác bắt đầu trở nên mơ hồ, thính giác bắt đầu trở nên yếu ớt, đã, dần dần liền Hạ Dạ thanh âm cũng nghe không tới.

Bộ ngực của hắn chậm rãi chập trùng, giống như cười khổ, lại giống như không cam lòng , nhỏ giọng thầm thì nói, " chỉ là, đơn giản, sống sót, thật , thật vất vả, thật vất vả a, mụ mụ, thế giới, quả nhiên không có ôn nhu như vậy đâu!"

Tại hài tử của người khác đều một lòng chỉ nghĩ đến, làm sao thi điểm cao, làm sao cùng người khác chơi, làm sao hẹn thích nữ hài tử đi ra thời điểm, duy chỉ có Hạ Tân, mỗi ngày cân nhắc chính là, như thế nào sống sót, như thế nào, mang theo muội muội sống sót, như thế nào, tích lũy tiền chữa khỏi muội muội bệnh, cùng một chỗ an ổn vui vẻ đơn giản sống sót,

Trừ cái đó ra, hắn thật không có tâm tư cân nhắc nhiều hơn nữa.

Chỉ là vì sống sót, hắn đã đem hết toàn lực , mỗi ngày đều muốn chuẩn bị ứng đối đủ loại khó khăn.

Ngay cả như vậy, hắn cũng hi vọng có thể thủ vững bản tâm, có thể làm cho muội muội coi là tấm gương, cố gắng sống sót.

Bất quá... Thật thật là khó a!

Nhân sinh, là gian nan như vậy sao?

Vẻn vẹn muốn tiếp tục sống, đều thật vất vả a!

Hạ Tân thật không dám đi xem Hạ Dạ phương hướng , hắn không đành lòng nhìn Hạ Dạ thút thít gương mặt, vậy sẽ để hắn đau lòng muốn tuyệt, càng sợ, mình bộ dáng, cũng làm cho Hạ Dạ thương tâm khổ sở.

Bên tai, duy nhất có thể nghe rõ cũng liền cái này Đông Bắc Hổ Vương "Hồng hộc, hồng hộc" hơi thở tiếng, nóng rực khí thể, đều phun đến Hạ Tân trên mặt.

Một đôi sắc bén phong mang mắt to màu vàng, tại Hạ Tân trước mắt lóe ra tinh quang.

Hạ Tân cũng không sợ, rất thoải mái cười, sau đó, chật vật, chậm rãi, giơ lên cánh tay trái, bỏ vào không người dám mạo phạm Đông Bắc Hổ Vương trên đầu, phảng phất đang sờ một con chó nhỏ, vừa đi vừa về vuốt ve hai lần, cười nói, "Ngoan, ngoan."

"..."

"..."

"..."

"..."

Lúc ấy, phần lớn người biểu lộ, đều là dạng này, miệng há thành thật to o chữ hình, một mặt dấu chấm than.

Tuyệt đại bộ phận người nghĩ đến.

Cái này ** ** **, hôm nay là thêm kiến thức.

Gặp qua không sợ chết , thế nhưng chưa thấy qua như thế không sợ chết .

Hắn là làm Đông Bắc Hổ Vương là cái gì, là nhà hắn nuôi tiểu miêu tiểu cẩu sao?

Lần thứ nhất nhìn thấy có người dám như thế cùng Đông Bắc Hổ Vương đàm tiếu tin tức, sờ đối phương đầu .

Tục ngữ nói, con hổ này đầu, liền cùng lão hổ cái mông đồng dạng, đồng dạng sờ không được.

Thực tế, còn là đối với vương trung vương Hổ Vương đến nói.

Cái này cùng loại với đối cổ đại Hoàng đế đại bất kính a!

Mặc dù, Hạ Tân vẻn vẹn sờ soạng hai lần, cũng bởi vì khí lực hao hết, cánh tay rốt cuộc không nhấc lên nổi , "Ba" một chút, vô lực rũ xuống tới trên mặt đất, chỉ dựa vào một con mắt nhìn bên cạnh răng nhọn cùng nanh vuốt.

Nhưng hắn động tác này, thành công chọc giận Hổ Vương.

Một tiếng trước nay chưa từng có tiếng rống, tập kích ở đây tất cả mọi người màng nhĩ, lá cây nhao nhao bị đánh rơi xuống, mặt đất đều đang run rẩy, cái khác lồng Tử Lý động vật, cũng bị cái này phô thiên cái địa tiếng rống sợ hãi đến ôm lấy thân thể lạnh rung run.

Cường đại tiếng rống xung kích, quét mở Hạ Tân cái trán tia, để Hạ Tân cảm giác có một trận cuồng phong phất qua.

Có thể hắn, vẫn là bình tĩnh nhìn chăm chú lên, hắn không thể trốn, hắn cũng trốn không thoát, hắn chỉ có dùng còn lại có thể mở ra một con mắt, lẳng lặng nhìn qua dần dần đến gần huyết bồn đại khẩu, bao trùm mình toàn bộ tầm mắt.

Giống như một cái liền phải đem đầu của mình cắn xuống.

Ánh mắt, bị một vùng tăm tối, cùng trong bóng tối răng nhọn nơi bao bọc.

Là cái này... Mình trong cuộc đời nhìn thấy sau cùng cảnh tượng sao?

Thật sự là, thật là khó nhìn a.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên thời điểm, trước mắt, bỗng nhiên lại tái hiện quang minh.

Giống như, kỳ tích quang mang giáng lâm .

Một tiếng to lớn vật thể rơi xuống đất tiếng vang, chấn nhiếp toàn trường, đóng mất ở đây tất cả thanh âm.

Cũng làm cho tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Kia là, Hổ Vương ngã xuống đất thanh âm.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu, xui như vậy hướng về phía Hạ Tân, đột nhiên đứng ở trước người hắn, chặn hắn ánh mắt.

Hạ Tân thường nói nữ hài tử bảo vật, đen nhánh mà tú lệ như mây tú, cùng gió nhẹ, trong không khí phất phới, Hạ Tân thậm chí có thể nghe được tia lên quen thuộc mùi thơm...

Giàu có thần bí mà cao quý khí tức màu đen Gothic loli váy, bị cái này sau giờ ngọ thanh phong thổi lên một cái mép váy, mép váy theo gió giương nhẹ, mang theo mấy phần thần bí mà duy mỹ giai điệu...

Nhỏ nhắn xinh xắn, mà yếu đuối thân thể, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở Hạ Tân trước người, đưa lưng về phía Hạ Tân, mặt hướng hơn mười cái hổ đông bắc, lại nện bước tiểu xảo mà bước chân nhẹ nhàng, chậm rãi hướng phía ngã xuống đất hổ đông bắc đi đến...