Hạ Tân hiện tại là thật rất xoắn xuýt. 

Hắn biết, Âu Dương Phỉ, đối Trương Phong ảnh hưởng rất lớn, không chỉ là vũ nhục người vấn đề, càng là đối với hắn toàn bộ phủ định.

Để Trương Phong rất không có tự tin, thậm chí đều có chút tự ti.

Hạ Tân cảm thấy, cái này cùng sơ trung lúc, cái nào đó lôi kéo mình đi ngang qua ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh giáo sư cửa ra vào, chính trận trượt chân, khoe khoang mình lực lượng đồng dạng.

Đương nhiên, không phải nói Trương Phong khi dễ mình, hắn chỉ là loại kia, tưởng tại nữ sinh xinh đẹp, hoặc người, ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh trước mặt, chứng minh thực lực mình, chứng minh mình không có yếu đuối như vậy , một loại tâm lý.

Hạ Tân chợt phát hiện một sự kiện, cảm thấy có lẽ Trương Phong, là thật thích Âu Dương Phỉ .

Không phải, Trương Phong hôm qua không có khả năng lớn như vậy phản ứng.

Có thể là hai người hôm qua rõ ràng là lần thứ nhất gặp mặt a, vừa thấy đã yêu sao?

Hạ Tân không rõ ràng, hắn đối "Thích" loại này kỳ diệu tình cảm, hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng, Trương Phong hiển nhiên là nói với Âu Dương Phỉ lời nói rất để ý.

Cho nên, hiện tại chính là một cái thời khắc mấu chốt.

Trương Phong khẳng định nghĩ không phải rất nhiều, người này thuộc về toàn cơ bắp , muốn làm cái gì thì làm cái đó, đặc biệt xúc động, cũng không cân nhắc hậu quả, cái này toàn bộ phòng ngủ người đều rất rõ ràng, tỉ như hiện tại, Trương Phong đoán chừng căn bản không nghĩ tới thua kết quả, chỉ muốn, tại Âu Dương Phỉ trước mặt chứng minh chính mình.

Nhưng Hạ Tân không phải lỗ mãng như vậy người a, hắn đến cân nhắc hậu quả, đến lo lắng lấy, nếu như Trương Phong thua, Bạch Vũ cũng thua đâu, gọi là bạn gái mình, Thư Nguyệt Vũ làm sao bây giờ?

Thật cởi quần áo sao?

Cái này sao có thể.

Hạ Tân làm sao có thể nhịn được .

Đoán chừng tất cả mọi người đứng trước qua loại vấn đề này, một bên là trong phòng ngủ hảo huynh đệ , khả năng liên quan đến hắn sau này "Tình trường, sự nghiệp, cùng tôn nghiêm" trọng yếu thỉnh cầu, Trương Phong Dã một mực tương đối nhiệt tâm, thành khẩn, đối với hắn rất không tệ, một bên khác thì là bạn gái của mình, Hạ Tân hiện tại nhất định phải tại trong hai cái, làm ra một lựa chọn.

Đây là sự thực muốn mạng.

Đều nhanh vượt qua lão mụ cùng lão bà mất trong nước, ngươi muốn cứu người nào.

Thư Nguyệt Vũ cũng là không dựa vào Hạ Tân trên đầu, đứng thẳng người, mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân, chờ lấy Hạ Tân trả lời.

Lúc ấy, trong phòng tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, tầm mắt mọi người đều tụ tập đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân cảm giác mình chính gánh vác vĩ đại lịch sử sứ mệnh.

Do dự mãi, Hạ Tân vẫn còn có chút không đành lòng trả lời, "Lão đại, đúng..."

"Ngươi coi như xong đi."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền bị Âu Dương Phỉ ngạnh sinh sinh đánh gãy , Âu Dương Phỉ cứ như vậy lãnh đạm nhìn qua Trương Phong nói, "Ta đã hoàn toàn rõ ràng thực lực của ngươi , ngươi quá cùi bắp , cho ngươi cái gì anh hùng, kỹ năng gì không có khả năng thắng , hắn còn có thể thắng, ngươi còn là tỉnh lại đi."

Rất lý trí, cũng rất vô tình, phảng phất không có nhiệt độ khối băng lời nói, lần nữa đem Trương Phong tâm lý phòng tuyến cho đánh xuyên.

Trương Phong giống như đấu bại gà trống , cúi xuống đầu, tự giễu cười cười, "Nói, cũng thế."

Người ta căn bản xem thường hắn, không muốn cùng hắn đánh, hắn còn có cái gì tốt kiên trì.

Có quyết tâm là chuyện tốt, có đôi khi, quyết tâm có thể để cho để 4 thành tỷ số thắng người vượt xa bình thường phát huy đánh bại 6 thành tỷ số thắng người, thậm chí có thể để cho 3 thành tỷ số thắng, chiến thắng 7 thành tỷ số thắng , quyết tâm, có thể giúp người trưởng thành, nhưng, trước thực lực tuyệt đối, quyết tâm thật không có cái rắm dùng.

Trương Phong lúc này mới có chút ủ rũ vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Nói cũng đúng, lão Lục, vậy liền giao cho ngươi."

Hạ Tân muốn nói chút gì, phát hiện nói cái gì cũng không thích hợp, đến cuối cùng cũng chỉ có thể cười khổ trả lời, "Ân, nhất định."

Thư Nguyệt Vũ "Hừ hừ" hai tiếng cũng không nói thêm gì, lại tiếp tục ôm Hạ Tân đầu, trận thân thể mềm mại, ép đến Hạ Tân trên đầu.

Đầu này bị đè ép, mặc dù cảm giác hai đoàn mềm mềm rất dễ chịu, nhưng, cái này kỳ thật để Hạ Tân không tốt lắm thao tác, bất quá Thư Nguyệt Vũ cao hứng, Hạ Tân cũng để tùy.

Sau đó, solo xem như chính thức bắt đầu .

Âu Dương Phỉ không có bất kỳ cái gì huyền niệm tuyển Riven.

Nếu như muốn thắng, Hạ Tân cầm ra Renekton cái gì , thật có thể đánh Riven kêu ba ba, lại hoặc là nặc tay, dù là tế ra cái Garen, cũng có thể đánh Riven sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Bất quá, đây cũng là không phải Hạ Tân .

Luận solo, hắn đến nay còn không giả bất luận kẻ nào, nhất là, cảm giác mình gần nhất thực lực lại tiến bộ chút.

Không có gì căn cứ, chính là có như thế một loại cảm giác.

Hắn biết đối phương chỉ có thể tuyển Riven, Riven phù văn khẳng định mang ma kháng, nếu như hắn tuyển Zed, có thể để cho đối phương phù văn phế một nửa, sẽ tốt hơn đánh, đối với hắn loại thiên tài này toàn năng hình , quyền lựa chọn thì rất nhiều, nhưng Hạ Tân, còn là lựa chọn LeBlanc.

Không sợ!

Hai người trên đường liếc nhìn nhau.

Hạ Tân ném đi cái a Q, Riven một cái E Anh Dũng, hướng bên cạnh đột tiến dưới, dùng hộ thuẫn cản mất lần này.

Xem như nhìn nhau cấp tiếp theo học kỹ năng.

Cấp một cơ bản cũng liền lẫn nhau a Binh , Riven đối LeBlanc cũng không có gì ý nghĩ, LeBlanc thừa dịp Riven a Binh thời điểm, thừa cơ a mấy lần, Q 2 dưới, trong đó một chút còn bị Riven E kỹ năng cản mất, hai người liền hai cấp.

Hạ Tân bởi vì a không đến Riven vẫn a Binh, kẹp lấy điểm kinh nghiệm, cùng Riven bảo trì một cái W khoảng cách, so Riven tới trước cấp 2, LeBlanc cơ hồ là trên thân quang mang lóe lên, liền trực tiếp một cái Q qua đi, lại W dẫm lên, Riven cũng là phản ứng nhanh chóng một cái E kỹ năng, hộ thuẫn kháng tổn thương.

LeBlanc bổ xuống đánh thường lập tức liền W trở về.

Chiếm đẳng cấp ưu thế, lại đánh rớt Riven 150 huyết, cái này bỏ đi 250 hai bên lượng máu .

Sau đó lập tức lui lại, bởi vì tại 3 giây về sau, Riven cũng cấp 2 .

Riven Q đi lên hai lần, đuổi không kịp LeBlanc, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Riven mang chính là Kiếm Dài ba đỏ, cũng không có cái gì hồi máu năng lực, cấp 2 cũng chỉ có thể ăn trước cái bình máu bổ sung 150 lượng máu.

Trước đó Trương Phong cũng đã nói, cái này Riven, thẻ Q năng lực tương đương mạnh.

Dù là chỉ có cấp 1 Q, hắn đoạn thứ ba Q Tam Bộ Kiếm, cùng vòng thứ hai Tam Bộ Kiếm ở giữa, tính đến bản thân hắn CD, chênh lệch cũng liền ba giây nhiều.

Cho nên, phải phá lệ cẩn thận.

Riven tự nhiên cũng rất cẩn thận tại Binh sau quấn, bình thường là kẹt tại đoạn thứ hai Q về sau, đi lên a Binh.

Liền thấy LeBlanc a Q ác ý ma ấn thêm W ma ảnh mê tung đạp đi lên, mà lại vì phòng ngừa Riven E đi, tránh W, Hạ Tân là giẫm Riven sau lưng một điểm vị trí, dạng này, Riven coi như E, cũng chạy không được.

Loại thời điểm này, liền tương đương khảo nghiệm Âu Dương Phỉ tốc độ tay cùng phản ứng.

Bởi vì đoạn thứ ba Q có cái thức mở đầu, chính là người muốn trước nhảy dựng lên, lại chém đi xuống, trận đối phương đánh bay, nếu như phản ứng chậm, LeBlanc dẫm lên nàng mới nhảy, LeBlanc người cũng đã trở về.

Âu Dương Phỉ cũng không hổ là lão Riven, LeBlanc W đến nửa đường, nàng liền đã lên nhảy, dùng đoạn thứ ba trận LeBlanc đánh bay, trực tiếp đánh gãy LeBlanc W, đồng thời bổ sung một cái đánh thường, sau đó hướng LeBlanc chỗ ban đầu hướng một cái E Anh Dũng đột đi lên.

LeBlanc nhất định phải W trở về, không phải Riven liền sẽ gãy mất LeBlanc đường về nhà .

Riven vòng thứ hai Q CD mới 5, 6 giây, LeBlanc W CD nhưng có 18 giây.

LeBlanc W sau khi trở về, là quay đầu liền chạy, lại bị Riven chặt lên một đao.

Riven một mực đuổi theo LeBlanc đến Trụ trước, mắt thấy Q CD tốt, LeBlanc cũng đã tiến tháp, tại Trụ trước phản a nàng một chút.

Âu Dương Phỉ chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại, trong lòng nhịn không được mắng câu, ngày, quên là tại Mid.

Mid đường ngắn, lập tức liền chạy tiến tháp, nếu là tại nàng am hiểu lên đường, nàng một bộ tốc độ ánh sáng Q a xuống dưới, LeBlanc bị động cũng phải bị nàng đánh ra tới.

Một vòng này thay máu LeBlanc cũng không có chiếm được tiện nghi gì, chịu Riven hai đao, thêm một cái đoạn thứ ba Q, thiếu đi 160 hai bên lượng máu.

Chính Riven dùng đoạn thứ ba Q đánh gãy LeBlanc W, nhưng cũng trúng LeBlanc một cái Q, hai phát đánh thường, đi 130 hai bên lượng máu.

Hạ Tân thầm nghĩ, tốc độ tay có thể a, ta ngược lại là xem nhẹ nàng.

Thế mà trực tiếp dùng 3 đoạn Q, phá ta W.

Đây là cần cực nhanh tốc độ tay, cùng phản ứng.

Tiếp xuống, LeBlanc cũng không dám làm loạn, Hạ Tân muốn tìm Riven đoạn thứ nhất, hoặc người đoạn thứ ba Q về sau cơ hội đi lên hao tổn, bất quá Riven rất hèn mọn tránh đằng sau, coi như đi lên, cũng dùng E thuẫn đến gánh tổn thương, LeBlanc W tới, hắn ít nhất cũng có thể một cái a Q, phản đánh một chút, cho nên không sợ.

Hạ Tân cũng không dám loạn bên trên.

Hai người lẫn nhau lại tiêu tốn một bình huyết, đều ăn một bình huyết, riêng phần mình đều thừa một bình máu.

Sau đó, hai người đến cấp 3.

LeBlanc có thêm một cái huyễn ảnh xiềng xích kỹ năng, Riven thì là có thêm một cái W kỹ năng gây choáng.

LeBlanc một mực tại nhà mình cung Binh phía trước một điểm vị trí vòng quanh, Riven đi lên farm creep, nàng liền điểm Riven.

Nàng liền không thả W, liền Q, liền a, không tầm thường bị Riven E kỹ năng cản, E kỹ năng cũng liền tiếp tục 1.5 giây, tiếp tục a chính là.

Sau đó, Âu Dương Phỉ rất kinh ngạc phát hiện, chỉ cần LeBlanc không W tới, nàng cầm LeBlanc không có biện pháp nào.

Tại liền a ba cái Binh, bị LeBlanc tiêu trừ hơn 100 máu về sau, nàng liền đứng phía sau không dám a Binh .

Trong lòng đã bị tức hỏng.

Nàng cũng chỉ dám bổ xuống tới a nhà bọn hắn cung thủ bộ binh, LeBlanc nếu là đi lên a nàng liền sẽ kéo tiểu binh cừu hận, nàng đứng Binh bên cạnh, LeBlanc cũng E không được nàng.

Âu Dương Phỉ phát hiện rất không thích hợp, LeBlanc chỉ cần không W, nàng liền lấy LeBlanc không có biện pháp nào, nàng cũng không tới gần được, QQ Q đi lên, LeBlanc chỉ cần hướng sau lưng một cái W liền tốt, còn có thể chậm rãi a nàng, lại cưỡng ép truy, khẳng định là muốn ăn xiềng xích .

LeBlanc có thể là Liên Minh Huyền Thoại bên trong, không thể nhất truy anh hùng một trong.

Cảm giác còn tiếp tục như vậy, đến cấp 6, cái này LeBlanc sẽ còn như thế đánh, đến lúc đó, cũng không phải là đánh thường tiêu hao, Q R tiêu hao, trực tiếp hơn 300 huyết, nàng căn bản gánh không được , đến 6 là tất thua .

Trừ phi mình có thể một bộ giây mất nàng.

Sau đó, tại cấp bốn thời điểm, Âu Dương Phỉ không thể nhịn được nữa, giữa hai người bạo phát một lần chiến đấu chân chính.

Bởi vì LeBlanc bắt đầu W giẫm Binh, cùng nhiều a Binh quan hệ, lúc ấy binh tuyến đã tự nhiên đẩy lên màu xanh phương Trụ trước , Âu Dương Phỉ rất hèn mọn tại phía sau, tưởng bổ đến a nhà mình cung thủ hai cái bộ binh.

Hắn chỉ Q một chút, đang muốn bổ tiểu binh thời điểm.

LeBlanc lựa chọn lên, một cái Q ác ý ma ấn đánh tới, sau đó rất khó được thế mà W đạp tới, phát động Q nhị đoạn.

Đây cơ hồ có thể nói là LeBlanc rời Trụ xa nhất khoảng cách.

Âu Dương Phỉ nhịn lâu như vậy, khẳng định nhịn không được .

Nàng một cái E kỹ năng hướng phía trước, khiêng xuống LeBlanc W Biến Ảnh tổn thương, sau đó dùng W trận tới LeBlanc cho choáng trúng, bổ một đao về sau, lập tức hướng LeBlanc W tại chỗ Q đi, đây là đoạn thứ hai Q.

Nàng là dự định tại LeBlanc trở về về sau, lập tức dùng đoạn thứ ba Q, trận LeBlanc đánh bay .

Bất quá LeBlanc cũng không trở về đến, mà là chịu mấy lần cung thủ về sau hướng bên phải chạy.

Riven ăn bình máu tự nhiên hướng bên phải truy, đuổi theo ra hai bước, phát hiện LeBlanc W trở về, sau đó hướng Binh chồng đi vào trong.

Âu Dương Phỉ không chút do dự tiếp tục hướng LeBlanc phương hướng đuổi theo, đi ra hai bước, mắt thấy Q CD muốn tới, trên thân kim quang lóe lên, giao ra một cái Tốc Biến, vọt đến LeBlanc bên người, sử dụng ra đoạn thứ ba Q Tam Bộ Kiếm đánh bay.

LeBlanc cũng bất quá 400 huyết, hai người HP đồng dạng, đều ăn bình máu.

Âu Dương Phỉ có tự tin có thể giây LeBlanc, chỉ cần vòng thứ hai Q, tại 4 giây về sau CD.

Riven một cái Q đánh bay LeBlanc về sau, đi a, đi theo LeBlanc.

Sau đó màu đỏ vừa mới chồng cung binh bộ Binh, đều xông lên, a Riven, màu xanh phương tiểu binh thì là đang đánh tiểu binh.

LeBlanc cũng quay đầu a xuống Riven, quay đầu liền chạy.

2 giây!

1 giây!

Riven lần nữa mở ra Tam Bộ Kiếm, lên một lượt Thiêu Đốt.

Đệ nhất phát a Q về sau LeBlanc còn lại 200 huyết, phát thứ hai a Q về sau, LeBlanc còn lại 100 huyết.

Thứ ba phát a Q về sau.

LeBlanc người liền biến mất.

Liền vọt đến nàng phía trước không đến 400 yard khoảng cách, vừa lúc tránh thoát nàng chắc lần này đánh bay.

Lúc ấy LeBlanc trên thân còn lại 50 điểm huyết, còn bị phủ lấy Thiêu Đốt, đương nhiên, nàng cũng ăn bình máu.

Đồng thời quay đầu một cái Q, thêm một cái xích chó, khóa tại đơn độc đuổi theo Riven trên thân.

Tiêu tốn Riven 200 huyết đồng thời, xích chó hội giảm tốc phần trăm 25, đồng thời cũng tới Thiêu Đốt.

Riven trên thân cũng không đủ 200 máu.

Lúc ấy Âu Dương Phỉ cố gắng đi thẳng về phía trước, mắt thấy liền muốn a đến LeBlanc, mà mình E kỹ năng còn lại 3 giây CD, W kỹ năng còn lại 4 giây CD, E đi lên, một đao liền kết thúc.

Riven tiến lên một bước, LeBlanc đứng tại chỗ không nhúc nhích, lại là một chút đánh thường đánh tới nàng trên thân, những cái kia bị nàng đánh bay bộ binh cũng lần nữa xông tới, công kích nàng.

Riven lại tiến lên một bước đồng thời, phát động xiềng xích nhị đoạn E 50 điểm tổn thương, đồng thời bị trói buộc tại nguyên chỗ 1.5 giây thời gian.

Liền thấy những cái này tiểu binh chặt gọi là một cái vui sướng.

LeBlanc cũng liền như vậy đứng tại chỗ động cũng không động lại bổ ra một phát đánh thường.

Cơ hồ chính là nàng có thể đụng tay đến khoảng cách, có thể, chính là không qua được.

Riven là trơ mắt nhìn trên người trói buộc kết thúc, cùng mình E kỹ năng CD kết thúc, đồng thời, kết thúc còn có nàng Máu.

LeBlanc đều không mang đi vị , liền đứng trước mắt nàng a nàng, để hai người mặt đối mặt nhìn qua.

Riven cũng chỉ có giương mắt nhìn phần.

Mặc kệ là khoảng cách, tổn thương, CD, đều tính toán mười phần chính xác, chính xác đến, không có chút nào sai lầm, đứng tại trước người nàng không đến 100 yard, trực tiếp phối hợp tiểu binh, a chết nàng.