Thư Nguyệt Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, không biết rõ Hạ Tân ý tứ. 

Băng lãnh nước mưa, rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lên, theo gương mặt một mực trượt xuống đến nàng như như thiên nga tuyết trắng cao quý cái cổ, cuối cùng hội tụ một đoàn, chảy vào ở ngực.

Nhưng là mặc cho nước mưa lại băng lãnh, nàng y nguyên cảm giác được hốc mắt phát nhiệt, lỗ tai phát nhiệt, thân thể phát nhiệt, mà lại nóng lợi hại, duy chỉ có phía trong lòng lạnh sưu sưu giống như không có một chút nhiệt độ.

Tại sửng sốt một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần thanh âm nức nở mới tại màn mưa bên trong bay tới, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Hạ Tân hít sâu một hơi, vuông vức xuống mình hơi có vẻ hỗn loạn hô hấp, đã quyết định như vậy phân rõ giới hạn, hắn liền không lại suy nghĩ nhiều.

Tận lực tâm bình khí hòa mà hỏi, "Bởi vì, lúc ấy tại hang đá nơi đó, ngươi nói, không có những nữ sinh khác coi trọng ta đi, cho nên nhìn chằm chằm các nàng xem cũng vô dụng, đương nhiên, lúc ấy ta cũng chỉ là làm cái trò đùa nghe, mới có thể nói, qua đi muốn nữ sinh điện thoại."

"Kỳ thật, suy nghĩ kỹ một chút, không khó phát hiện, ngươi thật đúng là cao cao tại thượng a, ngươi là cảm thấy mình là công chúa, bị người truy phủng, sau đó nhìn trúng ta cái này không ai thích tiểu tử nghèo, không đúng, phải nói là bố thí ta tên tiểu tử nghèo này một điểm tình cảm, ta nên cảm thấy may mắn, nên đối ngươi cảm động đến rơi nước mắt đúng thế."

"Ta... Ta không có."

"Có đúng không, có hay không, chính ngươi rõ ràng nhất đi, còn có tại Phật tượng lần kia, mặc dù chỉ là đơn giản một câu, 'Mắc mớ gì tới ngươi', bất quá, ta thử đứng tại góc độ của ngươi suy nghĩ dưới, lời này, là chỉ có tại đối đãi địa vị không bình đẳng người lúc, mới có thể nói ra miệng đi, ở trước mặt đối với song phương địa vị bình đẳng lúc, nói là không ra như thế đả thương người, còn mang một ít kỳ thị lời nói đi."

Không sai, có đôi khi, thật đơn giản một câu, một câu lúc nói chuyện giọng nói, liền có thể nhờ vào đó suy đoán tâm tư của đối phương.

Nếu như cẩn thận phân biệt, không khó phát hiện, có mấy lời, là đối người quen dùng từ, có mấy lời, là đối người xa lạ dùng từ, có mấy lời là lãnh đạo đối thuộc hạ dùng từ, tỉ như Doãn Phong Hoa cùng người lúc nói chuyện, chợt nhìn có lễ phép, kì thực làm sao cũng không che giấu được hắn trong lời nói, cao cao tại thượng mùi vị đó, bởi vì hắn là trận người khác nhìn thành so với hắn thấp một cấp thuộc hạ.

Mà Thư Nguyệt Vũ lời này, nếu là hướng suy nghĩ sâu xa, nàng lúc ấy lúc nói chuyện tâm tình, kỳ thật, cũng không khó phát hiện trong lời nói ẩn tàng hương vị.

Hạ Tân mang theo mấy phần tự giễu lắc đầu, cười khổ nói, "A, hiện tại một lần nghĩ, thật đúng là có thể rõ ràng cảm nhận được trong lời nói, cỗ vô cùng ưu việt hương vị a."

Thư Nguyệt Vũ há to miệng, muốn nói cái gì, lại cảm thấy có cái gì ngăn ở yết hầu, để nàng nói không ra lời.

Chỉ cảm thấy theo giọt mưa "Lốp bốp" rơi xuống mái hiên, rơi xuống bùn đất, cũng rơi xuống trong con ngươi của nàng, che đậy ánh mắt, liền thân trước Hạ Tân thân ảnh cũng dần dần mơ hồ, nhìn không rõ ràng , mông lung , giống như là khẽ vươn tay liền có thể sờ đến, lại giống là vĩnh viễn cũng sờ không tới, cách nàng dần dần từng bước đi đến.

Cái này khiến nàng, cực kỳ khó chịu!

Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, như trần thuật sự thật , nhàn nhạt tự thuật nói, " đương nhiên, ngươi kỳ thật không sai, cái này rất hợp tình hợp lý, dù sao từ mọi phương diện cân nhắc, ngươi thông minh xinh đẹp, thiên phú lại cao, chuyện gì đều có thể tuỳ tiện làm tốt, trong nhà lại có tiền, lại chịu vô số nam sinh truy phủng, có chút ưu việt cũng là bình thường, khách quan mà nói, ta cái gì cũng không có nha, ... Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không có gì cả chứ."

"Ngươi cảm thấy, ngươi dù cho không có ta, tùy thời có thể tìm người thay thế, mà lại có thể là mấy người, ta không có ngươi, đại khái liền không ai vừa ý ta đi, cho nên, ngươi cùng ta kết giao, ta nên cám ơn trời đất, mang ơn đúng thế."

Những lời này, Thư Nguyệt Vũ bình thường nói đùa thời điểm cũng đã nói, tỉ như "Thật tốt cảm kích ta" loại hình , nhưng nếu như đem những này lời nói, đừng làm thành nói đùa, xem như nội tâm của nàng cũng ẩn ẩn có như thế một loại ý tưởng, liền không khó phát hiện, Thư Nguyệt Vũ tự cho mình rất cao.

Hạ Tân vốn là mẫn cảm nội tâm, ẩn ẩn từ đó ngửi ra xem thường hương vị.

Hoặc giả thuyết, đây là giữa hai người vốn là tồn tại địa vị kém...

"Ta, ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi đều phải nhỏ mọn như vậy..."

"Có đúng không, mặt ngoài là nói đùa , trong lòng lại là nghĩ như thế nào đâu, ngươi thật không muốn, công chúa cao quý xinh đẹp, bị người truy phủng ngươi, chỉ cần hơi bố thí ta điểm tình cảm, ta nên đối ngươi mang ơn? Thật không có cảm giác ưu việt này sao?"

Hạ Tân hai mắt nhìn thẳng Thư Nguyệt Vũ hai con mắt, muốn nhìn rõ ràng ánh mắt của hắn, bất quá mưa to mưa lớn, dần có dần dần tăng lớn xu thế, Hạ Tân cũng nhìn không rõ ràng.

Mưa bụi trong mông lung, hai người ai cũng nhìn không mời đối phương biểu lộ, tại màn mưa bên trong truyền đến , chỉ có vô tình, đả thương người ngữ.

Thư Nguyệt Vũ có chút buông thõng ánh mắt không nói gì, chỉ là thỉnh thoảng hội hút xuống cái mũi, phát ra rất nhỏ tiếng nức nở.

Mỗi lần há miệng muốn nói cái gì, lập tức lại khóc không thành tiếng.

Một bộ ta thấy mà yêu đáng thương bộ dáng,

Hạ Tân không đành lòng lại nhìn tiếp, thoáng chuyển qua ánh mắt tiếp tục nói, "Thật sự là thật có lỗi a, ta cũng không cần ngươi bố thí, ta cũng không có ý định từ ngươi đạt được thứ gì, bởi vì ta là lần thứ nhất làm bạn trai của người khác, lần thứ nhất bị người như thế chờ mong, ta cũng không biết nên làm như thế nào, ta chỉ muốn hết sức làm tốt, không, ta khả năng cũng không có tận tốt chính mình trách nhiệm."

"Bất quá, ta thật sự có thử đi hết sức làm tốt hắn, nhưng, làm tốt điều kiện tiên quyết là, song phương ít nhất là bình đẳng , ngươi biết , ta không trách ngươi, dù sao, thế giới của chúng ta... Cũng không giống nhau."

Hạ Tân nói đến đây, nhẹ nhàng thở dài.

Coi như Thư Nguyệt Vũ hồ nháo , tùy hứng, điêu ngoa, chơi xấu, hắn cũng có thể tiếp nhận , ân, cũng thật đáng yêu không phải sao, hắn còn đặc địa lên mạng điều tra, bạn trai nha, nên nhiều hơn bao dung xuống bạn gái tiểu Nhâm tính.

Hắn cũng là làm như vậy.

Nhưng, hắn thật không tiếp thụ được, Thư Nguyệt Vũ trong lời nói, cỗ... Khinh thị, hoặc người khinh miệt cảm giác.

Tựa như có câu nói nói, thà rằng cao ngạo mốc meo, cũng không đi hèn mọn yêu đương.

Hạ Tân cũng không có nhìn Thư Nguyệt Vũ, mà là vểnh tai lắng nghe, chờ lấy Thư Nguyệt Vũ trả lời.

Nhưng mặc cho bằng hắn lại cố gắng lắng nghe, cũng không nghe thấy Thư Nguyệt Vũ thanh âm.

"Không giống thường ngày như thế chơi xấu nói không có sao."

Thư Nguyệt Vũ khóc, nhưng trong lòng rất rõ ràng, sự tình chính tại hướng phương hướng nào phát triển.

Loại thời điểm này, chơi xấu cũng vô ích, sẽ chỉ làm sự tình càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hạ Tân hiện tại hiển nhiên không muốn cùng nàng thảo luận.

Mà lại, nàng rất rõ ràng trong lòng mình, đúng là có như vậy điểm ưu việt ...

Người theo đuổi nàng rất nhiều, mà truy Hạ Tân người —— không có.

Kỳ thật, đây là tại đại đa số tình lữ bên trong, làm một phương nào quá ưu tú thời điểm, đều sẽ tồn tại vấn đề.

Hạ Tân thấy Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện, hướng về phía Thư Nguyệt Vũ vươn một cái tay, nói, "Cho nên, trở về tắm nước nóng, thật tốt ngủ một giấc, bắt đầu từ ngày mai đến, chúng ta coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra được không, " Hạ Tân dừng một chút lại bổ sung, "Làm từ cao trung bắt đầu, liền chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

Cũng chính là trở lại hai người lúc trước, một cái đi Dương quan đạo, một cái qua cầu độc mộc , không liên quan tới nhau trạng thái.

Lời này để Thư Nguyệt Vũ vừa vươn đi ra tay, đứng tại giữa không trung.

Trước mắt cái này khiến nàng kéo lên tay, cũng là đem hai người quan hệ, kéo về đến cao trung trước đó tay.

Thư Nguyệt Vũ chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, trong lòng giống như là bị sợi dây trói buộc chặt, lập tức không thở nổi.

Cắn môi, quật cường nói, "Ta không muốn."

Nói xong, nhanh chóng thu tay về, tuyệt đối không được đụng Hạ Tân tay.

Nàng không muốn cứ như vậy đem quan hệ kéo về đến lúc trước.

"Không muốn! Tuyệt đối không được!"

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngồi ở vũng bùn bên trong, tại màn mưa bên trong, dùng mang theo vài phần nũng nịu khẩn cầu, "Ô ~~ ta, ta ~~ đổi sai còn không được sao?"

"Ngươi không có sai."

"Không, ta có lỗi, ta, ta không nên mở như thế trò đùa, ô ~~ không nên nói không có những nữ sinh khác thích ngươi, ta, ta không nên nói chuyện không liên quan tới ngươi, ta nhận lầm, ta biết sai , có được hay không ~~ "

Hạ Tân bình tĩnh lắc đầu, "Không phải chuyện gì đều có thể đổi, lúc đầu giữa chúng ta, ... Liền cùng cái này mưa đồng dạng, ngươi tại bên ngoài, ta ở bên trong, ngươi không có sai, chỉ là có chút chuyện, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, đều là khách quan tồn tại ."

Thư Nguyệt Vũ chỉ là liều mạng lắc đầu, trận đầu dao động cùng trống lúc lắc, "Ta không thừa nhận ~~ ta không biết ~~ không biết ~~ ta chỉ biết là, ta sai rồi, ta nhận lầm còn không được sao?"

Hạ Tân hiện tại đầu não dị thường tỉnh táo, dùng mang theo vài phần tiếp cận thanh âm lãnh khốc kiên quyết nói, " đừng làm rộn, nói ra, thu không trở về."

"Không muốn, nói ra, ta cũng có thể nuốt trở về ."

"Thời khắc đó xuống chữ đâu, ngươi muốn tới này du lịch, đó chính là vĩnh hằng từng du lịch qua đây , vĩnh viễn có thể cho ngươi lưu làm kỷ niệm ..."

"..."

Thư Nguyệt Vũ há to miệng, nói không ra lời.

Hôm nay chủ yếu nhất dây dẫn nổ, chính là Hạ Tân lúc ấy để nàng đừng khắc, nàng trở về câu, "Mắc mớ gì tới ngươi", sau đó còn khắc .

Luôn có người thích tại du lịch khu khắc "xxx từng du lịch qua đây", bởi vì một khắc chính là vĩnh hằng.

Đây là Thư Nguyệt Vũ từng du lịch qua đây vĩnh hằng, cũng thành giữa hai người vĩnh hằng...

Hạ Tân nói xong thu tay về, cũng không còn đi kéo Thư Nguyệt Vũ , nói câu, "Được rồi, suy nghĩ kỹ một chút, ngươi sự tình, lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu, ngươi tùy ý đi."

Nói xong, lần nữa nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút.

Lần này càng rõ ràng hơn cảm thấy, giữa hai người cách tầng kia màn mưa, là dầy như vậy nặng.

Hai người một cái ở đâu, một cái bên ngoài.

Giống như thân ở hai thế giới.

Thế giới bên ngoài phức tạp mà rực rỡ, tràn ngập nguy cơ, cũng tràn ngập dụ hoặc, bên trong thế giới, an tường yên tĩnh, nhưng cũng mộc mạc giản lược.

Hạ Tân nói câu, "Mình cẩn thận."

Liền cũng không quay đầu lại vào nhà , mặc cho Thư Nguyệt Vũ, cô đơn cô đơn thân ảnh.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngồi tại màn mưa vũng bùn bên trong , mặc cho mưa rào xối xả, kinh ngạc, có chút sững sờ nhìn qua Hạ Tân kiên quyết bóng lưng rời đi.

Hạ Tân lần này rất dứt khoát, bởi vì hắn đã làm tốt dỡ xuống "Bạn trai" xưng hô chuẩn bị, thiếu một cái xưng hô, thiếu một cái gông xiềng, cũng thiếu một phần trách nhiệm, có lẽ, bên người cũng sẽ thiếu một người, đến mức phía trong lòng có thể hay không thiếu người, chính Hạ Tân cũng không rõ ràng...

Chỉ muốn, dứt khoát cứ như vậy chấm dứt đi...

Hắn không biết sau lưng tình huống thế nào, cũng không quay đầu lại đi xem, hắn là thẳng tắp chuẩn bị trở về mình nhỏ kho củi ngủ.

Tâm tình có chút bực bội ở giữa, lại đi ngang qua Lâm An, Diệp Dương Quảng cửa ra vào, vừa vặn liền nghe được bọn hắn đang nói liên quan tới chính mình sự tình, vừa nghe xong, Hạ Tân giận trực tiếp liền đạp cửa tiến vào...