Tại Tô Hiểu Hàm dưới mí mắt, Hạ Tân đi cửa ra vào cảnh vệ thất. 

Cũng không gặp Hạ Tân cùng bảo an trò chuyện hai câu, cửa nhỏ liền ứng thanh mở.

Hạ Tân quay đầu, xông Tô Hiểu Hàm cười cười, vẫy vẫy tay, chỉ chỉ bên trong.

Tô Hiểu Hàm sắc mặt cứng ngắc còn có chút phản ứng không kịp, nhắm mắt theo đuôi đi qua cửa nhỏ, phát hiện bảo an không chỉ có không có cản nàng, còn một mặt thân thiết cùng Hạ Tân bàn giao nói, " đi thôi, đi thôi, nhớ kỹ ngàn vạn nói là ta giới thiệu a."

"Tốt, tốt, ta đã biết."

Hạ Tân bình thản cười cười.

Hơn 40 tuổi bảo an thân thiết cầm Hạ Tân tay, nhiệt tình nói, "Bên trong rẽ phải liền có điện tử thất , lớn nhất tòa nhà chính là, hôm nay có huấn luyện thi đấu, bọn hắn hẳn là ở nơi đó tranh tài, ngươi đi xem một chút đi."

"Ừm, ta đã biết, cám ơn đại ca ."

"Ngươi đến phía trước lầu đó tìm người sẽ có người mang ngươi đi vào , đi thong thả a, nhất định phải nhớ kỹ nói là ta giới thiệu a."

Sau đó Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm liền nghênh ngang đi vào Thiên Đường chiến đội trụ sở huấn luyện .

Tô Hiểu Hàm hoàn toàn là một mặt không dám tin biểu lộ, nhân viên an ninh kia rõ ràng đối nàng đều rất lãnh đạm, làm sao đối Hạ Tân nhiệt tình liền cùng kết thân đệ đệ giống như .

"Ngươi đến cùng nói với người ta cái gì? Chẳng lẽ hiện tại bảo an đều trong bộ đội đợi nhiều, đều không tốt nữ sắc, thích nam sắc rồi?"

Mình có thể là phí hết một phen công phu mới tìm được huyết ca QQ, liên hệ với hắn, tới , nghĩ không ra Hạ Tân mấy câu liền làm xong. ·

Hạ Tân cười khổ, "Ngươi liền không thể đi điểm chính đạo, luôn sắc dụ a cái gì , Hiểu Hàm đồng học trước kia cũng sẽ không dạng này."

Tô Hiểu Hàm trầm xuống khuôn mặt nhỏ, "Hừ, cái kia cũng đều là bị ngươi ép."

Hạ Tân cảm thấy không nói xuống dưới vi diệu, "Ách... Tranh thủ thời gian thừa dịp không ai phát hiện, ta đi vào quấn quấn đi."

"Ngươi đến cùng nói với người ta cái gì? Người ta như vậy ân cần?"

"Ta liền nói đến dự thi a, liền không có chiến đội không khai người , hắn liền để ta tiến ."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Còn có thể thế nào, ta tiện thể trận số tài khoản lên đất liền cho hắn nhìn xuống, hắn vừa nhìn thấy quốc phục thứ mười, liền vui như điên."

Bình thường đến chiến đội dự thi , có thể có cái Kim Cương cũng không tệ rồi , bình thường hội cần bồi dưỡng, sau đó đại sư, Vương Giả tuy có, nhưng rất ít, đẳng cấp không có nghĩa là tranh tài thực lực, nhưng tối thiểu đại biểu người trình độ không sai, mà có thể đánh lên quốc phục trước 10 , thực lực làm sao cũng sẽ không kém.

Cho nên bảo an đương nhiên hi vọng Hạ Tân đến dự thi nói là hắn giới thiệu , dù là không cần phỏng vấn, quốc phục thứ 10, ít nhất cũng là hai đội.

Tô Hiểu Hàm có chút chấn kinh, "... Nghĩ không ra, ngươi có lợi hại như vậy a, chuyển cái tên tuổi đi ra liền có thể dọa người ."

Hạ Tân cười cười, "Không tính dọa người đi, chiến đội nha, khẳng định tưởng nhận người , thực tế quốc phục trước mấy , phần lớn sẽ bị chút đỉnh tiêm chiến đội đặc biệt nhận mất, giống ta dạng này tán nhân vẫn tương đối thiếu , cho nên lộ ra khan hiếm, người ta tự nhiên coi trọng."

"Nguyên lai là dạng này, " Tô Hiểu Hàm nói xong có chút bất mãn nói, "Hừ, ngươi lợi hại như vậy, ngươi nói sớm a, còn tiết kiệm ta đi bán nhan sắc đâu."

"... Tốt a, ta không phải."

Hai người đương nhiên không có đi phỏng vấn, mà là tại trong căn cứ đi dạo.

Thiên Đường chiến đội trụ sở huấn luyện rất lớn, từ chính đại môn tiến đến, hai bên là cỏ xanh như tấm đệm bãi cỏ, nơi xa có mấy tràng màu trắng cao lầu, phân ký túc xá cùng dừng chân lâu, dĩ nhiên không phải trường học loại kia dừng chân lâu, mà là muốn xa hoa hơn nhiều.

Theo mấy năm gần đây điện tử thi đấu phi tốc phát triển, có danh tiếng nghề nghiệp đội viên đãi ngộ đã ngày đêm khác biệt, đủ loại tài trợ, hoạt động, buổi hòa nhạc, công ty kiếm tiền tới tay mềm, đi theo chủ lực đội viên, đội dự bị viên các loại phúc lợi cũng tốt rồi.

Hai người vừa đi vào liền có công việc nhân viên từ bên cạnh tới, Hạ Tân vẫn còn có chút chột dạ , lôi kéo Tô Hiểu Hàm hướng không ai địa phương đi đến.

Hai người một mực tại căn cứ lượn quanh mấy lần, mặc kệ là ký túc xá, phòng bếp, thao trường, kiện thân thất các loại địa phương đều chụp lại, lấy làm tài liệu ủng.

Cuối cùng vòng vào bên cạnh điện tử quán,

Lúc này mới phát hiện điện tử quán một bên vây quanh mười mấy người, hơn nữa thoạt nhìn trang phục cao thấp không đều, đều là sinh viên chiếm đa số.

Hình như là đến đánh huấn luyện thi đấu đội ngũ.

Hai người suy nghĩ lén lút trà trộn vào cái này chồng trong đội ngũ, nhìn xem người ta đánh huấn luyện thi đấu, đoán chừng sẽ không bị người phát hiện, không nghĩ tới còn chưa đi ra hai bước, tiểu âm mưu đã phá sản.

"A, hai người các ngươi vào bằng cách nào?"

Một đạo cao thanh âm, hấp dẫn bên trong một số người chú ý.

Hách Lượng chẳng biết lúc nào đã đứng tại phía sau hai người , một mặt kinh ngạc nhìn chăm chú lên hai người.

Tại Hách Lượng bên cạnh còn có hai cái hơn 30 tuổi khôi ngô nhân viên công tác, hỏi hướng Hách Lượng nói, " hai người này không phải đối phương thành viên?"

"Không phải, bọn hắn là Chiết Đại , vừa mới nói muốn vào đến, ta không có đáp ứng, làm sao tự mình chạy vào ."

Lập tức một cái nhân viên công tác liền lên đến cường ngạnh lái Hạ Tân cánh tay nói, "Đồng học, trụ sở huấn luyện là tư nhân nơi chốn, tranh tài cũng không cung cấp ngoại nhân quan sát, các ngươi tự mình tiến đến, nói nghiêm trọng điểm có thể là hành động trái luật, còn xin các ngươi ra ngoài đi."

Hách Lượng kính mắt phiến phía sau con mắt lóe lên một vệt sáng, phát hiện mình giống như có thể lợi dụng chuyện này, vội vàng nói, "Hiểu Hàm là cùng ta cùng một chỗ tiến đến , coi như xong, đến mức nam sinh này, ta liền không nhận ra, các ngươi yêu như thế nào như thế nào, nơi này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tiến đến địa phương."

Nói xong một mặt lấy lòng nói với Tô Hiểu Hàm, "Hiểu Hàm, ngươi yên tâm, có ta ở đây bọn hắn sẽ không đối với ngươi như vậy ."

Tô Hiểu Hàm có chút sợ hãi hướng Hạ Tân bên người nhích lại gần, hiển nhiên xương Tử Lý còn là cái sợ người lạ tiểu nữ sinh.

Hạ Tân giải thích nói, "Chúng ta không phải tiến vào tới, là bảo an để chúng ta tiến đến , ta là tới dự thi ."

"Dự thi?"

Hách Lượng đương nhiên không tin, cười khẩy nói, "A, ngươi biết chúng ta dự thi tiêu chuẩn thấp nhất sao?"

Hạ Tân lắc đầu.

Hách Lượng giải thích nói, "Nói cho ngươi, chí ít cũng phải là cấp tỉnh trở lên vinh dự, hoặc người đại học thi đấu vòng tròn, hoặc người quán net thi đấu vòng tròn, quan á quý, ngươi có sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ách... Giống như không có."

Kỳ thật cẩn thận tính toán hẳn là có, quán net thi đấu vòng tròn vô địch, tổng quyết tái cuối cùng một cái chính là mình đánh , nhưng... Cái kia giống như không thể công khai.

"Chẳng phải kết , đừng làm chúng ta là loại kia người nào đều có thể tiến tam lưu tiểu chiến đội, chúng ta có thể là có chính quy hệ thống, tại LPL lên đều từng thu được thứ tự bảng tên chiến đội, còn nói là ngươi có quốc phục Vương Giả thực lực."

Trên thực tế chỉ cần Kim Cương trở lên liền có thể dự thi , rất nhiều tuyển thủ chuyên nghiệp cũng chỉ là Kim Cương đẳng cấp.

Bất quá Hách Lượng vì dọa một chút Hạ Tân, tự nhiên nói khoa trương điểm, thuận tiện nâng lên xuống mình đội ngũ thực lực.

Hắn thấy cái này không quá thu hút nam sinh tất nhiên là phai mờ cùng người khác không đáng nhắc tới đẳng cấp.

Nhưng không nghĩ Hạ Tân nhẹ gật đầu, "Ta có a."

Lần này trận Hách Lượng kinh đến , "Đừng nói cười, ta nói có thể là Ionia khu."

Bất quá không đợi Hạ Tân giải đáp, bên cạnh một cái nhân viên công tác đã thay Hạ Tân trả lời, "Từ phòng an ninh tin tức truyền đến là, hắn xác thực có một khu Vương Giả thực lực."

"Cái ... Cái gì?"

Hách Lượng có chút không dám tin, bất quá lập tức trấn định lại nói, mắt nhìn Tô Hiểu Hàm, khoe khoang nói, " một khu Vương Giả tính là gì, cái kia cũng có 200 vị đâu, giống ta gia nhập chiến đội thời điểm, có thể là Ionia Vương Giả đẳng cấp thứ 28 tên, ngươi biết cái này có bao nhiêu khó đánh sao, ta có thể là liều mạng mới đánh lên tới, đừng tưởng rằng lên Vương Giả thì ngon , phía trước đường phải đi còn rất dài đâu."

Nhân viên công tác lần nữa có chút khó khăn nói câu, "Huyết ca, hắn đẳng cấp cao hơn ngươi."

"Cái gì, làm sao có thể, ngươi nói ngươi không có lão, lỗ tai liền không dùng được rồi? Ta có thể là Vương Giả trước 30 ."

"... Hắn là Vương Giả thứ mười, Ái Dạ, ngươi thấy qua."

Hách Lượng trong lòng giật mình, tay run một cái, trên tay đồ uống bình rơi xuống đất.

"Ái Dạ?"

Cấp cao bài vị trước mấy tên, hắn đồng dạng đều là gặp qua , thậm chí đại bộ phận đều biết danh tự, biết là cái gì chiến đội , nhưng cũng có chút thần bí người qua đường người chơi, đến nay không có công bố chân thân.

Mà cái này Ái Dạ chính là một cái trong số đó.

Mà lại Ái Dạ hung tàn, tùy tiện đến quả thực khiến người giận sôi đấu pháp, đoàn chiến điên cuồng chuyển vận năng lực, để hắn sớm đã tại Vương Giả trong cục thanh danh vang dội, càng thêm thần bí là bình thường một cái xuống tới cũng không thấy hắn nói câu nào, thậm chí hỏi hắn thêm hảo hữu, hắn cũng cho tới bây giờ không có thêm qua.

Cái này cũng đưa đến hắn càng thêm thần bí.

Đến mức Hách Lượng vì sao lại kinh ngạc, là bởi vì hắn đối cái này Ái Dạ Ad quá quen thuộc , hai người cấp cao (ván) cục đụng phải cũng không chỉ một cái hai thanh , trong đó cũng xảy ra chút tai nạn xấu hổ, hắn vẫn cho là đây là cái nào đó đỉnh tiêm nghề nghiệp Ad tiểu hào đâu.

"Không có tính sai?" Hách Lượng xác nhận một lần.

"Không có tính sai." Nhân viên công tác trả lời.

Hách Lượng vội vàng trấn định xuống tâm tình nói, " hừ, quốc phục thứ mười có làm được cái gì, tranh tài có thể cùng rank không đồng nhất hình dáng, đừng tưởng rằng làm cái quốc phục trước mười thì ngon , dù là quốc phục thứ nhất, đấu trường cũng có thể là đồ ăn thành chó."

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, bình tĩnh giải thích câu, "Ta không nói không tầm thường a, là ngươi một mực tại nói quốc phục trước 30 không tầm thường a."

"..."

Hách Lượng toàn bộ lời nói bị ngăn ở cái này, một cái lão huyết kém chút không có phun ra đi.

Sao có thể tại mỹ nữ trước mặt mất mặt, ráng chống đỡ nói, " ta gần nhất bài vị đánh ít, nếu như bắn vọt dưới, ta cũng có thể xông lên quốc phục trước 10 , chủ yếu gần nhất tranh tài tương đối nhiều, không có rảnh đánh, kỳ thật những thứ này hư danh đều là hư , đấu trường nhìn còn là ngạnh thực lực, hiểu không, cái gì gọi là ngạnh thực lực, không phải nhìn những thứ này xếp hạng, ngươi đừng tưởng rằng rank trước trước 10 thì ngon , tại chúng ta tuyển thủ chuyên nghiệp trong mắt, không đáng giá nhắc tới."

Tuyển thủ chuyên nghiệp xác thực đại bộ phận xem thường rank tuyển thủ .

Hạ Tân cười cười, "Ta nhớ ra rồi, ngươi là huyết ca đúng không, chúng ta xếp tới qua hơn 10 thanh , ngạnh thực lực, là ngón tay ngươi được gọi là trí thông minh hình đi rừng chuyện sao?"

Hách Lượng cười đắc ý cười, "Không có gì, trí thông minh hình đi rừng, đây chỉ là trong vòng người tán thành tặng ngoại hiệu."

Hạ Tân tiếp tục nói, "Có thể là hôm trước cái kia thanh, tử vong tuyên ngôn mắng ngươi là thiểu năng hình đi rừng, ngươi không trả miệng."

Tử vong tuyên ngôn cũng là nghề nghiệp chiến đội Ad, quốc phục nổi danh bình xịt.

Hách Lượng lúng ta lúng túng nói, "... Ta không muốn cùng hắn so đo."

Hạ Tân nói, "Xưởng trưởng cũng mắng ngươi thiểu năng hình đi rừng, ngươi không trả miệng."

"Ta, ... Có cái nho nhỏ sơ sẩy."

"Top cũng mắng ngươi thiểu năng hình đi rừng, loạn lập đoàn, ngươi không trả miệng."

"... Ngạch, ta lúc ấy có chút gấp."

"Đến cùng cái gì là được công nhận ngạnh thực lực?"

"..."

Hách Lượng thật muốn thổ huyết , ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân, cả giận nói, "Đưa hắn ra ngoài, hôm nay không phỏng vấn ."

Hắn có cái này quyền lợi 2...