Người đã trải qua sẽ biết.

Vác một cái người, lại tại trong gió tuyết, ngược gió hành tẩu, thể lực tiêu hao, quả thực là bình thường hành tẩu gấp năm sáu lần.

Đây là tương đương cật lực.

Lúc này, bên ngoài đã là cuồng phong bạo tuyết,

Trong cuồng phong bông tuyết giống như cạo xương cương đao, trong không khí hàn khí tựa như thấu xương dao găm.

Hạ Tân thậm chí có gan, lần này không phải tuyết, mà là đao cảm giác.

Bởi vì hạ một đêm quan hệ, trên mặt đất đã tích tầng tuyết, cái này cũng tăng thêm Hạ Tân tiến lên lực cản.

Hắn xui như vậy lấy Ân Hương Cầm từng bước một dọc theo đường sông đi qua.

Bởi vì hắn luôn cảm thấy, dọc theo đường sông đi, có thể sẽ tìm tới đường ra.

Hạ Tân cảm thấy, mình hẳn là đang hướng phía cùng thế ngoại Tịnh Thổ phương hướng ngược nhau đi, cũng không phải hắn không muốn đến cái hướng kia đi, mà là thế ngoại Tịnh Thổ phương hướng bị ngăn chặn, hắn chỉ có thể dọc theo bên này đi thẳng.

Cảm giác được phía sau Ân Hương Cầm có tuù từ rơi xuống xu thế, Hạ Tân vội vàng nâng cái mông của nàng, nâng đỡ nàng, để nàng tốt hơn dựa vào ở sau lưng của mình.

Chỉ là lần này Ân Hương Cầm không có mắng, cũng không có cái gì phản ứng.

Bởi vì nàng đã không có ý thức.

Ân Hương Cầm giữa trưa tỉnh lại cũng liền hơn mười phút, sau đó lại ngất đi.

Hạ Tân cảm giác Ân Hương Cầm ra, Ân Hương Cầm thân thể đang trở nên càng ngày càng hỏng bét.

Cho dù hắn trận trên người áo choàng, đóng trên người Ân Hương Cầm, cho hắn bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, cái này cũng không ngăn cản được Ân Hương Cầm thân thể dần dần biến như loại băng hàn băng lãnh.

Lúc đầu cõng một người, chí ít phần lưng sẽ nóng, sẽ hơi hơi ấm một điểm, nhưng Hạ Tân hiện tại cảm giác phần lưng, so phía trước đối diện phong tuyết chính diện còn lạnh hơn.

Ta không phải cõng cái băng điêu đi.

Hạ Tân ở trong lòng tự giễu câu, lại từng bước một nện bước kiên định bộ pháp hướng phía trước đi đến.

Cảnh tượng này, hắn rất quen thuộc, hết sức quen thuộc.

Khi còn bé, hắn chính là đen đủi như vậy lấy chết nửa không sống muội muội, một đường hướng phía nhà phương hướng trở về.

Mặc kệ tiền đồ bao nhiêu gian nan, mặc kệ có hay không tương lai, mặc kệ có thể hay không tốt, thậm chí, mặc kệ muội muội có còn hay không là còn sống, Hạ Tân đều chưa từng từ bỏ.

Hắn có một cỗ chấp niệm, chỉ cần là quyết định chuyện cần làm, liền nhất định phải làm.

Quyết không từ bỏ!

Chỉ là, khi còn bé điều kiện không có hiện tại ác liệt như vậy mà thôi

Trên thực tế, tại Hạ Tân đạp tuyết tiến lên thời điểm, ở trên đỉnh núi, cũng có người ngay tại hướng xuống dò xét, xuống tới tìm kiếm Ân Hương Cầm tung tích.

Ân Chấn Hoa mệnh lệnh là "Sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Một đống lớn đệ tử, liền bắt đầu dọc theo núi đi xuống dưới, tìm kiếm Ân Hương Cầm bóng dáng.

Bởi vì bên này căn bản không có người đến qua, mọi người cũng đều không biết đường.

Vì lẽ đó, đều cùng khai phát đất hoang, từng cái mặc áo bông dày, không ngừng hướng xuống dò xét.

Dẫn đầu thì là tinh minh.

Chỉ có tinh minh, mặc một thân đơn bạc quần áo, một mực dẫn đầu đi ở phía trước, phảng phất căn bản không biết lúc này thời tiết là cuồng phong bạo tuyết, đang không ngừng tìm kiếm lấy hướng xuống đường.

Dù là có người để hắn thêm chút quần áo, hắn cũng nhắm mắt làm ngơ, bởi vì vậy sẽ ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Nhưng, dù là mặc áo bông, những người này cũng dần dần đi không được rồi.

Từng cái ngã trái ngã phải, cơ hồ đều muốn lẫn nhau dìu dắt.

Rốt cục có người dẫn đầu đi vào phía trước chủ soái, tinh minh bên cạnh, nhỏ giọng đề nghị, "Tinh minh đại nhân, cái này tuyết quá lớn , mọi người vừa mệt vừa đói, chúng ta đều đã đi một ngày a, nếu không chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, ngươi nhìn các huynh đệ cũng không được a."

Tinh minh quay đầu mắt nhìn sau lưng mười mấy cái mặt khổ qua đệ tử, từng cái đi đường đều phí sức, lập tức hô lớn, "Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi, Ân tiểu thư đang chờ chúng ta cứu viện đâu."

Sau đó một đoàn người hai mặt nhìn nhau, cũng không người nào dám trả lời.

Ngược lại là có người nhỏ giọng nói thầm câu, "Cao như vậy vách núi rơi xuống, chỉ sợ chết sớm đi."

Lời này, chính xác truyền đạt ở đây tất cả mọi người ý tứ.

Kỳ thật cũng không có người cho rằng Ân Hương Cầm còn sống.

Ý của mọi người nghĩ là.

"Nghỉ ngơi biết, chờ thời tiết tốt đi một chút, lại xuống đi nhặt thi không tốt sao."

Lời nói tuy nhỏ, lại là rõ ràng truyền đến tinh minh trong tai.

Liền thấy tinh minh thân ảnh lóe lên, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã đang nói chuyện người trước người, tại tất cả mọi người kinh hãi trong tầm mắt, tinh minh cứ như vậy một tay nắm vuốt người kia yết hầu trận người cho nhấc lên .

Tinh minh lạnh giọng hỏi, "Ngươi nói ai chết rồi?"

Người kia lập tức không khỏi kinh hãi vội vàng khoát tay, "Chưa hề nói ai, chưa hề nói ai."

Tinh minh thích Ân Hương Cầm nhưng thật ra là thế ngoại Tịnh Thổ mọi người đều biết bí mật.

Đồng thời, đây cũng là thế ngoại Tịnh Thổ hung tàn nhất, máu lạnh nhất người.

Người kia lúc này mới phát hiện mình trong lúc vô tình đá trúng thiết bản lên.

"Ta nói chính ta, nói chính ta đâu."

Tinh minh lập tức liền cười lạnh nói, "Vậy ngươi nói rất đúng, ngươi xác thực phải chết."

Liền nghe "Xoạt xoạt" một tiếng, tinh minh trực tiếp bóp gãy người kia yết hầu.

Sau đó đem thi thể lắc tại một bên, một mặt bình tĩnh nói, "Tốt, ta đã thành toàn cho hắn, chúng ta tiếp tục đi đường."

". . ."

Lập tức không người nào dám nói nữa.

Tất cả mọi người yên lặng đi theo tinh minh đi đường

Hạ Tân căn bản không rõ ràng mình tại cái này bạo tuyết thời tiết bên trong, đi ra bao xa .

Hắn chỉ biết là, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Nhưng gió tuyết này lại chưa từng giảm bớt.

Mà lại, theo sắc trời ảm đạm, càng rất nhiều hơn kịch xu thế.

Trên đất tuyết đọng cũng là vượt cấp càng dày, cái này khiến Hạ Tân bước đi liên tục khó khăn.

Hắn thị lực cho dù tốt, một chút cũng không nhìn thấy cuối cùng, trước mắt chỉ có một mảnh trắng xóa băng tuyết, hoàn toàn không nhìn thấy đường ra.

Là chấp nhất, cùng tín niệm đang chống đỡ hắn không ngừng hướng phía trước đạp đi

Dù là một bước này lại nặng nề, hắn cũng không thể rút lui, nhất định phải tiến lên.

Không quan hệ Ân Hương Cầm như thế nào, Hạ Tân hiện tại có loại trở lại khi còn bé cảm giác.

Hắn phảng phất về tới cái kia, ngu xuẩn mà vô lực khi còn bé, cõng hàng đêm từng bước một mở ra thông hướng con đường tương lai.

Nếu như ở đây từ bỏ, nếu như ở đây vứt bỏ Ân Hương Cầm, nếu như có thể tuỳ tiện thừa nhận thất bại, hắn luôn cảm thấy, mình vĩnh viễn tìm không thấy hàng đêm .

Này lại để hắn cảm giác, phảng phất hàng đêm, cũng là có thể tuỳ tiện vứt đồ vật.

Tuyệt không có khả năng này.

Vì lẽ đó, Hạ Tân như cũ tại cắn răng kiên trì.

Thẳng đến một trận cuồng phong thổi qua, lại thổi Hạ Tân ngay cả tiến lên bộ pháp đều bước bất động, để hắn ngay tiếp theo Ân Hương Cầm cùng đi cái ngửa ra sau lật.

Hai người đồng thời ngửa ra sau ngã lật tại đất tuyết.

Hạ Tân vội vàng hướng bên cạnh trở mình, để tránh ép đến Ân Hương Cầm.

Hắn chưa từng nghĩ tới mình có một ngày lại bị gió cho thổi ngã.

Hắn thử đứng người lên, lúc này mới phát hiện, tay chân mình đều đang phát run, hô hấp thô trọng lợi hại, trong thân thể khí lực, tựa như khô cạn nước sông, chen cũng chen không ra ngoài.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, mắt liếc bên cạnh Ân Hương Cầm, phát hiện Ân Hương Cầm vẫn là hoàn toàn không có tỉnh dậy dấu hiệu.

Hạ Tân thậm chí không biết Ân Hương Cầm còn sống hay không, hắn chỉ biết là thân thể đối phương băng đáng sợ.

Nhưng Hạ Tân cũng không có muốn đi dò xét hô hấp ý tứ.

Hắn cứ như vậy chật vật bò dậy, sau đó cố gắng kéo Ân Hương Cầm, lần nữa trận nàng bỏ vào trên lưng của mình, chật vật đi về phía trước.

Trong tầm mắt, là một vùng tăm tối bầu trời, cùng trắng xoá phong tuyết, cùng không có chút nào khói người sơn cốc.

Hạ Tân biết mình không được.

Thể lực thấy đáy .

Tia hi vọng cuối cùng phá diệt, hắn cũng không thể tìm tới người ta, hoặc là đường đi ra ngoài, cũng không có đồ ăn.

Hắn không thể toi công tại trong gió tuyết bị đông, giảm xuống thể lực của mình.

Hạ Tân đoán chừng hiện tại hẳn là ban đêm 8, 9 điểm, mình nghỉ ngơi một chút, khôi phục một ít thể lực, ngày mai hẳn là còn có thể lại cố theo kịp đường.

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng cũng so tại đất tuyết bên trong chờ chết mạnh.

Hạ Tân lại một lần nữa đi mấy chục bước, rốt cục thấy được cái có thể nghỉ ngơi địa phương.

Kia là mấy cây sinh trưởng ở vách đá biên giới Maokai, đoán chừng là bị gió thổi đổ, liên tiếp ngã trên mặt đất.

Cây dài ước chừng có 5, 6 gạo.

Trong đó thân cây bên trên cành lá rậm rạp tựa vào một cái ước chừng cao cỡ nửa người trên tảng đá, tạo thành một chỗ thiên nhiên phong bế khu vực, chặn rơi xuống phong tuyết.

Kia là một cái ngay cả đứng lập cũng không thể thấp bé khu vực, mặc dù rất đơn sơ, nhưng có thể chắn gió che mưa là đủ rồi.

Đây cũng là Hạ Tân hiện tại cần nhất.

Hắn liền trận Ân Hương Cầm trước bỏ vào, để nàng ngồi dưới đất dựa vào Malphite, sau đó lại đi tới bên cạnh, đẩy mặt khác một gốc rơi xuống cây cối, đẩy lên kia khu vực phía trước, tận lực đem không gian ngăn trở.

Mình lại từ trong khe hở bò vào đi, ngồi ở Ân Hương Cầm cạnh ngoài, lại đem bên ngoài cây cối kéo gần lại điểm, tận lực phong bế không gian.

Hai người tương đương với song song ngồi, bên trên là cành lá miễn cưỡng cản trở, bên ngoài là một cái cây thân hoành cản ngay trước.

Nơi này không gian rất nhỏ, ngay cả nằm xuống không gian đều không có.

Hạ Tân chỉ có thể ngồi tại cái này, xuyên thấu qua phía bên phải khe hở, lẳng lặng nhìn qua bên ngoài xử lý điên cuồng gào thét phong tuyết

Hắn có loại chờ chết bi thương cảm giác.

Nguyên lai, tự nhiên lực lượng, là đáng sợ như vậy