Ở sau lưng thanh âm vang lên thời điểm, Tô Hiểu Hàm còn lôi kéo Hạ Tân, lặng lẽ nói câu "Chúng ta chạy mau", còn ngây thơ nghĩ lôi kéo Hạ Tân chạy đâu.

Hạ Tân cũng không biết nên trở về cái gì .

Tô Hiểu Hàm có chút quá với thiên thật, đơn thuần.

Hiện tại cũng không phải đập kịch nhiều tập, đập anh hùng phiến, tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, còn có thể để người chạy mất, càng sẽ không giống anh hùng trong phim nhân vật chính đồng dạng, mặc cho ngươi làm sao giày vò, đạn đều đánh không trúng ngươi , mặc cho ngươi làm cái gì đều không chết được.

Hạ Tân đã gặp quá nhiều sinh tử.

Hắn cũng biết Tô Khiếu Danh chính là một cái giết người không chớp mắt đao phủ.

Lấy chân của hai người trình, dù là đi trước một giờ, người ta chỉ sợ 5 phút liền đuổi kịp, lại càng không cần phải nói, ngay tại gần đây tại gang tấc khoảng cách.

Hạ Tân nhỏ giọng trở về câu, "Cách ta xa một chút."

Sau đó chậm rãi xoay người nói, " làm sao vậy, còn không cho người đi nhà vệ sinh , ta là không ngại, ta liền kéo trong đũng quần, thối đến ngươi."

"Hừ, "

Tô Khiếu Danh cứ như vậy đứng tại sau lưng của hai người, mở to một đôi doạ người mắt to, gắt gao trừng mắt hai người nói, " ta biết ngươi sẽ nói, nhưng, dù là ngươi lưỡi rực rỡ hoa sen cũng giống như nhau, thân là người của Tô gia, lại dám tư thông cừu nhân, ngươi cái ăn cây táo rào cây sung tiện nhân!"

Liền thấy Tô Khiếu Danh đưa tay tới eo lưng ở giữa sờ mó, môt cây chủy thủ phá không mà ra, vạch phá giữa không trung mang theo một trận bén nhọn thanh âm, hướng phía Tô Hiểu Hàm ngực đâm tới.

Lần này nếu như vững chắc , đối với nũng nịu Tô Hiểu Hàm mà nói, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Tô Hiểu Hàm một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nàng chỉ là người bình thường, nàng thậm chí quên đi phản ứng, đương nhiên, nàng cũng không có kia phản ứng.

Hạ Tân cũng sớm đã kiệt lực thân thể, cũng không biết từ chỗ nào gạt ra khí lực, mười phần dùng sức trận Tô Hiểu Hàm cho đẩy đi ra, cái kia thanh mau lẹ vô cùng chủy thủ, cứ như vậy đâm vào Hạ Tân ngực.

Cái này khiến khí lực dùng hết Hạ Tân dưới chân mềm nhũn, một chút ngã nhào xuống đất, ngực nháy mắt bị máu cho thẩm thấu, từ ngực bụng dâng lên máu tươi, thuận khóe miệng chậm rãi chảy xuống.

Tô Khiếu Danh nhíu nhíu mày, có chút bận tâm Hạ Tân chết mất, vậy liền vi phạm vị đại nhân kia ý tứ, nhưng, hắn lại ước gì Hạ Tân sớm một chút đi chết, người của Hạ gia toàn bộ chết hết mới tốt.

"Hừ, tốt xấu là Hạ gia dòng chính truyền nhân, cái này không cần số mạng của ngươi."

"Ai biết được."

Máu tươi thuận Hạ Tân khóe miệng trượt xuống, Hạ Tân miễn cưỡng nâng lên ánh mắt, hít sâu một hơi, dùng đến thanh âm run rẩy nói, "Nhưng ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, nàng thế nhưng là ngươi người của Tô gia, mà lại, cơ hồ là cuối cùng một đời huyết mạch, ngươi cũng không muốn Tô gia tuyệt hậu đi khụ khụ "

Hạ Tân nói cuối cùng, không nhịn được một trận khí muộn, ho ra mấy ngụm máu tươi, phun trước người bãi cỏ một mảnh đỏ tươi.

Tô Khiếu Danh nhíu nhíu mày nói, " ngươi còn có rảnh rỗi quan tâm người khác sao."

Bất quá, kia đảo qua Tô Hiểu Hàm ánh mắt, xác thực hòa hoãn một điểm.

Mặc dù là bà con xa, nhưng Tô Hiểu Hàm đích thật là Tô gia sau cùng điểm này huyết mạch.

Hắn cũng không muốn Tô gia như vậy tuyệt đại.

Bản thân hắn niên cấp có chút lớn, cũng bởi vì lâu dài cùng người tác chiến quan hệ, thân thể thụ thương quá nhiều, có rất nhiều ẩn tật, cơ bản cũng sẽ không có đời sau.

"A, Hạ Tân." Tô Hiểu Hàm từ dưới đất bò dậy, kinh hô một tiếng muốn tới đây kéo Hạ Tân.

Hạ Tân đã không còn khí lực đẩy nàng, "Không cần quản ta."

Tô Hiểu Hàm che chở Hạ Tân động tác cũng chọc giận Tô Khiếu Danh.

Kia 5 mét nhiều khoảng cách, chớp mắt tức thì.

Tô Hiểu Hàm còn không có kịp phản ứng, Tô Khiếu Danh đã một cước đá bay, chính giữa Tô Hiểu Hàm bụng, bắt hắn cho đá bay ra ngoài.

Tô Khiếu Danh giận dữ nói, "Ngươi còn giúp lấy hắn, ngươi đến cùng có biết hay không, là ai giết gia gia ngươi nãi nãi, là ai giết ngươi thân nhân, là ai để ngươi sinh hoạt biến thành như bây giờ?"

Tô Khiếu Danh mặc dù tức giận, dưới chân lại là rõ ràng lưu lực , không phải một cước liền có thể đá chết nũng nịu Tô Hiểu Hàm.

Hắn dùng chính là cách sức lực, chỉ là khí thế mãnh, va chạm thanh âm lớn mà thôi, kỳ thật đại bộ phận khí lực đều bị Tô Hiểu Hàm bay ra ngoài thân thể truyền đến phía sau nhà trên tường cho tháo bỏ xuống .

Theo "Phanh" tiếng vang, Tô Hiểu Hàm nhu nhược thân thể mềm mại trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Kia to lớn lực đạo, so phụ thân quyền đấm cước đá muốn nặng nhiều, đau cả người nàng đều bóp méo, tay nhỏ ôm bụng, cuộn thành một đoàn, một mặt thống khổ thân ngâm lên tiếng.

"Hắn đem ngươi thân thích, đem ngươi gia đình, đem ngươi phụ mẫu, hại thành dạng này, ngươi còn muốn giúp hắn, ta đều vì cha mẹ ngươi đau lòng a, thật sự là nuôi không ngươi nhiều năm như vậy."

"Không"

Tô Hiểu Hàm giãy dụa lấy, một tay chống đất, chậm rãi ngồi dậy, không thối lui chút nào cùng Tô Khiếu Danh nhìn nhau, "Không phải như vậy ."

"Hạ Tân cũng không có làm cái gì, vì cái gì, muốn đem người khác sự tình tính ở trên người hắn."

Tô Hiểu Hàm thở ra một hơi thật dài, chật vật hô hấp lấy, "Mà lại, ta coi như có ngu đi nữa, ta cũng biết nhà chúng ta bất hạnh, không phải người khác tạo thành, là chính chúng ta vấn đề."

Phụ thân không chịu làm việc, trầm mê uống rượu đánh bạc, mẫu thân lại không có gì chủ kiến, chuyện gì đều nghe phụ thân , chỉ biết là mỗi ngày liều mạng làm việc, nàng biết, loại cuộc sống này phương thức khẳng định là không đúng.

"Mà lại, ta, ta đã có thể kiếm tiền, ta đã có thể nuôi ba mẹ, ta nhất định sẽ cố gắng kiếm tiền, tại về sau xxx Tử Lý, để bọn hắn đều vui vẻ, hạnh phúc."

Tô Hiểu Hàm nói, nâng lên ánh mắt, không thối lui chút nào cùng Tô Khiếu Danh nhìn nhau, "Ta không biết đi qua sai lầm là ai tạo thành, dù sao không phải Hạ Tân, khi đó Hạ Tân mới mấy tuổi, ngươi căn bản chính là tìm không thấy cừu gia, chỉ có thể cầm Hạ Tân trút giận, ta đây vẫn là nhìn ra ."

"Tiện nha đầu, ngươi còn dám cùng ta mạnh miệng!"

Tô Khiếu Danh khí một cước đá bay lần nữa trận Tô Hiểu Hàm đá bay ra ngoài, để Tô Hiểu Hàm "Phanh" một chút úp sấp trên mặt đất.

Tô Khiếu Danh thực sự là bị tức đến , đỏ bừng cả khuôn mặt hét lớn, "Thế mà còn dám giúp đỡ cừu gia nói chuyện, nhìn ta đánh không chết ngươi."

Tô Hiểu Hàm một câu đâm trúng trong lòng của hắn chỗ đau, để hắn nhất là phẫn nộ.

Hạ Tân thật sự là bị tức đến , vì cái gì Tô Hiểu Hàm bình thường rõ ràng đều là người khác nói cái gì chính là cái gì, duy chỉ có ở thời điểm này quật cường như vậy a, hết lần này tới lần khác là tại cái này khó nhất thời điểm.

Ngươi ngược lại là cho ta thông minh một chút a, dù là phụ họa đối phương cũng tốt, dù là nói mình một điểm nói xấu, coi như chửi mình, coi như máy chữ cũng không cần gấp a, ngươi có thể hay không thông minh một chút, hơi có chút nhãn lực sức lực a

Hạ Tân rất muốn nói chút gì, chỉ là vừa há to miệng, liền cảm giác ngực một trận nhói nhói, nói ra, nhẹ ngay cả mình đều nghe không được

Hắn thật không còn khí lực .

"Ta có nói sai sao, ngươi ngay cả báo thù cũng không tính là, ngươi cũng không phải người tốt, ngươi rõ ràng chính là cố ý cầm Hạ Tân trút giận."

"Còn dám nói, ngươi đánh chết ngươi tin hay không."

". . ."

Hai người tiếng cãi vã, cũng bừng tỉnh trong phòng ngủ Tô Kinh Viễn, cùng trong xe Vu Thi Hà.

Tô Kinh Viễn chạy vội ra nói, " làm sao vậy, làm sao vậy, tam ca, chuyện gì xảy ra, phát như thế đại hỏa?"

"Còn không phải ngươi sinh con gái tốt, thế mà nghĩ thả cừu nhân đi, nhờ có ta kịp thời phát hiện.

"Má..., nha đầu này là thích ăn đòn, cái kia dùng ngài động thủ, ta tới, ta tới, nhìn ta đánh không chết hắn."

Tô Kinh Viễn giận dữ một thanh nắm chặt Tô Hiểu Hàm tóc, nhắm ngay gương mặt của nàng chính là "Ba ba ba" liên tiếp quạt mấy bàn tay , vừa phiến bên cạnh mắng, "Tiện nhân, xú nha đầu, nghĩ xấu chuyện tốt của ta có phải là."

Hắn càng mắng càng giận, đến cuối cùng, ngay cả nắm đấm đều đã vận dụng, mấy cái quả đấm đối Tô Hiểu Hàm mảnh mai thân thể hung hăng đập xuống, nện mệt mỏi liền đổi chân, lại đá lại đạp, không lưu tình chút nào đá vào Tô Hiểu Hàm suy nhược trên thân thể mềm mại.

Nhưng là Tô Hiểu Hàm chỉ là co ro thân thể, hai tay ôm đầu, cứ như vậy không nhúc nhích mặc cho đánh mặc cho đạp.

Tựa như đi qua vô số lần bị đánh đồng dạng.

Nàng quen thuộc, khẽ cắn môi, nhịn một chút liền đi qua , chính là đau đớn điểm mà thôi.

Bên kia Vu Thi Hà mới phát hiện tình huống, vội vàng chạy tới, bảo hộ Tô Hiểu Hàm, liền theo tới vô số lần gia đình nháo kịch đồng dạng

Đây là Tô Hiểu Hàm kinh lịch vô số lần, sớm đã thành thói quen sự tình.

Chỉ là, hôm nay hơi có một chút điểm biến hóa.

Trên đầu một trận máy bay trực thăng tiếng vang đánh gãy mấy người.

Tô Kinh Viễn khi nhìn đến đối phương ám hiệu về sau, nói câu, "Đừng đánh nữa, mang bọn ta rời đi người đến."

"Là, là."

Tô Kinh Viễn lập tức bỏ qua Tô Hiểu Hàm, tươi cười quyến rũ chào đón , đạo, "Đây chính là vị đại nhân kia sao, vị kia sẽ cho chúng ta vinh hoa phú quý, cho chúng ta rất nhiều tiền đại nhân?"

Tô Khiếu Danh không cao hứng trả lời, "Đây là đại nhân thủ hạ, ngu xuẩn, tới đón chúng ta."

Tô Kinh Viễn lập tức một mặt hưng phấn nói, "A, đúng đúng, không hổ là tam ca, vậy, vậy chúng ta về sau có thể đi nước ngoài qua người giàu có sinh sống sao?"

". . ."

Đang khi nói chuyện, máy bay trực thăng xoay dưới, cũng không tìm được có thể hạ xuống địa phương, hắn chỉ có thể buông xuống một cái thang dây.

Một cái quần áo bó màu đen, mang theo màu đen khẩu trang nam nhân từ máy bay trực thăng thuận thang dây, nhảy xuống tới.

Bất quá, hắn mang đến một tin tức tốt đồng thời, cũng mang đến một cái tin tức xấu.

"Người đâu?"

"Kia đâu."

Tô Khiếu Danh chỉ chỉ nằm rạp trên mặt đất, thoi thóp Hạ Tân.

"Làm sao nhiều người như vậy, kia những người khác là?"

"A, kia là ta Tô gia bàng chi, ta cùng đại nhân nói qua."

"Tình huống bây giờ có biến, đường bộ đều bị phong, máy bay trực thăng chở không được nhiều người như vậy."

"Kia, có thể chở bao nhiêu?"

"Nhiều nhất còn có thể chở hai cái."

Mà nơi này, có 5 người.

Tô Kinh Viễn bị kinh đến , "Cái này, cái này, tam ca, đường bộ đi không được có ý tứ gì, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta đi không xong , có phải là sẽ bị bắt? Ngươi thế nhưng là đáp ứng ta muốn dẫn ta ra ngoại quốc a."

Tô Kinh Viễn cũng nhắc nhở Tô Khiếu Danh.

Hắn không có khả năng đặt vào Tô Kinh Viễn tại cái này, toi công bị bắt, bại lộ phe mình tình báo.

Hắn cùng người áo đen đối hạ ánh mắt.

Người áo đen trong mắt sát cơ lóe lên, khẽ gật đầu một cái, "Ngươi biết làm thế nào đi!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Người áo đen vừa dứt lời, liền thấy Tô Khiếu Danh trong tay quang mang lóe lên, chói mắt quang mang sáng lên, môt cây chủy thủ mau lẹ xẹt qua Tô Kinh Viễn cổ.

Tô Kinh Viễn nháy mắt thanh tĩnh, hắn một mặt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, nhìn qua trước mắt phun ra huyết vụ, không thể tin được đây là sự thật.

Hắn theo bản năng hai tay che lấy cổ, sau đó ngã xoạch xuống

Hắn xuất ngoại tiêu dao mộng đẹp, cũng trong khoảnh khắc đó vỡ vụn

"A, kinh xa!"

"Cha!"

Theo hai tiếng kinh hô, Tô Khiếu Danh cũng trận ánh mắt đầy sát khí ném đến nơi xa Vu Thi Hà cùng Tô Hiểu Hàm trên thân