Một đoàn người nín hơi ngưng thần đợi một hồi lâu.

Thẳng đến Hạ Loan Loan kia dần dần dừng lại trái tim, có chút bắt đầu nhảy lên, thẳng đến nàng lại nhẹ nhàng hít thở , mấy người lúc này mới yên tâm.

Huyền Phong kiểm tra xuống, "Nàng chảy máu cũng chầm chậm ngừng lại , hẳn là sẽ không chết."

"Vậy là tốt rồi."

Huyền Phong nói nhìn về phía Phì Di, "Ngươi lại là chuyện gì xảy ra, mấy ngày không xuất hiện, ngươi chết ở đâu rồi?"

Phì Di ôm bụng, rất bất đắc dĩ nói, "Ta thế nhưng là bị hai cái địa long người, truy sát hai ngày hai đêm a, các ngươi cũng không người đến cứu ta."

"Bọn hắn một cái am hiểu cách truy tung, một cái là đấu võ phái, như chó cắn ta không thả, ta kém chút liền không về được."

"Vậy ngươi về sau làm sao trở về ."

"Giết chết bọn hắn đương nhiên liền trở lại ."

Nhìn Phì Di cái này một thân tổn thương cũng biết, tuyệt đối là một cuộc ác chiến.

Dù sao hắn một cái hậu viện nhân viên kỹ thuật, đối mặt hai cái tiền tuyến tác chiến truy tung cùng chiến đấu phái, có thể còn sống sót, quả thực là kỳ tích.

Phì Di thở hổn hển nói, "Vốn định uống thuốc này, về sau nhìn các ngươi tình huống không đúng, liền giữ lại để phòng vạn nhất, dù sao ta cũng không chết được."

Đối với người nơi này đến nói, không chết được, chính là may mắn lớn nhất.

"Sau đó ta xâm lấn giám sát, đem bọn hắn người dẫn tới một bên khác."

Đây cũng chính là vì cái gì vừa mới Hạ Uyển Thanh sẽ có được, Hạ Tân tại một bên khác tình báo nguyên nhân, không phải Hạ Loan Loan ra đều ra không được.

Về sau Phì Di cùng chạy đến Vu Bạch Vân tiếp cái đầu, hai người lại đi đón Huyền Phong, cùng hóa rắn.

Lái xe nữa trở lại cứu Hạ Loan Loan.

Bởi vì người ở chỗ này trừ Vu Bạch Vân bên ngoài, từng cái , thực sự đều thương tích quá nặng , dù là bại lộ, cũng chỉ có thể đi chỗ xa một nhà bệnh viện liệu hạ tổn thương,

Sau đó, lại gọi điện thoại cho Hạ Tân báo cáo.

Kết cục vẫn là tốt.

Đồ vật cũng lấy được, chính là người, từng cái thương thì thương, tàn thì tàn, vô cùng thê thảm

Lại nói, tại kia Ân gia thế ngoại Tịnh Thổ.

Thiên Cơ Các.

Thiên Cơ Các bên trong không chỉ có trải rộng cơ quan, tại cửa trước sau chỗ, còn có dị thú trấn thủ.

Thiến Nhi bị mang theo trở về, bị một lần nữa đưa vào Thiên Cơ Các.

Lối vào là một cái lối nhỏ, dọc theo tiểu đạo đi thẳng, sẽ tiến vào một chỗ trống trải giống như rừng rậm , đủ loại cây gian phòng.

Thiến Nhi cắn ngón trỏ, vừa đi vào gian phòng, liền nghe được một trận kinh thiên động địa tiếng rít.

Sau đó là một trận núi dao lắc, cảm giác nơi này mặt đất đều tại chấn động.

Một con toàn thân trắng như tuyết , so hổ đông bắc còn muốn lớn hơn một vòng siêu cấp đại lão hổ, từ bên cạnh vọt ra.

Hổ trắng lộ ra một trương dù cho cầm Thiến Nhi nhét kẽ răng đều cảm giác không thế nào đủ huyết bồn đại khẩu, trong mồm còn phun nhiệt khí, hồng hộc , một bộ rất muốn lấy cái gì sinh vật xuyến xuyến răng dáng vẻ.

Chỉ là, đợi đến nó xông lại, thấy là Thiến Nhi, lập tức liền dừng lại bước chân.

Một đôi u lục u lục mắt to, cẩn thận nhìn chằm chằm Thiến Nhi, Thiến Nhi cũng là như vậy một bộ si ngốc dáng vẻ, ngậm lấy ngón trỏ cùng hổ trắng nhìn nhau, còn lên tiếng chào hỏi nói, " ngươi tốt, tiểu Bạch" .

Chỉ là, cái này tiểu Bạch nhưng một điểm không nhỏ.

Hổ trắng một bên cảnh giác Thiến Nhi, một bên thu hồi bước chân, từng bước một lui lại, lui lại, một mực cảm giác thối lui ra khỏi khoảng cách an toàn, sau đó một quay đầu, nhanh chân lại chạy trở về.

Hai người cũng coi là lão bằng hữu, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn .

Hổ trắng đối với bữa ăn tối hôm nay biểu thị rất thất vọng.

Cái này miệng thịt quá khó gặm, nó quyết định từ bỏ.

Thiến Nhi một bên nói thầm, "Tiểu Bạch rất thẹn thùng đâu", vừa đi tới.

Đi qua rừng cây này gian phòng, liền đến một chỗ trống trải thiên địa, tả hữu đều là huyền không , phía dưới là đao kiếm trận, rơi xuống hẳn phải chết không nghi ngờ, mà ở giữa là trên dưới chập trùng, giống như như gợn sóng mười mấy cái hình tròn cột đá.

Mỗi cái trên trụ đá đều in hình tam giác, hình vuông, tinh tinh các loại năm sáu loại đồ án.

Mà ở phía trên, thì bày biện một bộ chiêm tinh đồ, kia là mỗi ngày đều sẽ thay đổi chiêm tinh đồ, đồ sẽ chỉ thị chính xác ký hiệu.

Cột đá lớn nhỏ, chỉ đủ ngươi một chân giẫm đạp, một khi ngươi giẫm sai ký hiệu, cột đá liền sẽ lập tức rơi xuống, để ngươi rơi vào phía dưới đao kiếm trong trận, bị đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Thiến Nhi giương mắt nhìn xuống bên trên chiêm tinh đồ, thậm chí không cần ba giây thời gian, liền nhảy ra ngoài, giẫm tại trên hình tam giác, một đường bước đi như bay, thật nhanh càng đến một bên khác.

Vô cùng nhẹ nhõm trôi qua.

Đi qua cột đá trận, chính là một đầu hành lang rất dài.

Hai bên trên vách tường sắp hàng các loại lỗ nhỏ.

Nơi này là mưa tên trận, không phải nhìn giải đồ, mà là trực tiếp nhìn tốc độ.

Tại chân ngươi đạp lên thời điểm, hai bên liền sẽ bắn ra tiễn đến, ngươi nhất định phải nhanh chóng chạy tới, hơi chậm nửa bước, đều muốn bị bắn thành cái sàng.

Nhất là phải cẩn thận là, trên con đường này, cũng không tất cả đều là thật tâm , có nhiều chỗ nhưng thật ra là rỗng ruột , đạp xuống đi, sẽ để cho ngươi rơi vào đi, một nháy mắt dừng lại, bảo đảm ngươi bị mưa tên bắn thủng.

Thiến Nhi đối với nơi này quá quen thuộc , cũng không xem thêm trên mặt đất một chút, vẫn liếc phía trước, bước nhanh đi tới.

Nhìn giống đi, động tác lại là nhanh vô cùng, phảng phất sau lưng đều theo liên tiếp tàn ảnh.

Nhẹ nhõm liền trận sau lưng mưa tên kéo ra một đoạn lớn khoảng cách, kia tiễn đều bắn ở sau lưng nàng tàn ảnh lên.

Đón lấy, chính là hỏa diễm trận.

Gian phòng bên trong mặt đất là Malphite hình thái, thỉnh thoảng liền sẽ toát ra từng đầu Hỏa xà, mà lại là từ dưới đất, từ hai bên trái phải trên tường, thậm chí từ phía trên trần nhà bên trên đều sẽ phun ra Hỏa xà.

Ở giữa là tầm mười khối tả hữu vừa đi vừa về di động mấy khối phiến đá.

Mỗi cái phiến đá ở giữa chênh lệch 2 m nhiều, một sai lầm, liền sẽ biến thành hỏa nhân.

Nhất định phải tại hết sức rõ ràng Hỏa xà phun ra quy luật, cùng phiến đá vừa đi vừa về di động quy luật tình huống dưới, mới có thể qua đi.

Thiến Nhi phảng phất đủ không chĩa xuống đất , đang nhìn vài lần về sau, lập tức liền bước đi như bay trôi qua, chợt có mấy đầu Hỏa xà hướng nàng phun ra tới, cũng bị nàng nhẹ nhàng lắc người một cái liền tránh khỏi.

Phía sau còn có mấy đạo cơ quan, thông hướng các lâu đều có từng cái khác biệt cơ quan.

Nhưng, những này thần bí khó lường, có thể để cho mặc kệ bao nhiêu người đều chôn vào đi cơ quan, tại Thiến Nhi trong mắt, như không vật gì.

Nàng thậm chí liền góc áo đều không có bị đụng phải một chút.

Chỉ là, nàng mới vừa đi tới lầu ba, liền nghe được một tiếng nói già nua vang lên, "Tốt, ngươi có thể tính trở về ."

Sau đó cửa gian phòng mở ra, từ giữa vừa đi ra một cái râu ria hoa râm, mặc một thân trường bào màu trắng, lại là tinh thần quắc thước, hồng quang đầy mặt lão nhân, "Tốt, tốt, tốt."

Lão nhân một bên đem tay chỉ lấy Thiến Nhi, một bên bước nhanh tới.

Thiến Nhi một bộ nhiệt tình bộ dáng, mở ra hai tay, liền ôm đi lên, "Lão phu tử."

"Ít cho ta dùng bài này."

Lão nhân nhìn như phổ thông bộ pháp, lại là đảo mắt đi qua hơn mười mét khoảng cách, đã xuất hiện tại Thiến Nhi bên cạnh, một phát bắt được phía sau lưng nàng quần áo, nhẹ nhõm trận nàng nhấc lên, "Ngươi thành thật bàn giao, ta luyện hơn mười năm ngưng nhan đan, có phải là bị ngươi cầm."

Thiến Nhi cứ như vậy bị lão phu tử nhấc trong tay, một mặt ngây thơ mà cười cười, "Ài hắc hắc, lão phu tử, ngươi đang nói cái gì a, Thiến Nhi nghe không rõ liệt."

"Nghe không rõ, vậy ta liền để ngươi minh bạch minh bạch."

Lão phu tử hừ lạnh một tiếng, dẫn theo Thiến Nhi, đem hắn đưa đến luyện đan gian phòng, chỉ vào chung quanh kia ném đi một chỗ loạn thất bát tao thảo dược, nhân sâm, còn có ở giữa đổ nhào lò, "Ngươi nói một chút, đây đều là ai làm ?"

Thiến Nhi trầm ngâm nửa ngày, bất đắc dĩ lắc đầu nói, "Ngô Thiến Nhi không biết đâu, Thiến Nhi chỉ là cái nhược trí."

Lão phu tử rống to, "Vậy ta liền nói cho ngươi biết, đây đều là ngươi làm."

Thiến Nhi lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói, "Cái gì, đây đều là Thiến Nhi làm sao? Thiến Nhi lợi hại như vậy sao?"

Lão phu tử một tay nắm lấy Thiến Nhi phía sau lưng dẫn theo Thiến Nhi, cầm một cái tay khác vỗ xuống Thiến Nhi cái đầu nhỏ nói, " ít cho ta ngang ngạnh, ta thuốc đâu."

". . ."

Thiến Nhi mở to một mặt vẻ mặt vô tội nhìn xem, nước mắt hoa hoa nhìn qua lão phu tử.

Lão phu tử lần nữa vỗ xuống đầu nhỏ của nàng nói, " ít đến bộ này, đừng cho ta giả bộ đáng thương, liền hỏi ngươi, thuốc đâu? Đây chính là ta sưu tập vô số thiên tài địa bảo, rắn độc Linh thú, luyện chế thành đan."

Thiến Nhi đưa qua tay nhỏ, từ trong túi lấy ra một viên cuối cùng, thận trọng đẩy tới.

"Liền thừa một viên rồi? Còn có hai viên đâu?"

"Ăn hết!"

Lão phu tử làm bộ lại muốn đưa tay đi đánh Thiến Nhi.

Thiến Nhi vô cùng đáng thương cầm tay nhỏ ôm đầu nói, " chờ, chờ một chút , chờ một chút, Thiến Nhi có lời nói."

"A, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

"Thuốc này không có vĩnh bảo thanh xuân hiệu quả."

"Trên đời nào có cái gì vĩnh viễn, có thể bảo đảm cái mấy chục năm thanh xuân là đủ rồi."

"Không có, Thiến Nhi thử qua, thuốc này dương tính qua thịnh, đối với thanh xuân thường trú cũng không có cái gì tác dụng, ngược lại là đối chữa thương có hiệu quả."

"Nói bậy, ta thế nhưng là hoàn toàn dựa theo Hoàng đế Nội Kinh thanh xuân thiên luyện chế, " lão phu tử nói cái này, thanh âm cũng nhỏ xuống, "Mặc dù có mấy vị thuốc không tìm được."

Lão phu tử rất tức giận nói, "Ta liền chỉ vào thuốc này, đi lấy ngươi cô cô niềm vui , ngươi bây giờ một chút cho ta dùng xong hai viên, ngươi có phải hay không nên đánh."

Thiến Nhi cô cô, cũng chính là Ân Hương Cầm cô cô, chính là âm dương gia chưởng môn nhân.

Thiến Nhi cười hì hì lấy lòng nói, "Thiến Nhi có biện pháp, Thiến Nhi nghĩ đến , nghĩ đến mấy vị thuốc có thể trung hoà dược tính, đem nó luyện thành bảo đảm thanh xuân thuốc."

"Thật ?"

Lão phu tử một mặt không tín nhiệm biểu lộ.

"Thật , thật , " Thiến Nhi liên tục không ngừng gật đầu, "Tuyệt đối là thật , Thiến Nhi là nhược trí, sẽ không nói láo."

"Ta tạm thời trước tin tưởng ngươi."

Lão phu tử lúc này mới đem Thiến Nhi buông ra.

Sau đó từ trên xuống dưới đánh giá Thiến Nhi một phen nói, " ngươi cái này thân "

Bởi vì Thiến Nhi một mực là lôi tha lôi thôi, nhìn điên điên khùng khùng , tóc cùng rơm rạ, mặc cũng là bẩn thỉu.

Nhưng lần này Thiến Nhi trở về, tóc bị chải chỉnh chỉnh tề tề, còn dùng ngẩn người đâm dưới, phóng tới phía sau, lộ ra tương đương đáng yêu.

Mà lại cũng đổi lại sạch sẽ xinh đẹp váy, cả người nhìn giống biến thành người khác giống như .

Trực tiếp từ tên ăn mày biến thân thành xinh đẹp đại tiểu thư .

"Tỷ tỷ ngươi giúp ngươi làm?"

Thiến Nhi đầu tiên là thất lạc lắc đầu, bất quá lập tức lại hưng phấn nhảy, xông lão phu tử nói, "Là ca ca, một cái hảo ca ca, một cái cực kỳ tốt ca ca."

Vì biểu hiện siêu cấp lớn bao nhiêu, nàng còn duỗi ra hai tay tả hữu mở ra mở thật to, biểu thị mười phần siêu cấp.

"Một cái rất ôn nhu rất ôn nhu, cũng đối Thiến Nhi rất tốt rất tốt ca ca "

"Ồ?"

Lão phu tử cười cười, cũng mặc kệ cái này loạn thất bát tao gian phòng, ngay tại bên cạnh ngồi ở, "Đến, nói cho ta một chút, là ai, chuyện gì xảy ra "