Số không nghĩ không sai, liên tiếp kỹ năng liên tiếp xẹt qua mấy người thân thể. 

Ezreal lớn, Yasou tiếp lớn, Hecarim xông đi lên tiếp lớn, tiếp Q W E, Leesin Q bên trong trong đó một người, sau đó cả người đi theo, đập sàn nhà, liền Janna đều xông lên, tiếp một cái hóng gió đánh bay.

Tất cả chính như trong dự đoán đồng dạng.

Leesin một cước này về sau, là vô số kỹ năng dính liền, đây chính là Vương Giả thực lực, máy xúc, vũ khí, Thresh ba người căn bản liền cơ hội phản kháng đều không, một mực bị cáo, mấy cái này đỉnh phong Vương Giả kỹ năng dính liền không rảnh khe hở, liền Tốc Biến cơ hội đều không có.

Số không thầm nghĩ, ba người đều phải chết.

Chết mất quang mất cái Baron Nashor, mất một đường cao điểm, đều tính xong , liền sợ trực tiếp bị một đợt đẩy.

Lúc ấy đã nghìn cân treo sợi tóc, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng đối phương còn là tính sai một điểm.

Tristana Tốc Biến tránh mất.

Không có người khống ở Tristana, bọn hắn chỉ muốn tại đống người bên trong đánh ra ao E, giây lát giây ba người kia.

Bọn hắn cũng xác thực làm được, đoàn chiến bên trong, dựa vào chính là Aoe tổn thương.

Mặc dù đoàn chiến đánh Aoe không sai, nhưng mà, hiện tại đã là hậu kỳ, tuyệt đối không nên xem nhẹ Tristana công kích, mở ra Q, tốc độ đánh nhẹ nhõm chồng lên 2. 0 thêm.

Trên thân không có chút nào phòng giả bộ Yasou, phóng đại bay tới lúc bị Tristana ném đi cái bạo tạc hỏa hoa, mặc dù đại nhất kết thúc liền mở ra phong tường, Tristana trực tiếp hướng nghiêng bên trái lối đi nhỏ nhảy xuống, tránh thoát phong tường bảo hộ phương hướng, lại bổ 2 xuống trực tiếp a chết Yasou.

Mà đổi thành một bên Ez rời song phương khai chiến màu tím vừa mới Trụ hơi có chút khoảng cách, dùng E đi đường, vừa mới đi đến màu xanh vừa mới Trụ chỗ, nhưng mà bot mở bài đã trực tiếp mở ra vận mệnh đại chiêu, liền rơi xuống đất tại hắn thiếp thân vị trí, nửa đường cản lại Ez.

Không thể để cho Ez đi lên chuyển vận.

"Khanh" một tiếng, thẻ vàng định trụ thêm vạn năng bài, trực tiếp tiêu trừ Ez nửa quản huyết, hơi chống 2 giây, đứng vững Ez Q W thêm mấy lần đánh thường, mình cũng rớt xuống nửa huyết dưới, lần nữa mở ra tuyển bài, Janna lập tức trở về thủ cho Ez buff thuẫn, đồng thời mở lớn cho Ez chống đỡ huyết,

Cho nên tràng diện liền tạo thành, Janna, Ez đối Twisted Fate, Tristana đối Hecarim, Leesin, ba người khác trực tiếp bị một đống kỹ năng thêm chém thường cho nghiền ép , liền thừa cái máy xúc còn lại điểm tàn huyết.

Tristana xử lý Yasou về sau, trực tiếp nhảy vào ở giữa đường sông, hướng màu xanh phương hướng dám đến, máy xúc lập tức chết, hắn nhất định phải chạy đến bảo hộ Twisted Fate, song c hợp lực, không ngừng Poke, ai truy ai chết, mới có thể sống sót, tách ra không có cơ hội thắng, không xử lý bọn hắn, bọn hắn 4 cái còn là có thể cầm Baron Nashor.

Song phương đánh mười phần sốt ruột.

Twisted Fate cho Ez bổ sóng thẻ vàng W Q, mình cũng không đến nửa huyết, trực tiếp hướng đường sông Hạ Tân Tristana bên này chạy tới gặp nhau, hai người liều mạng hướng về long hố phương hướng lui lại.

Hecarim xử lý tàn huyết máy xúc, mở ra Triệu Hoán Sư kỹ năng tật chạy tới, hắn đã giết đỏ cả mắt, một đường Cắt và Xắt đi qua.

Lấy Twisted Fate HP một cước liền được bị đạp chết.

Mắt thấy Hecarim muốn đạp cho đến, Twisted Fate tuyển định thẻ vàng, quay đầu một cái W định trụ, Tristana ném đi cái bạo tạc hỏa hoa, điên cuồng a, 2 giây mê muội vừa kết thúc, Hecarim lần nữa vọt lên, mắt thấy là phải đụng vào Twisted Fate.

Twisted Fate mở ra Kim Thân, toàn thân hóa thành một tòa pho tượng, để Hecarim thất thủ.

Tristana thì là vẫn tại vừa đánh vừa lui, cùng Twisted Fate kéo dài khoảng cách.

Hecarim đang do dự là truy Tristana, vẫn là chờ Twisted Fate 2.5 giây Kim Thân về phục thời điểm, tại chỗ chuyển một vòng tròn, đã bị Tristana a thành tàn huyết.

Vốn nghĩ đổi đi Twisted Fate, nào nghĩ tới Twisted Fate Kim Thân vừa kết thúc, trên thân đã kim quang lóe lên, tránh mất hắn một cước này.

Giây cắt thẻ vàng, định trụ.

Phối hợp Tristana công kích, trực tiếp a chết Hecarim.

Đằng sau đuổi theo Leesin, sờ trên mắt đến, một cái Q kỹ năng, bị Twisted Fate linh hoạt một cái tẩu vị tránh khỏi, nhưng lại không thể tránh thoát E đi lên Ez áo thuật xạ kích, HP lại hàng, đồng thời phát động băng quyền giảm tốc, Twisted Fate biết mình đã xong.

Tristana giết chết Hecarim đã đổi mới W nhảy vọt, nhìn thấy Ez sử dụng Dịch Chuyển Cổ Học đi lên, cũng không chút do dự W đi lên thiếp mặt.

Q cũng đã CD tốt, mở ra Q gia tốc kỹ năng, điên cuồng xạ kích, đi a ở giữa, tương đương lưu loát tránh mất bên cạnh Janna một cái hóng gió, đỉnh lấy Janna Kiệt Sức, trận đỉnh lấy Janna thuẫn Ez, cho trực tiếp bắn chết.

Đồng thời Twisted Fate trước khi chết ném ra một cái vạn năng bài đi Leesin chút máu, đánh ra cuối cùng điểm chuyển vận, cũng bị tươi sống chụp chết.

Ez cái này tiểu hoàng mao lại nơi nào là Tristana đối thủ, mấy lần liền ngã.

Tristana giết chết Ez trực tiếp đem miệng súng nhắm ngay Janna, vốn là mệnh so giấy mỏng nhẹ nhàng Janna, đã sớm chính trận toàn bộ đều giao cho Ez, làm sao Ezreal không góp sức, hậu kỳ chuyển vận năng lực cùng Tristana thực sự có khoảng cách, băng quyền, ma cắt, thật không đáng chú ý.

Janna tựa như vất vả cần cù ngọn nến, thiêu đốt mình, chiếu sáng người khác.

Đẳng muốn chạy đã chậm, bị Tristana 4 xuống liền cho bắn nằm xuống .

Đoàn chiến kết thúc công việc biến thành 1v 1 .

Leesin gần như đầy máu, Tristana nửa huyết, vừa đánh vừa lui.

Leesin lần nữa sờ trên mắt tới gần thân, Tristana một cái nhảy vọt hướng Mid, một lần nữa kéo dài khoảng cách, sau đó hướng bên cạnh bên cạnh xuống, tránh thoát thẳng tắp hướng phía hắn điểm rơi đánh tới Sóng Âm, lúc này mới bắt đầu quay đầu phản điểm.

Bị Q bên trong liền chết, Tristana trong lòng rất rõ ràng.

Mắt thấy HP điên cuồng hạ xuống, Leesin lúc này mới muốn chạy.

Có thể đã chậm, không đi ra mấy bước, liền bị Tristana thu lại đầu người.

Đợi đến Hạ Tân lấy lại tinh thần thời điểm, hệ thống giọng trầm thấp chấn động toàn trường mỗi người, "Pentakill."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện mình 5 giết.

Trong này 10 người, cơ hồ hơn phân nửa đều là Vương Giả trước 50 tên , muốn tại loại này trong cục cầm 5 giết độ khó, có thể hoàn toàn khác với Kim Cương, Bạc loại hình cái bẫy.

Toàn trường 9 người đều có chút khiếp sợ nhìn qua 5 giết huyết hồng chữ lớn.

Cái này 5 giết không chỉ có thể ổn định quân tâm, mà lại là ngược gió 5 giết, tương đương đả kích đối phương sĩ khí.

Nhưng Hạ Tân không do dự thời gian, không nói hai lời, nhanh đi thu Rồng, cái này sóng đoàn đánh quá kịch liệt, cũng quá lâu , người đối diện nên sống.

Cái này một đợt đoàn chiến đánh gần 2 phút, mặc dù chỉ là một đợt 4 đổi 5, lại làm cho màu tím phương sĩ tức giận đại chấn, mà lại màu xanh phương cơ bản đều là Leesin cầm đầu người, hậu kỳ Leesin tác dụng cũng không rõ ràng.

Thế cục đã đánh ngang .

Tristana thần trang .

Cái này đột nhiên một đợt lòng tin cũng làm cho vũ khí cùng Thresh không ầm ĩ, bọn hắn thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Chỉ có thua (ván) cục mới có người nhao nhao, có thể thắng (ván) cục, tùy ngươi chơi như thế nào, ai ăn no rỗi việc lấy đến cùng ngươi nhao nhao.

Mà lại, đối phương mặc dù từ chối đi màu tím vừa mới đường, đội hình thế yếu bắt đầu hiển hiện , toàn bộ Ad.

Mặc dù có cái Yasou phá phòng, vẫn như trước phí sức, vũ khí cùng máy xúc đều đã thịt đi lên, dù là Thresh đều đã hút quá nhiều linh hồn, lại ra lan thuẫn.

Cái gọi là toàn bộ Ad, chính là càng kéo hậu kỳ, càng bất lực, phòng chứa vào, cũng không có cái gì chuyển vận năng lực, căn bản đánh không chết máy xúc, cùng mở lớn Jax.

Cuối cùng màu xanh phương bị sống sờ sờ mài chết .

Cái này một cái thế mà đánh hơn một tiếng đồng hồ, cơ hồ là ngạnh sinh sinh kéo xuống tới.

Muốn nói công thần lời nói, không hề nghi ngờ là song c vượt xa bình thường phát huy, Twisted Fate toàn trường một mực tại bôn ba, quấn đối diện đầu óc choáng váng , không ngừng kéo đối phương tiết tấu, đương nhiên, Tristana cũng không có khiến người ta thất vọng, đánh ra bạo tạc chuyển vận.

Tranh tài kết thúc, đối diện có mấy người phát tới hảo hữu mời, Hạ Tân đều không nhìn thẳng .

Mở ra bài vị giao diện.

Còn chưa kịp nhìn đâu, số không đã gửi tin tức tới, "Quá đáng tiếc, đánh khổ cực như vậy, chỉ tăng thêm 19 phân, liền kém thứ hai 4 phân."

Thứ hai 1331 phân, Hạ Tân quốc phục thứ ba, 1327 phân.

Số không nói, "Nếu có thể thêm cái 24 phân trở lên liền tốt, trực tiếp thăng thứ hai."

Hạ Tân nói, "Được rồi, dù sao cũng so mấy phần muốn tốt, đêm nay không chỉ có bài nhanh, vận khí cũng không tệ thắng liền ba thanh, kỳ thật trước 15 phút ta đều cảm giác không đùa ."

"Này làm sao sẽ là vận khí, đây là thực lực được không, lại bài trận, hôm nay liền trận đệ nhất chém ở xuống ngựa."

"Được."

Số không có chút hưng phấn, "Hừ hừ, ta xem sớm một cái người Hàn Quốc tổng chiếm cứ đệ nhất rất khó chịu."

Hạ Tân nhìn đồng hồ, đã hơn 10 giờ .

Sau lưng trên giường, hàng đêm trận chăn mền đá qua một bên, sớm đã nằm ngáy o o , tay nhỏ nắm thành nhỏ nắm đấm, thỉnh thoảng hội khẩn trương nắm chặt trong lòng bàn tay, tương đương đáng yêu, cũng không biết đang làm cái gì mộng đẹp.

Bởi vì ít nhất đều phải bài cái hơn mười phút, Hạ Tân cho Hạ Dạ đắp chăn lên, liền đi ra phòng ngủ, phát hiện Ức Toa còn ghé vào trên ghế sa lon xem tivi đâu, Lãnh Tuyết Đồng hơn 10 giờ thế mà còn chưa có trở lại, khi trở về ở giữa đúng là càng ngày càng đến muộn.

Trong lòng hơi động, Hạ Tân xẹt tới, "Toa Toa tỷ, nói với ngươi sự kiện chứ sao."

"Không nghe..." Ức Toa liền con mắt đều chẳng muốn khiêng xuống, trực tiếp từ chối.

"Ta cho ngươi đấm lưng." Hạ Tân lấy lòng bổ sung một câu.

Ức Toa con mắt một nghiêng, "Ngươi đây là tại xem nhẹ ta, ngươi cho rằng quang đấm lưng liền có thể thu mua ta sao?"

"Lại thêm xoa bóp bả vai."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng..."

"Lại thêm sửa móng tay, sơn móng tay."

"Ừm —— nhìn ra, ngươi rất có thành ý, riêng ta thì thưởng thức ngươi như thế thượng đạo tiểu tử, đến, đút ta ăn một chút gì, lạnh chết rồi..."

Ức Toa trên thân bảo bọc đầu tấm thảm, liền lộ ra một cái đầu ở bên ngoài, chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, xuyên thấu qua tấm thảm có thể xem rốt cục xuống cái kia liên miên chập trùng thân thể mềm mại đến cùng có bao nhiêu dẫn lửa.

Hạ Tân hỏi dò, "Cái kia, ngươi có hay không cảm thấy Tuyết Đồng gần nhất trở về càng ngày càng đến muộn."

"Có a."

"Ngươi nhìn, gần nhất bên ngoài lưu manh càng ngày càng nhiều, nàng lại mỗi lúc trời tối..."

Ức Toa trực tiếp đánh gãy hắn, "Không cần lo lắng, nàng vừa gọi điện thoại đến nói, cùng Doãn Phong Hoa ra ngoài ăn bữa khuya , có Doãn Phong Hoa kia tiểu tử tại bảo vệ nàng, ta rất yên tâm , trong vòng phương viên trăm dặm không người nào dám cùng kia tiểu tử không qua được."

"Đúng rồi, ngươi cũng phải tin tưởng Doãn Phong Hoa thủ đoạn cùng mị lực, muộn như vậy , đoán chừng hai người hiện tại hẳn là tại điềm điềm mật mật cùng hưởng ánh nến bữa tối đâu, kia tiểu tử thật biết chơi lãng mạn , rất nhanh Tuyết Đồng liền sẽ yêu hắn, quên cùng ngươi ở giữa hiểu lầm , cho nên không cần lo lắng a, yên nào, yên nào, đến, trước tiên đem quýt cho ta lột."

Hạ Tân im lặng, "Ta là sợ..."

"Không cần sợ, nếu là quá muộn , ta gọi điện thoại cho nàng, để nàng tại Doãn Phong Hoa nhà qua đêm liền tốt, dạng này liền sẽ không gặp nguy hiểm , nhanh, trước tiên đem quýt cho ta lột..."

"Tốt a, ngươi thắng, kỳ thật ta muốn nói, ta cùng với nàng ở giữa có chút ít hiểu lầm, cầu vạn năng Toa Toa nhất thiết phải cứu vớt xuống tiểu nhân..."