Hai bầy người lần nữa trùng trùng điệp điệp thẳng hướng 0 điểm quán net.

5000 một trận  solo (ván) cục, ai không muốn đến xem.

Mao Bàn có chút bận tâm vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Ngươi thật muốn đánh, ngươi không sợ thua a."

Hạ Tân mây trôi nước chảy cười nói, "Sẽ không."

Tương đối Mao Bàn lo lắng, Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn không có tầng này sầu lo, hướng về phía Hạ Tân giương lên đẹp mắt lông mày, "Ngươi cứ việc nói thẳng đi, thắng dự định bao bao nhiêu hồng bao cho ta."

"..."

Hạ Tân nhìn về phía Lục Minh, bình tĩnh nói, "Ngươi nhất định phải solo sao, đánh bạc, ta chắc chắn sẽ không thua."

Hạ Tân đây vốn là một câu hảo tâm khuyên nhủ, dù sao hắn đánh qua mấy cái hào lên Vương Giả , tuyệt đối có Vương Giả thực lực, để hắn cùng một cái Kim Cương solo vốn là không công bằng, hắn cảm thấy có chút khi dễ người, giống như là người lớn khi dễ trẻ con con đồng dạng.

Dùng võ lâm cao thủ lại nói, Lục Minh thao tác ở trong mắt Hạ Tân, tất cả đều là sơ hở, cùng hắn không cùng đẳng cấp .

Có thể hắn hiện tại quả là muốn tiền, cho nên chỉ có thể cuối cùng khuyên một câu, làm cho đối phương mình quyết định.

Có thể cái này nghe vào người khác trong lỗ tai, cũng không phải là dạng này , coi là Hạ Tân tự cho là đúng.

Lập tức tiếng cười nhạo nổi lên bốn phía.

"Chắc chắn sẽ không thua, thật đúng là dám nói đâu, tựu liền Vương Giả đều có sai lầm lầm thời điểm đi, hắn làm mình ai vậy."

"Đúng đấy, nhìn ngược lại là rất túm, đợi chút nữa thua đừng khóc cái mũi liền tốt."

"Hôm qua là bọn hắn vận khí tốt, thật đúng là túm lên."

Lục Minh cười nhạo một tiếng, khinh thường nói, "Một huyết một Trụ một trăm đao, Ad anh hùng tùy tiện tuyển, đi bot."

"ok."

Hạ Tân giây khóa Lucian.

Lục Minh tại mấy cái giai đoạn trước tương đối hung ác  Ad ở giữa so sánh dưới, tuyển cái máy bay.

Xác thực, máy bay cơ hồ xem như giai đoạn trước hung nhất  Ad .

Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ phẩy phẩy mặt, cảm giác có chút nóng, Lục Minh cùng Hạ Tân sau lưng đều bu đầy người đâu, vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Cảm tạ ta đi, bản tiểu thư mua tới cho ngươi chai nước uống, muốn uống cái gì?"

Hạ Tân lắc đầu, "Không cần, 3 phút liền kết thúc."

Không phải cuồng ngạo, chỉ là thực sự cầu thị.

Thư Nguyệt Vũ hì hì cười một tiếng, "Tốt, đây chính là ngươi nói, ta liền nhìn chằm chằm phía trên thời gian, vượt qua một phút tính ngươi thua."

Hạ Tân im lặng, "Cái này... Đại khái muốn 3 phân 15 giây đi."

Thư Nguyệt Vũ trắng noãn tay nhỏ che đôi môi liền cười mở, xinh đẹp đôi mắt đẹp híp lại, "... A, nói ngươi béo ngươi còn ra thở lên."

Bởi vì đối phương là Hồi Máu thêm Tốc Biến thông thường mang pháp, mà Hạ Tân là Kiệt Sức thêm Thiêu Đốt siêu cấp tính công kích mang pháp, chỉ xem cái này, Hạ Tân liền nhìn ra kết cục.

Đi ra ngoài theo lệ cũ nhiều lan thêm một bình đỏ, kỳ thật mang Giáp Lụa 5 đỏ càng tốt hơn một chút hơn, nhưng Hạ Tân không tưởng chiếm đối phương tiện nghi, đối phương hiển nhiên không có thường xuyên solo qua.

1 phút 30 giây xuất binh, 2 phân 0 3 giây bot tiểu binh đánh vào cùng một chỗ.

Hạ Tân khắp nơi dùng Q thấu thể thánh quang đánh tiểu binh thời điểm, hội liên tiếp Lục Minh cùng một chỗ Q, Q hai lần.

Lục Minh cũng không phục lắm đi lên cùng Hạ Tân hao tổn huyết, trước phi cơ kỳ thật không có hư .

Học cái E súng máy Gatling, mở ra E liền lên đến hao tổn huyết.

Ngoài ý muốn chính là Hạ Tân cũng không có tránh, chính là đi chặt mấy bước, đỉnh lấy hắn E cùng hắn hao tổn, một cái Q thêm 2 xuống bị động, tăng thêm mấy lần phẳng a, Lucian bị động chính là mỗi thả cái kỹ năng, có thể nhiều 2 xuống đánh thường, đương nhiên thứ 2 xuống đánh thường tổn thương hơi thấp.

Cái này đương nhiên hao tổn cực kỳ.

Chính Hạ Tân cũng chỉ thừa một nửa không đến thanh máu , mà Lục Minh lại còn có hai phần ba đâu.

Hạ Tân ăn huyết, Lục Minh không có ý định ăn, hiện tại ăn có chút lãng phí.

Đợt thứ hai Binh đến, hai người đồng thời hai cấp, lại đối hao điểm HP, máy bay một cái Q ném ra, bị Lucian E lãnh khốc truy kích tránh mất, bị Q đến a hai lần, thanh máu lại đi xuống một điểm.

Đồng thời mở ra E máy bay cũng đỉnh lấy Lucian a mấy lần.

Lucian nháy mắt thay đổi tàn, thanh máu không đến một phần ba, hắn đã không có huyết dược , mà máy bay bắt đầu đập huyết, thanh máu lại chống đến chừng hai phần ba.

Hai người đồng thời kéo dài khoảng cách bắt đầu fram lính.

Lục Minh khóe miệng cười một tiếng, ngu xuẩn, thế mà cùng ta mở E đối cứng, ngươi cũng là 6 không được.

Hắn hiện tại có hai lựa chọn, 1 là về nhà, trở về mình đoán chừng đều cấp bốn , hắn còn chơi cái rắm.

2 hắn không trở về nhà, tiếp tục fram lính, dù sao bây giờ đi về cũng không mua được cái gì, cấp 3 ta có tránh có E, E khoảng cách so với hắn dài, hắn còn không có tránh, ta nhìn hắn chạy chỗ nào, truy đều truy chết hắn.

Hắn đang chờ, đẳng một cái tuyệt sát cơ hội.

Trên thực tế tại bất luận cái gì người xem ra, Thánh thương du hiệp cơ bản cũng là xong đời, nhanh như vậy liền bị đánh cho tàn phế.

Cái này khiến kết cục đoán chừng là chú định .

Thư Nguyệt Vũ cũng rất là không hiểu, hắn cảm thấy lấy Hạ Tân thực lực, không có đạo lý phạm loại sai lầm cấp thấp này a, máy bay mở E còn đi liều?

Mắt thấy mình mong đợi một đội Binh đến đây, Lục Minh hơi hướng về phía trước dời điểm thân vị, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Đệ nhất binh vừa chết, hai người đồng thời lên tới cấp ba.

Lục Minh tốc độ tay cũng là không chậm, nháy mắt điểm W, vương bài phi công đến đây tiếp kiến, "Valkyrie lao xuống" hướng thẳng đến Lucian thiếp thân vọt tới.

"Chết đi."

Lục Minh đã thấy lưỡi hái của tử thần hướng về phía Lucian vung xuống dưới.

Sau đó quang mang lóe lên, trên màn hình xuất hiện đánh giết tin tức.

Đỏ tươi chữ lớn nhắc nhở.

Thánh thương du hiệp đánh chết máy bay, thu hoạch "fi Rst Bloo D" .

Trong lúc nhất thời, hiện trường nhã tước im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả để ngươi đều nín hơi nhìn qua Hạ Tân màn hình.

Lẳng lặng đứng tại trong bụi cỏ, giơ song súng, về thành Lucian.

Hạ Tân đứng lên nói, "1 huyết, là ta thắng đúng thế."

Lục Minh "Đăng" một chút đứng lên, sắc mặt đỏ lên, chỉ vào Hạ Tân cả giận nói, "Không có khả năng, ta vừa mới đến cùng là thế nào chết, ta đều không thấy rõ, ngươi khẳng định gian lận , ta, ta Hồi Máu cũng còn không có giao ra."

Hắn vừa mới chỉ thấy, mình một cái W thiếp mặt xông đi lên, một đạo Thập Tự Tinh hiện lên, Lucian E tiến bụi cỏ, sau đó từ trong bụi cỏ một vệt ánh sáng, Q đi ra, người một nhà liền không có?

Trên người hắn liền một cái nhiều lan, cũng không phải vô tận, mình rõ ràng còn có không đến 3 phần có 2 huyết , so với hắn nhiều 250 huyết hai bên đâu.

Trên thực tế không chỉ có là hắn, hiện trường thậm chí không ai nhìn tới, bởi vì thực sự quá nhanh , nhanh để người phản ứng không kịp.

Cơ hồ ở phi cơ vừa W đến trước mắt hắn, phi công liền đã máy bay rơi .

Mao Bàn một mặt mộng biểu lộ, dựng lấy Hạ Tân bả vai, nói, "Ca môn, ngươi, sẽ không là bật hack đi, ta thấy thế nào hắn hơn một nửa huyết, nháy mắt biến mất..."

Thư Nguyệt Vũ đề nghị nói, "Nếu không, chúng ta chiếu lại nhìn xuống xem đi."

Quyết định này đạt được tất cả mọi người nhất trí đồng ý.

Thư Nguyệt Vũ ngồi vào Hạ Tân trên ghế, điều ra LoL cặp văn kiện bên trong thu hình lại văn kiện, mọi người cùng nhau bắt đầu nhìn chiếu lại.

Trực tiếp kéo đến cuối cùng một khắc này.

Ống kính chậm thả.

Phi công W đi lên giữa không trung đồng thời, Lucian W Thập Tự Tinh cũng đã xuất thủ, cũng có thể nói là máy bay mình đụng W trên mặt.

Đồng thời máy bay trên thân nhiều Kiệt Sức thêm Thiêu Đốt hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng, thêm hai đạo đánh thường bay đến trên người hắn.

Cấp 3 Thiêu Đốt 5 giây có thể nấu 110 chút máu, Kiệt Sức có thể trừ hắn 10 điểm hộ giáp cùng ma kháng, cái này tại giai đoạn trước đối với hộ giáp không đủ 30 máy bay đến nói là trí mạng, lại thêm Hạ Tân trên thân bổ sung hơn mười điểm hộ giáp xuyên thấu, trực tiếp trận máy bay xuyên thành Sabi , đánh đi ra cơ hồ tất cả đều là chân thực tổn thương .

Sau đó, làm máy bay W đến thời điểm, Lucian đã một cái E kỹ năng, lãnh khốc truy kích, E tiến bụi cỏ, lại là hai lần bị động đánh về phía máy bay, thậm chí hai lần bị động còn không có đánh tới trên người hắn, một cái Q, thấu thể thánh quang đã từ trong bụi cỏ đánh ra, lại là hai lần truy kích.

Phi công... Tại chỗ bị đánh rơi máy bay rơi bỏ mình.

Bản tóm tắt một chút, Lucian thao tác chính là, máy bay ở giữa không trung W Df a a, rơi xuống đất lại trúng E a a Q a a, trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Nhìn xem rất nhiều đi, kỳ thật liền 1 giây, máy bay thanh máu là nháy mắt biến mất .

Chỉ có thể nói, Hạ Tân ngón tay quá nhanh, nhanh vô cùng, mà lại nắm chắc vừa đúng, liên chiêu nếu là chậm, thì sẽ thêm tốn thời gian, nếu là nhanh, Lucian khả năng không có a xuất thủ, tổn thương phải thiếu rất nhiều.

Hạ Tân bộ này liên chiêu xuống tới, dính liền nước chảy mây trôi, không có chút nào dừng lại, thậm chí cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Đây là chậm thả mới nhìn rõ, nếu là bình thường tốc độ, liền gặp hai đạo quang đoàn...

Tất cả mọi người là kinh ngạc nói không ra lời.

Cái này mẹ nó còn là người sao, thật nhanh tay.

Thư Nguyệt Vũ theo bản năng nhìn xuống thời gian, tăng ba cấp thời gian là 3 phút 12 giây, đánh giết thời gian là 3 phân 14 giây, nói với Hạ Tân  3 phân 15 giây không sai biệt lắm.

Thật sự là nam nhân đáng sợ, hắn sớm tính xong cấp ba tuyệt sát, cho mình 3 giây đến đánh giết đối phương, nếu không phải trên máy bay đến, là Lucian đi lên lời nói khả năng liền muốn dùng nhiều 1, 2 giây thời gian.

Mao Bàn nhìn chằm chằm hình tượng nhìn hồi lâu, cảm khái nói ra mọi người lúc này cộng đồng tiếng lòng, "Làm sao cảm giác cùng ta chơi ... Không phải cùng một trò chơi a."

Đám người vội vàng phụ họa gật đầu.

Bộ này liên chiêu cũng quá khốc huyễn , ngươi sao , một loạt huyết nháy mắt biến mất.

Lục Minh kinh ngạc nhìn màn hình, hắn chỉ muốn đến đối phương về nhà cùng không trở về nhà hai loại khả năng, sửng sốt không nghĩ tới cái này loại thứ ba khả năng, trực tiếp đem hắn giây.

Thì ra là thế, mở đầu cùng hắn đối bính, là vì để hắn phớt lờ, sau đó khống chế HP, cũng may cấp 3 một bộ giây.

Thật là lợi hại thân thủ.

Lục Minh lập tức mặt xám như tro.

Hắn hiện tại mới quả thật cảm nhận được thực lực chênh lệch, nếu như mình xem như cái giang hồ cao thủ bình thường trình độ, đối phương chính là cao thủ tuyệt thế trình độ, căn bản không tại cùng một cấp độ bên trên. olo?

Quả thực là chuyện tiếu lâm.

Nhìn tất cả mọi người là một bộ giữ im lặng dáng vẻ, Hạ Tân không thể không nói câu, "Nếu như không có vấn đề, ta có hay không có thể trở về."

Hắn còn phải cấp tốc trở về mua thức ăn đâu, trong nhà tiểu gia hỏa nên cực đói .

Nhìn Lục Minh tức đến đỏ bừng cả mặt dáng vẻ, giống như tùy thời muốn nhào lên cùng mình liều mạng, còn là đi trước vi diệu.

Ngoài ý muốn , Lục Minh đối với hắn giơ ngón tay cái lên, "Bộ này liên chiêu, ta phục ngươi, nam tử hán đại trượng phu, nói lời giữ lời, 5000 khối, đi với ta lấy tiền."

"..."

Ngoài ý liệu kết cục, đương nhiên, có thể cầm tới tiền là tốt nhất.

Mấy người đang chuẩn bị ra ngoài, một cái nhìn cà lơ phất phơ, tóc rối bời nam nhân, bỗng nhiên ngăn tại Hạ Tân trước người.

Nam nhân miệng bên trong ngậm cây tăm, ôm hai tay, một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, "Ca môn, có chút ý tứ a, xứng làm đối thủ của ta, nếu không chúng ta đến một ván? Ta cũng là chủ chơi Ad ."

"Đương nhiên, ngươi nghĩ đến điểm tặng thưởng cũng được, 5000, hoặc người... 5 vạn, tùy ngươi cao hứng."