Cái này phổ thông xe nhỏ căn bản chịu không được như vậy một đập, trực tiếp liền bị nện không thể động đậy .

Nhưng trọng yếu không phải cái này, mà là người trong xe.

Bóng hình cùng Huyền Phong nhảy ra cửa xe, đồng thời trận ánh mắt ném đến trên xe.

Hóa rắn cũng từ cửa sau nhảy ra ngoài, nhưng Hạ Loan Loan liền

Tại mấy người nghi ngờ trong tầm mắt, liền thấy cửa xe động dưới, sau đó chậm rãi đẩy ra.

Lúc này mới phát hiện Hạ Loan Loan rất thông minh từ dưới mặt ghế đến, cơ hồ là nằm ngang tại xuống một bên, mặc dù bên trên trần xe bị nện xuống tới , nhưng rất may mắn cũng không có nện vào dưới nhất bên cạnh đặt chân vị trí.

Hạ Loan Loan miễn cưỡng từ dưới bên cạnh bò lên ra.

Nàng lúc này mới phát hiện, trước xe bảo hiểm đắp lên đứng một cái nam nhân.

Kia là một cái mười phần nam nhân cao lớn, thân cao chừng 2 m 5, so Diêu Minh cao hơn 20 centimet, hình thể cường tráng, ** ** thân trên, vẻn vẹn mặc vào một kiện quần dài.

Cánh tay kia, so Hạ Loan Loan đầu còn to hơn.

Màu đồng cổ da thịt hiện ra màu đen loáng, toàn thân đều hiện đầy rắn chắc khối trạng cơ bắp.

Cho người cảm giác, giống như là ba người trưởng thành hợp thể, mới có thể biến hắn như thế cực đại.

Hạ Loan Loan cùng với nàng so sánh, cùng Tiểu Nhân quốc ra giống như .

Mà càng làm cho người chú mục muốn thuộc trên tay nam nhân cầm cái kia thanh cự kiếm , đó là một thanh bên ngoài bao vây lấy băng gạc to lớn Kiếm Dài, kiếm dài vượt qua 3 mét, thân kiếm rộng vượt qua hơn nửa thước, phối hợp hắn thân hình này thật là vừa đúng.

"Đây là Thiên Vẫn?"

Hạ Loan Loan không biết người, nhưng nàng liếc mắt một cái liền nhận ra thanh kiếm này.

Truyền thuyết là dùng rơi xuống trên Địa Cầu thiên thạch chế tạo thành siêu cấp đại kiếm, bởi vì căn bản không ai có thể huy động hắn, mà đưa đến không ai có thể dùng hắn, chỉ là có thể đem kiếm này nâng lên, liền rất không tầm thường , mà người trước mắt này, chỉ bằng vào một cái tay, liền có thể huy động cái này cự kiếm, có thể nghĩ thực lực.

Nghe nói, Hạ Vô Song đạt được Thiên Vẫn, nhưng cũng không dùng đến, về sau, đem hắn giao cho thăng long bộ đội hai đại thiên long một trong một người.

Hạ Loan Loan nghĩ đến cái này, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, "Gia hỏa này là thiên long."

Thiên long chỉ có hai người, là thăng long bộ đội bên trong sức chiến đấu cao nhất, hai người chưa hề hiện thân qua, chưa hề chấp hành qua nhiệm vụ, lại chỉ nghe từ Hạ Vô Song điều khiển.

"Quả nhiên chờ ở đấy là đúng, muốn đi tất nhiên sẽ trải qua con đường này."

Nam nhân ánh mắt đảo qua đám người, lớn tiếng nói, "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Long Diệt."

Hạ Loan Loan miễn cưỡng đứng lên nói, "Thật đúng là xem trọng ta a, chưa hề xuất động qua thiên long, lần thứ nhất xuất thủ lại là vì ta, đây là vinh hạnh của ta."

"Ngươi đã chết!"

Nam nhân nhàn nhạt trả lời.

Liền Hạ Loan Loan cái này khập khễnh cước trình, để nàng chạy trước mấy giờ, đều chạy không được.

Vì lẽ đó, nam nhân không để mắt đến hắn, mắt to như chuông đồng đảo qua ở đây mấy người, sau đó hơi chuyển động cổ, phát ra vài tiếng mãnh liệt xương cốt giao minh âm thanh.

"Rất lâu không có kịch liệt như vậy vận động , mấy người các ngươi, chính là thí thần biết? Thật sự chính là trăm nghe không bằng một thấy a, so ta trong ấn tượng thí thần biết, yếu nhược rất nhiều."

Long Diệt một câu chọc giận Huyền Phong.

Huyền Phong cười lạnh trả lời, "Quả nhiên khổ người càng lớn, đầu càng không dùng được, ngươi cái này đột biến gien tạp chủng."

Vừa dứt lời, liền nhìn Long Diệt, một cái lên nhảy, hướng phía Huyền Phong nhảy tới.

Hoàn toàn nhìn không ra, thân thể của hắn rành rành như thế khổng lồ, động tác thế mà còn có thể như thế mạnh mẽ.

Kia Thiên Vẫn, ở giữa không trung xẹt qua hơn phân nửa hình tròn ứng thanh đánh xuống.

Huyền Phong dưới chân đạp một cái, bắn nhanh ra ngoài.

Cự kiếm đập xuống đất, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mang theo đầy trời bụi đất.

Mặt đất bị nện ra nói hơn một mét hố sâu, toàn bộ lõm xuống dưới.

Cái này muốn đập trúng người, dù là quẹt vào người, chỉ sợ cũng trực tiếp bị nện thành thịt muối .

Mấy người trong lòng đồng thời hiện lên một cái từ ngữ.

"Quái vật!"

"Nha, nhỏ Twitch, chạy ngược lại là thật mau."

Long Diệt cười hì hì lộ ra một ngụm răng hàm răng, "Đã tới, liền đừng hòng đi đi."

Hạ Loan Loan ánh mắt vượt qua Long Diệt, nhìn về phía dần dần dựa sát vào vờn quanh Long Diệt Huyền Phong, hóa rắn, cùng bóng hình ba người trên thân.

Ba người rõ ràng chuẩn bị liên thủ giết chết Long Diệt.

Xe đã mở ra một khoảng cách, phía sau người muốn đuổi kịp cũng không có nhanh như vậy.

Hạ Loan Loan tâm niệm cấp chuyển, trong lòng nháy mắt hiện lên mấy cái phương án.

Đương nhiên, liên thủ giết chết Long Diệt lại đi, là bình thường nhất, cũng là nhất thích đáng phương án.

Nhưng nếu như giết không được, bị phía sau người đuổi kịp, rất có thể liền toàn xong.

Mà lại, cái tỷ lệ này rất lớn.

Thứ 2 phương án là, hóa rắn đi trước, bảo toàn thứ trọng yếu nhất, nhìn Huyền Phong cùng bóng hình có thể hay không giết Long Diệt, chẳng nhiều cơ hồ là không thể nào.

Bởi vì đang suy tư ở giữa, liền phát hiện ba người vừa mới nghĩ đi lên vây công, bị Long Diệt một kiếm quét ngang, quét ba người vội vàng lui lại, ngay cả dựa vào đều dựa vào không gần.

Loại kia đại kiếm, loại kia hình thể, uy thế như vậy, chỉ sợ bọn họ quét liên tục qua phong áp đều không chịu nổi.

Trước mắt đây chính là cái quái vật.

Sau đó đầu thứ ba phương án chính là mọi người riêng phần mình chạy, phân mấy cái phương hướng chạy, có thể chạy mấy cái là mấy cái.

Đương nhiên, nhất định phải bảo trụ hóa rắn, cho dù là hi sinh những người khác cũng ở đây không tiếc.

Đây là sau cùng biện pháp

Mặc kệ là biện pháp gì, Hạ Loan Loan đều cảm thấy mình dữ nhiều lành ít.

Nàng hiện tại chân thụ thương, muốn chạy cũng chạy không được.

Trong lòng càng là lạnh buốt một mảnh, có loại quái vật này truy kích, mình chỉ sợ

Tầm mắt của nàng ở bên cạnh quét dưới, vì che giấu tai mắt người, xe nhỏ là hướng chỗ rừng sâu mở , chung quanh khắp nơi đều là cây, liền ánh trăng đều không thế nào thấu tiến đến, nhìn giống như khắp nơi đều có thể tránh né, nhưng, cũng tuỳ tiện có thể bị tìm tới.

Khắp nơi đều là cây, không có sườn dốc, không có vách núi, cái này cũng biểu thị, nàng chỉ có thể dựa vào chân của mình đi.

Hạ Loan Loan biết mình đợi tại cái này cũng vô dụng, khẽ cắn môi, cố gắng hướng phía trước đi đến, mặc dù rất bất lực, nhưng có thể nhiều đi một điểm liền nhiều một phần an toàn.

Nhưng mà, nàng còn chưa đi ra xa mười mét, liền nghe được quát to một tiếng, "Chỗ nào đi."

Liền thấy Long Diệt vung tay một cái quét ngang, mang theo một trận cuồng phong, trực tiếp trận vây công hắn ba người đều quét ra, một cái cất bước, đỉnh thường nhân 4,5 bước khoảng cách, một cước bước qua, một cái tung bổ, từ trên xuống dưới, mang theo một cỗ khai sơn phá thạch chi thế, đối Hạ Loan Loan đầu chém thẳng vào mà xuống.

Một kích này dù là bị lau tới một chút, người bình thường cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một nháy mắt, Huyền Phong, hóa rắn cùng bóng hình phân biệt từ ba phương hướng xông lại,

Huyền Phong cùng hóa rắn, một trái một phải, phân biệt cầm mũi nọc ong cùng đoản kiếm ngăn tại cự kiếm phía trước.

Bóng hình thì là nghĩ thừa dịp hai người chống chọi đối phương vũ khí khe hở từ đối phương phía sau đánh lén.

Tựa như chém giết cái kia lên mặt đao nam nhân đồng dạng.

Bất quá, nàng lập tức phát hiện mình quá ngây thơ .

Một kiếm kia xuống dưới, Huyền Phong cùng hóa rắn vẻn vẹn ngăn cản 1 giây cũng chưa tới, Hạ Loan Loan trực tiếp bị to lớn kiếm phong cho chà xát ra ngoài, Huyền Phong hóa rắn hai người thì đồng thời bị thân kiếm to lớn lực đạo cho ép đến trên mặt đất, quỳ trên mặt đất.

Hai người căn bản ngăn không được cái này dữ dằn kiếm áp.

Nếu như không phải bóng hình từ sau đánh lén, chợt lách người xẹt qua đối phương sau lưng lời nói, Long Diệt một chiêu đè xuống, hai người đều phải chết.

Bất quá, chính hắn cũng sẽ trọng thương.

Long Diệt khí lực vừa thu lại, thu hồi cự kiếm, một kiếm đảo qua giữa không trung, đối sau lưng bóng hình quét tới.

Bóng hình nhanh nhẹn thân thể một thấp, khó khăn lắm tránh thoát kiếm áp, tại trong cuồng phong ổn định thân hình, còn chưa kịp làm ra phản kích, liền thấy trước người xuất hiện một cái chân.

Long Diệt một kiếm đảo qua, ngay sau đó tiến lên trước một bước, bay lên một chân, chính giữa thấp thân thể bóng hình bụng.

Liền thấy bóng hình kia so sánh Long Diệt lộ ra vô cùng mảnh mai thân thể, bị một cước đá lên cao hơn mười mét.

Tương đối Long Diệt mà nói, nàng kia yếu ớt không chịu nổi thân thể, liền cùng một con mèo nhỏ chó con không sai biệt lắm.

Đang bay lên cao hơn mười mét, bay ra xa hơn mười thước về sau, lấy đường vòng cung tình thế "Phanh" một tiếng trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, lại tại trên mặt đất lăn ra mấy mét, đụng phải trên một thân cây, lúc này mới ngừng lại thế đi.

Long Diệt cười ha ha một tiếng nói, " chỉ có, loại trình độ này mà thôi sao?"

Hạ Loan Loan chỉ là bị phong áp dao cạo, thụ thương không nặng, nàng bò dậy, nhìn xuống chung quanh tình hình, lại không nửa điểm may mắn.

Bóng hình chật vật bò dậy, đã chật vật không chịu nổi, hô hấp khó khăn, ngay cả đứng lập đều lộ ra tương đương gian nan, chính diện bên trong Long Diệt một cước, đoán chừng so với bị xe tải đụng bay càng khó chịu hơn.

Mà quỳ một chân trên đất Huyền Phong cùng hóa rắn, hai người đồng thời "Phốc" một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi đến trước người trên đồng cỏ.

Hai người vừa mới vì cứu Hạ Loan Loan, cũng là chính diện đi chống đỡ Long Diệt tung bổ một kiếm.

Vẻn vẹn một kiếm này liền để hai người khí lực tan rã, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất bị đánh lệch vị trí.

Hạ Loan Loan một chút nhíu mày, "Đây chính là thiên long sao! Đây là quái vật gì a!"

Thế mà một nháy mắt liền kích phá Huyền Phong, hóa rắn, thêm bóng hình.

Ba người này, nhưng không có một cái yếu ớt.

Loại này cầm muốn làm sao đánh?

Hạ Loan Loan trong lòng nổi lên mấy phần tử vong râm mát khí tức, để nàng cảm giác toàn thân từ chân đến cùng đều băng lãnh một mảnh

Tại loại này thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì mưu kế đều đã vô dụng

"

,