Có đôi khi, Hạ Tân đều cảm thấy, Vu Bạch Vân nữ nhân này là trời cao phái tới trừng phạt mình . 

Giống như gặp được nàng tổng không có chuyện tốt.

Hảo tâm chống đỡ cái dù đưa nàng về nhà đi, còn bị bạn trai nàng đánh.

Lần trước tiếp nàng điện thoại, tiếp Lãnh Tuyết Đồng trở về đi, lại suýt chút nữa cùng Doãn Phong Hoa đồng quy vu tận.

Thật vất vả vết thương cũ không có tốt, chạy đến, cùng Thư Nguyệt Vũ trộm đạo tới này rừng cây nhỏ thân mật xuống, lại bị quấy rầy, còn hại bị Nguyệt Vũ hiểu lầm quan hệ của hai người.

Hạ Tân cuối cùng là trận miệng đều nói khô rồi, đồng thời nghiêm lệnh Vu Bạch Vân không cho nói, Vu Bạch Vân đành phải xuất ra mình có bạn trai chứng cứ, lại là ảnh chụp, lại là điện thoại di động, Hạ Tân cũng bảo đảm đi bảo đảm lại, thề, thề, hai người không phải loại quan hệ đó, này mới khiến Thư Nguyệt Vũ bán tín bán nghi, cố mà làm tin tưởng.

Không phải, Hạ Tân đại khái liền nên lấy vượt quá giới hạn tội bị luận xử, không biết lúc nào Thư Nguyệt Vũ cái kéo liền nên phát huy được tác dụng .

Tại một hồi lâu lừa, trận Thư Nguyệt Vũ lừa tốt về sau, đã là nửa đêm 10 điểm nửa , bởi vì cửa phòng ngủ sắp đóng, Hạ Tân vội vàng trận Thư Nguyệt Vũ đưa trở về.

Mình thì là đang cùng Hạ Dạ một hồi lâu nói, để Hạ Dạ ngủ sớm một chút về sau, mới đi phát thanh truyền thông đại học điện cạnh thất.

Bởi vì rời mọi người tranh tài liền thừa hai ba ngày , thời gian đã không có, mọi người hiện tại cũng đang liều mạng .

Lâm thời ôm chân phật, kỳ thật cũng là rất có công dụng .

Mọi người gần nhất cũng là liều mạng, đang liều mạng nghiên cứu một chút mới sáo lộ đồ vật, đương nhiên, không phải qua đi cái chủng loại kia chơi đùa sáo lộ, mà là chân chính có thể phái lên công dụng, đánh thắng đối phương sáo lộ.

Chỉ cần thắng một trận, đó chính là 4 cường .

Tứ cường cùng bát cường có thể là hai khái niệm.

Hạ Tân thuần thục vượt qua tường, một đường chạy tới Điện Cạnh xã.

Đến thời điểm, tất cả mọi người ngồi trước máy vi tính, lốp bốp gõ bàn phím, vô cùng náo nhiệt.

Kỳ thật so với cùng Doãn Phong Hoa giằng co, dùng chân tài thực học thân thủ đánh nhau chết sống, Hạ Tân còn là càng thích dùng cái khác càng văn minh một chút phương thức.

Tỉ như trò chơi.

Hạ Tân đi vào Ngô Tử Văn cùng Trần Đông bên người.

Trần Đông dùng chính là Twitch, Ngô Tử Văn dùng chính là Janna, hai người tại bot đã đánh nhau.

Đối phương là Caitalyn cùng Braum.

Song phương liều lửa nóng.

Braum mở lớn cản Twitch đại chiêu, Twitch Tốc Biến từ góc nhọn bắn Caitalyn, tránh đi Braum thuẫn.

Caitalyn vừa đi vừa a, một cái E đánh tới Twitch trên thân, đồng thời thân thể lui lại, muốn tránh đến Braum sau lưng đi.

Rất hoàn mỹ thao tác, dựa vào Braum cản, hắn an tâm chuyển vận.

Sau đó liền thấy Janna trực tiếp Tốc Biến đến giữa hai người, một cái thổi, đem hai người thân vị chia cắt . Braum bị thổi tới bên trái tới gần đường sông chỗ, Caitalyn bị thổi tới phía bên phải bụi cỏ.

Trận Caitalyn cho thổi tới Twitch trước người.

Tương đương hoàn mỹ.

Để Caitalyn cùng Twitch đối a.

Twitch có đại chiêu tăng thêm, Caitalyn tự nhiên a cực kỳ.

Cái này Janna đại chiêu hoàn toàn có thể cho 90 phân.

Để Twitch tuỳ tiện giết chết Caitalyn, sau đó còn đuổi theo Braum chặt, một mực đuổi tới trong tháp, từ Janna trước kháng Trụ, Twitch một mực tại bắn, cuối cùng Twitch thừa tia huyết, thành công giết chết Braum chạy ra.

Hai người rất hoàn mỹ thay phiên kháng Trụ.

Nhìn thấy cái này, Hạ Tân kỳ thật rất vui mừng.

Nghĩ thầm, bên ta bot cũng không yếu a, hẳn là, không có gì đáng lo lắng .

Không thể không nói, trải qua lâu như vậy phối hợp, bot thực lực kỳ thật cũng đã lên nhanh , thường xuyên có thể đánh ra ưu thế.

Twitch một mực là Trần Đông am hiểu nhất anh hùng, mà lại, cái này phiên bản Twitch lại là t 1 Ad, đối với hắn là tương đương có lợi .

Vì phối hợp bảo hộ, con muỗi Janna hiện tại cũng đã tương đương lợi hại.

Hậu kỳ chỉ cần Janna không chết, Twitch cơ bản sẽ không chết, chỉ cần Twitch không chết, đối diện liền xong rồi.

Hạ Tân lắc đầu, cố gắng hất ra lần kia vứt tiền xu kết quả.

Sau đó nhìn về phía Trương Phong.

Khoan hãy nói, Trương Phong Riven thế mà chơi hữu mô hữu dạng, không phải so trước kia sắc bén một điểm, quả thực là sắc bén vô số điểm a.

Ta dựa vào, lúc này đầu một cái Tốc Biến đánh gãy Leesin nhị đoạn Q, sau đó E đi lên, W choáng ở 3 cái, một cái đại chiêu đánh 3 cái, lưu loát một bộ tốc độ ánh sáng Q a, cầm xuống 3 giết, đây là lão đại sao?

Thật không phải là người nào đó thay mặt đánh.

Hạ Tân rất hoài nghi lần nữa đi vào Trương Phong bên người, cúi đầu nhìn một chút, thẳng đến thấy là Trương Phong mặt, vẫn có chút không thể tin được.

Trương Phong không hiểu, "Lão Lục, nhanh lên cơ, đến tổ bài a, ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?"

"Ách... Không có việc gì, ta lập tức đi lên."

Dùng Tăng Tuấn lại nói, đây chính là sức mạnh của ái tình a.

Trương Phong đây là xuống khổ công đang luyện , đồng thời còn là Âu Dương Phỉ tự mình dạy nàng, giọng nói chỉ đạo, tự nhiên cùng Hạ Tân cái này râu ria nam bạn cùng phòng không đồng nhất hình dáng.

Trương Phong có thể là trận đối phương mỗi một câu nói đều ghi tạc trong lòng, không dám có chút qua loa , bình thường cũng là một lát không dám nghỉ ngơi.

Kỳ thật, hắn trừ trận Riven bắt đầu luyện bên ngoài, bản thân thao tác, cũng triệt để lên một lớn bậc thang.

Trước kia, Trương Phong chỉ có thể tính cái ý thức lưu tuyển thủ, thao tác thật rất bình thường, hiện tại liền rất không đồng dạng.

Hạ Tân ở trong lòng bên cạnh nhổ nước bọt một câu, "Đây chính là khác biệt đối đãi đi, mình một năm này bạn cùng phòng, còn không bằng một cái mới quen hai tuần lễ nữ sinh a."

Có khác phái không nhân tính!

Bất quá, Trương Phong tại thao tác trình độ lên tiến bộ, cái này đối Hạ Tân đến nói là cái tin tức vô cùng tốt.

Bởi vì, cái này để hắn có ở trên đường 2v2 vốn liếng, không đến mức một người bị đối diện hai người tú , bởi vì lão đại cũng đi lên!

Đến mức Tăng Tuấn, con hàng này làm toàn bộ đội đầu não, hoặc giả thuyết là toàn bộ đội mưu ma chước quỷ nhiều nhất người, cũng không biết muốn làm gì, nhất tiến nghe nói luyện mấy cái kỳ hoa anh hùng, mọi người cũng không để ý hắn.

Bởi vì Tăng Tuấn nghiễm nhiên là Hạ Tân phía dưới, kỹ thuật cao siêu nhất, kỹ thuật người mạnh nhất , chính là anh hùng trì có chút cạn, mở rộng một chút kỳ thật cũng không tệ.

Muốn nói Tăng Tuấn xuất sắc nhất, chính là tại đối Chiết Đại một trận lên, một tay ẩn tàng anh hùng, Veigar, hậu kỳ quả thực là thấy ai giây ai, trên thân có lớn, một đợt đoàn chiến, giây c vị, hợp kim có vàng thân, nghịch chuyển càn khôn, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hạ Tân ngược lại là hi vọng hắn lần này cũng có thể phát huy điểm tác dụng không tưởng tượng nổi.

Hạ Tân thuần thục vừa mở ra cơ, thượng đẳng, liền đợi đến tất cả mọi người kết thúc, cùng mọi người tổ đẩy.

Tay trái chỉ là theo mấy cái khóa, cảm giác vấn đề hẳn không phải là rất lớn.

Sau đó đúng lúc này, Tăng Tuấn thừa dịp hình tượng hắc bạch công phu, xông Hạ Tân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người liền trước sau đi ra khỏi phòng.

Hai người đi tới cuối hành lang, tắm rửa lấy gió đêm, nhìn qua xa xa sao không.

"Thế nào?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi, "Xem ngươi biểu lộ không lạc quan a."

Tăng Tuấn thở dài nói, "Kỳ thật, ta từ ta tại Phục Sáng đồng học đạt được Phục Sáng một chút tin tức, đến nay, còn không có nói cho những người khác."

"Tin tức gì?" Hạ Tân không hiểu

Tăng Tuấn không có trả lời, mà là hỏi ngược lại câu, "Ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ đối mặt lspl đội ngũ đánh thắng được sao?"

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Nói nhảm, khẳng định đánh không lại a, cùng thiên thu nữ đội đều chỉ có hai thành tỷ số thắng, làm sao cùng lspl chính quy đội ngũ đánh."

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Ta tưởng cũng thế, tin tức này, ta còn không có nói cho những người khác, chỉ nói cho ngươi a, ngươi xem đó mà làm."

"Cái gì? Làm thần bí như vậy?"

"Ta bí mật đạt được tin tức, đại học Phúc Đán 5 cái chủ lực đội viên, toàn bộ là lspl đội ngũ thành viên, toàn bộ!"

Tăng Tuấn tăng thêm hai chữ cuối cùng giọng nói.

"..."

Hạ Tân hô hấp một trận, cái trán cũng treo xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Toàn bộ?"

Liền Kinh Đô đều là cửu tử nhất sinh, cơ hồ là bạo phát tiểu vũ trụ, mới miễn cưỡng xử lý 3 cái hỗn tạp lspl tuyển thủ, đội ngũ của mình, thế mà muốn trực tiếp đối mặt lspl đội ngũ sao?

Mặc dù mọi người đều mạnh không ít, nhưng Hạ Tân cảm giác mình đánh Kinh Đô cũng không cao hơn 5 thành phần thắng đâu.

Cái này muốn bắt cái gì đi đỗi lspl đội ngũ?

Tăng Tuấn cầm hai tay vuốt vuốt mặt, thở dài nói, "Việc này ta còn không có nói cho mọi người, phổ thông phương pháp chỉ sợ là không thắng được , ... Tóm lại, có thể hay không thắng phải xem ngươi rồi, ta thật tưởng lại cùng Mân Giang Mid giao thủ một lần."

Tăng Tuấn ánh mắt bên trong lóng lánh chiến đấu hỏa hoa, nói xong, cũng nhanh chạy bộ trở về.

Qua nét mặt của Tăng Tuấn, Hạ Tân cũng nhìn ra đến, hắn đối với muốn trực diện lspl đội ngũ không có gì tự tin.

Đương nhiên, Tăng Tuấn không phải đối chính hắn không có tự tin, lấy hắn giờ này ngày này trình độ, đỗi cái lspl Mid, là tuyệt đối không có vấn đề, hắn có thể cam đoan không dễ dàng sập bàn, nhưng...

"A, dựa vào ta?"

Hạ Tân bỗng nhiên kịp phản ứng, "Uy, có thể hay không thắng liền nhìn ta là có ý gì? Ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra..."