Hạ Tân cười hắc hắc, "Còn là nguyên phó hội trưởng nói chuyện có tác dụng. "

"Đức hạnh."

Lãnh Tuyết Đồng ngậm miệng, giận hắn một chút, hơi há ra miệng nhỏ, tưởng lại nói vài câu trách cứ, lại là không nói ra miệng, cuối cùng chỉ có thể nói mang theo oán trách lời nói, "Nhìn ngươi về sau còn dám hay không gây chuyện, nhanh lên đi, chờ ngươi ăn cơm đâu "

"Có ngay, được rồi, tiểu nhân lập tức sẽ làm."

Hạ Tân cảm thấy mình cũng là rất xấu .

Hắn ở đây thoáng xấu bụng xuống. Hắn sở dĩ nguyện ý tiếp nhận Lý Liên Tinh xử phạt, có rất lớn trình độ lên là vì làm cho Lãnh Tuyết Đồng nhìn .

Bởi vì buổi sáng hắn vừa nói muốn đi qua, quay đầu liền nuốt lời, thất tín, trong lòng tự biết đuối lý, cũng biết Lãnh Tuyết Đồng đang giận trên đầu, cho nên cố ý làm đáng thương điểm.

Quả nhiên, Lãnh Tuyết Đồng không rảnh giận hắn , cũng không trách cứ hắn .

Cái này khiến Hạ Tân thầm hô may mắn.

Thầm nghĩ, buổi sáng chuyện xem như đi qua đi.

Lý Liên Tinh vẫn có chút dùng .

Nói thì nói như thế, Hạ Tân còn là cảm thụ không được tốt cho lắm .

Một là, ngày này quá nóng , thời tiết đoán chừng có hơn 30 độ, tại cái này lớn thái dương dưới đáy nhặt đồ bỏ đi , khẳng định không dễ chịu.

Hai là, tuần hoàn nhặt là phiền nhất người , vừa mới nhặt qua địa phương, lập tức lại có người mất rác rưởi , cái này khiến Hạ Tân cũng không có cách nào tìm người đến nghiệm thu, ngươi nói với người ta đừng ném đi, cũng không có tác dụng gì, lớn thao trường bao nhiêu người đâu, không công nói mình miệng đắng lưỡi khô mà thôi.

Hắn thực tình hi vọng trong đại học có thể mở một đường tố chất giáo dục khóa, dạy bảo dạy bảo đại bộ phận học sinh cơ sở tố chất giáo dục.

Mặc dù là rất nhỏ bé chuyện, nhưng cũng thể hiện một loại tố chất, một loại tín ngưỡng.

Tỉ như hắn thường thường liền dạy bảo Hạ Dạ, không thể vượt đèn đỏ, mặc kệ người khác làm sao xông, lấy cái gì ánh mắt xem chúng ta, chúng ta cũng phải đợi đến đèn đỏ đèn đỏ kết thúc, không thể ném loạn rác rưởi, rác rưởi muốn ném đến trong thùng rác, không thể tùy tiện cầm đồ của người khác, đủ loại loại hình địa phương nhỏ giáo dục, Hạ Tân đều sẽ từng chút từng chút đi dạy bảo Hạ Dạ.

Mặc kệ người khác làm thế nào, chúng ta cũng phải có mình kiên trì.

Nghĩ đến Hạ Dạ, sẽ luôn để cho Hạ Tân cảm giác mấy phần mờ mịt

Còn có tương đối để Hạ Tân đau lòng một điểm là, "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, không cần theo giúp ta đi khắp nơi ."

Hắn đi đến đâu, Lãnh Tuyết Đồng đều sẽ bồi tiếp hắn, đi từ từ sau lưng hắn cách đó không xa.

Lãnh Tuyết Đồng trên trán, cũng lộ ra có chút mồ hôi rịn, đỉnh lấy cái này nhiệt độ cao phơi nửa giờ, hiển nhiên cũng là có chút điểm cố hết sức.

"Ta dù sao không có việc gì, lại nói, còn không phải muốn chờ ngươi ăn cơm."

"Cái này ta sợ rằng phải chờ tới 1 giờ rưỡi , 1 giờ rưỡi chính thức lên lớp về sau, thao trường cơ bản liền không có người rảnh rỗi , khi đó mới có thể hoàn thành đâu, ngươi đi bên cạnh râm mát địa phương nghỉ ngơi một chút chờ ta liền tốt."

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng dạng này bồi tiếp hắn bạo chiếu, Hạ Tân còn là rất đau lòng.

"Ta cái này da dày thịt béo , rám đen điểm không sao, muốn đem ngươi tuyết bạch tuyết bạch da thịt rám đen, vậy liền thua thiệt lớn.

Lời này để Lãnh Tuyết Đồng có chút chút đỏ mặt. Có chút ngượng ngùng quay qua thủy dạng con ngươi, nhìn về phía bên cạnh trên mặt đất, có chút thẹn thùng nổi giận nói, "Ai cần ngươi lo a, còn không phải bởi vì ngươi gây chuyện, ngươi ngoan chút liền không có nhiều chuyện như vậy ."

"Là. Là, ta cam đoan về sau ngoan chút, tuyệt không gây chuyện ."

Hạ Tân hắc hắc rất vui vẻ cười mở.

Hắn đã hiểu, Lãnh Tuyết Đồng trong giọng nói, để lộ ra một cỗ, "Ta sẽ bồi tiếp ngươi. Sẽ không để cho một mình ngươi" ý tứ.

Cho dù là nhặt đồ bỏ đi, ta cũng sẽ bồi tiếp ngươi.

Đại khái, chính là như vậy một tầng ý tứ.

Đương nhiên, hội nhặt đồ bỏ đi, đều là bởi vì ngươi gây chuyện, đây đều là ngươi tự tìm. Lời này bị Hạ Tân tự động loại bỏ mất.

Mà lại, có Lãnh Tuyết Đồng bồi tiếp hắn nhặt đồ bỏ đi, lúc này đầu ngay thẳng nối liền thăng lên 100 cái điểm, bao nhiêu nam sinh kia là ước ao ghen tị a, hận không thể lấy Hạ Tân mà thay vào.

Đại bộ phận đều là nghĩ đến, liền không rõ, một người nhặt rác bảo vệ môi trường công đều mang cái như thế tuyệt sắc mỹ nữ, mình như thế phong lưu phóng khoáng, anh tuấn tiêu sái, làm sao lại không có mỹ nữ lọt mắt xanh đâu?

Hạ Tân cũng chính là cái phổ thông nam nhân, có Lãnh Tuyết Đồng bồi tiếp hắn, còn là rất thỏa mãn hắn hư vinh tâm.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trận đầu Tiểu Hoàng mũ lấy xuống, đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người, ra hiệu nàng đừng nhúc nhích, sau đó nắm lấy vành nón cho nàng mang tới, mình bẩn tay là một điểm không có đụng phải Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ nhu thuận tóc.

Tiểu Hoàng mũ mặc dù không dễ nhìn, nhưng là tốt xấu vành nón dài. Có thể che thái dương , cho Lãnh Tuyết Đồng một đeo lên, để nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền có thêm mấy phần khí khái hào hùng, óng ánh trong suốt phấn nộn khuôn mặt nhỏ, tại bóng ma dưới, lộ ra càng phát ra thông thấu mê người .

"Tạ ơn."

Lãnh Tuyết Đồng che lấy cái đầu nhỏ lên mũ. Có chút cao hứng, cơ hồ là theo bản năng nói câu, bất quá nói chuyện liền hối hận , hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút sẵng giọng, "Phi, là ngươi nên cám ơn ta mới đúng, đầu ta đều bị ngươi quấn choáng ."

Bộ kia tiểu nữ nhi giận tái đi khẽ cáu kiều thái, trận Hạ Tân đều nhìn ngây dại.

Đây càng để hắn cảm giác được, Lãnh Tuyết Đồng lần này trở về, nhiều hơn mấy phần tiểu nữ sinh đáng yêu hương vị.

Sử dụng trên TV lại nói, có điểm giống yêu đương hương vị.

Lãnh Tuyết Đồng bị Hạ Tân trực câu câu ánh mắt chằm chằm có chút không chịu nổi, có chút không dám cùng Hạ Tân đối mặt, xấu hổ rủ xuống ánh mắt, nhẹ nhàng đá xuống Hạ Tân bắp chân nói, " đừng cho ta lười biếng a, ta nhìn chằm chằm ngươi đây."

"Đúng đúng, cảm tạ vĩ đại , xinh đẹp, ôn nhu , thiện lương , Tuyết Đồng đại tiểu thư theo dõi."

Hạ Tân bần một câu, đột nhiên cảm giác được thời tiết này cũng không phải nóng như vậy, hắn chưa từng nghĩ tới, nhặt đồ bỏ đi đều có thể là loại hưởng thụ. Cũng có thể làm cho mình nhặt vui vẻ như vậy.

Đương nhiên, không phải nhặt đồ bỏ đi vui vẻ, mà là bên người có người làm bạn vui vẻ.

Lãnh Tuyết Đồng liếc mắt mắt, bên cạnh cùng một chỗ tản bộ, trong tay hai người đều cầm đồ uống tình lữ, lúc này mới kịp phản ứng, đi mau mấy bước, đến Hạ Tân bên người, đẩy Hạ Tân nói, " ta giúp ngươi đi mua đồ uống, ngươi muốn uống cái gì?"

Hạ Tân vừa muốn nói gì, chợt nhớ tới cái gì. Sau đó hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng nháy mắt mấy cái, "Ngươi uống cái gì, ta uống gì, mua một bình liền tốt."

Nghe được trước một nửa Lãnh Tuyết Đồng vừa định nói xong, sau một nửa liền trận Hạ Tân ý đồ xấu phá tan lộ, cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng hận hận trừng mắt liếc hắn một cái, nhẹ mắng, " bẩn thỉu."

"Này này, ngươi đây là oan uổng ta, ta là không nhớ ngươi lãng phí tiền kia, ta lại uống không được bao nhiêu."

"Hừ, trước kia làm sao không gặp ngươi như thế tiết kiệm, chính ngươi trong lòng nghĩ như thế nào tự mình biết."

"Vậy ta ngược lại là muốn xin hỏi một chút , trong lòng ta là thế nào nghĩ?"

Hạ Tân một bộ chơi vui biểu lộ nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, chờ lấy giải thích của nàng, Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, cắn đôi môi thật mỏng lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái, ngượng ngùng nói không nên lời, sau đó hừ lạnh một tiếng, chạy chậm đến chạy thoát rồi.

Nhỏ biểu lộ, vô cùng khả ái.

Đương nhiên, nếu như không có cái nào đó dư thừa người nhìn chằm chằm thì tốt hơn, Hạ Tân tự nhiên đã sớm nhìn thấy ta một chỗ dưới bóng cây Lý Liên Tinh .

Còn có hắn mấy chó chân, mấy người cũng không biết tại nói cái gì.

Cực kỳ. Hạ Tân đại khái cũng là có thể đoán được một chút , Lý Liên Tinh ngay từ đầu tuyệt đối là nghĩ đến chất vấn mình , bất quá nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng, hắn sợ .

Nhưng hắn không thể cứ như vậy nhận sợ a, vậy hắn mặt hướng cái kia thả, hắn bộ này hội trưởng mặt để nơi nào, cho nên có chút mộng đứng .

Hạ Tân cảm thấy đại khái chính là như vậy.

Hắn đoán thật đúng là không sai.

Lý Liên Tinh là chuẩn bị làm Hạ Tân , nhìn xem ai to gan như vậy, dám hái hắn mang bảng hiệu, không tưởng lăn lộn sao?

Xem xét là Lãnh Tuyết Đồng, vẫn có chút sợ .

Bởi vì hắn biết, trường học là trước tìm Lãnh Tuyết Đồng kế nhiệm hội trưởng, Lãnh Tuyết Đồng cự tuyệt, mới đến phiên hắn, sau đó hiệu trưởng có câu nói là, chỉ cần tại chính thức hội trưởng tuyệt định trước đó, ngươi chừng nào thì muốn làm , lúc nào đến nói với ta.

Hắn không dám đắc tội Lãnh Tuyết Đồng . Hắn sợ Lãnh Tuyết Đồng một lần nữa lên làm hội trưởng, mà lại, hắn biết rõ, lúc trước không ít người đều bị Lãnh Tuyết Đồng làm đi xuống, hắn không cho rằng mình làm hắn "Bạn trai", Lãnh Tuyết Đồng hội đối với mình nương tay.

Nhưng mình cũng không thể cứ như vậy nhận a. Vậy sau này mình còn thế nào phục chúng, nói ra, chính là tát nước ra ngoài, Lãnh Tuyết Đồng dạng này công nhiên mất bài của hắn con, đó chính là đánh hắn mặt, hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

Nàng không để cho mình sống khá giả. Mình có thể làm cho nàng sống khá giả?

Cho nên, Lý Liên Tinh khi nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng chạy chậm đến ra ngoài mua đồ uống thời điểm, nghĩ đến cái chủ ý.

Hắn phất phất tay, ra hiệu bên cạnh hai người tới gần chút nữa, sau đó phân phó xuống dưới.

Sau đó, không đầy một lát, liền lục tục có người từ thao trường cửa ra vào đi đến, mà lại, bình thường đều là nhân công một bình đồ uống, sau đó lại mang một ít đồ ăn vặt, hạt dưa, đậu phộng , đều là hai người, ba người kết bạn hướng thao trường bên trong đi.

Tốp năm tốp ba bằng hữu ghé vào một khối, giống như phổ thông đi dạo thao trường, vừa đi đường, bên cạnh nói chuyện phiếm, bên cạnh tản bộ, bên cạnh đập hạt dưa, bên cạnh mất qua tử xác, hoặc người cái khác đậu phộng xác cái gì , mà lại là đầy thao trường mất