"Lão Lục a. "

Trương Phong một mặt thân thiết vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Thứ nhất, từ giờ trở đi, ta không tưởng được nghe lại sinh sắc hai chữ này, ngươi giọt, minh bạch?"

"... Minh bạch."

"Thứ hai, ngươi tranh thủ thời gian lập tức, lập tức cho ta ngồi xuống đánh thắng trận đấu này, nếu là thắng còn tốt, thua, ta cũng không dám cam đoan ngươi hôn trộm những nữ sinh khác chuyện, ngày mai có thể hay không truyền đến thân thiết như vậy đáng yêu Nguyệt Vũ muội muội trong lỗ tai."

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "... Nàng hội cắn chết ta."

Chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy không rét mà run, trên cổ đã bắt đầu đau nhức .

Thư Nguyệt Vũ tuyệt đối sẽ như cái Xà mỹ nữ đồng dạng, một mặt ngọt ngào mỉm cười tới gần, cho hắn cổ đến lên như vậy một cái, đương nhiên, không phải môi thơm...

Quá khứ thê thảm đau đớn rõ mồn một trước mắt a.

"Ngươi minh bạch cũng nhanh chút ngồi xuống cho ta."

Hạ Tân cơ hồ là bị cứng rắn đặt tại Trần Đông vị trí.

Trần Đông đầy cõi lòng chờ mong nhìn qua Hạ Tân, "Lão Lục a, là thời điểm hiện ra thực lực của ngươi ."

Hạ Tân mở ra thanh trang bị xem xét, thầm nghĩ cái này còn hiện ra cái rắm a, Graves làm sao so Tristana nhiều cái lớn kiện a.

Đều nhanh 20 phút , Tristana mới một cái vô tận, còn có trận tham lam, mà Graves đã vô tận, điện đao, thêm Cuốc Chim .

Cũng may hậu kỳ Tristana chỉ cần công kích, có Q kỹ năng tốc độ đánh tăng thêm, có tầm bắn tăng thêm, miễn cưỡng có thể đánh.

Đầu tiên đương nhiên là phân tích xuống thế cục.

Đối diện dẫn trước 5 cái đầu, không tính quá nhiều, đây cũng là nhờ có Bạch Vũ chỉ huy mọi người ổn định kết quả, tình nguyện thiếu fram lính, cũng đừng mất mặt đầu.

Nhưng là Trụ tiền bị đối phương cầm không ít.

Đối phương đã rút 6 cái Trụ, bên ta thế mà mới nhổ 1 cái Trụ, muốn kéo về kinh tế, nhất định phải nhanh chóng nhổ Trụ mới được.

Bên ta những người khác trang bị đều lạc hậu, cũng may Bạch Vũ trang bị không sai, cùng Fiora ngang bằng, không, phải nói dẫn trước cùng Fiora.

Bạch Vũ đã ba loại tăng lớn Băng Tâm, thêm Giày Ninja , Fiora cũng mới đen cắt thêm Rìu Mãng Xà, luận chất lượng, còn là Bạch Vũ rất nhiều.

Bạch Vũ farm creep so Fiora còn nhiều hơn 30 đao đâu, nhìn đầu người hẳn là đơn giết qua Fiora, lên đường thế mà đánh ra nhỏ ưu thế.

Bởi vậy đó có thể thấy được Bạch Vũ cũng có được thoát ly cái đoàn đội này kiệt xuất năng lực cá nhân.

Mặc dù nói dù là cái này trang bị Hecarim tìm Fiora đơn đấu, đều không chừng chọn qua Fiora, nhưng cũng đừng xem nhẹ điểm này kinh tế ưu thế, đây chính là một cái lật bàn điểm, chứng minh Hecarim trang bị xuống dốc về sau, chân chính đoàn là có thể đánh ra bạo tạc chuyển vận , thậm chí mở ra E kỹ năng một cái tiến nhanh đi, thêm kỹ năng W Q a xếp sau tùy tiện bổ điểm kỹ năng, có cơ hội giây c vị.

Đến mức những vị trí khác coi như xong.

Ngô Tử Văn thừa dịp bọn hắn Rồng xong trở về bổ trang bị thời điểm, đã đi Baron Nashor làm kẻ chỉ điểm .

20 phút muốn xoát Baron Nashor , không thể không nói, Ngô Tử Văn hiện tại cũng chuyên nghiệp nhiều.

Hạ Tân tại trên bản đồ điểm mấy cái vị trí, "Con muỗi, long hố phía trên bên trái tam giác bụi cỏ mắt làm, còn có phía trên bên phải Red phía dưới bụi cỏ tốt nhất cũng làm."

Ngô Tử Văn hỏi, "Muốn làm hai địa phương này sao, không làm đường sông? Ta cảm giác long hố cái này một cái mắt sẽ bị hủy đi a, tại cửa ra vào làm nhiều một cái, đến lúc đó tốt xấu có cơ hội xem bọn hắn đánh long a."

"Không cần cảm giác, long hố cái kia khẳng định bị hủy đi, bọn hắn đi ra chí ít 3 cái thật mắt thủ long đạo, đều sẽ hủy đi ."

"Long hố hai cái này mắt đâm cũng vô dụng đi, bọn hắn chẳng lẽ lại ở chỗ này mai phục?"

"Trước cắm, bọn hắn muốn đi ra , lại không cắm phải chết, tin tưởng ta, khẳng định có dùng."

Ngô Tử Văn bán tín bán nghi bày lên long hố phía trên hai bụi cỏ mắt, thêm long hố một cái mắt, một người nhiều nhất chỉ có thể cắm 3 cái giả mắt, hắn lại muốn cắm mắt, liền sẽ có mắt biến mất, cho nên hắn nhiệm vụ cũng chỉ tới mà thôi.

Sau đó Hạ Tân đơn ăn Mid tất cả tiền, mọi người cũng rất phối hợp đem tiền đều cho hắn, Trương Phong thậm chí chủ động giúp hắn đỉnh siêu cấp Binh thu tiền.

Hạ Tân nhất định phải nhanh làm ra điện đao, nhiều cái điện đao, tổn thương có thể tăng lên rất nhiều, mặc kệ là điện giật, bạo kích, còn là tốc độ đánh.

Vì không đến mức hôn trộm sự kiện tiết lộ bị người cắn chết, Hạ Tân chỉ có dồn hết sức lực lên.

Nói thật, Thư Nguyệt Vũ cắn người thật rất đau, nàng răng đến cùng làm sao lớn lên...

"Lão đại, ngươi Leesin toàn bộ phòng giả bộ a."

"Được."

"Lão nhị, Twisted Fate Trung Á đi ra không có."

"Lập tức , còn 300 khối."

"Lần trước dạy ngươi chiến thuật còn nhớ chứ."

"... Ngươi nói là cái kia Kim Thân?"

"Ừm , đợi lát nữa đánh liền đối xếp sau dùng."

"Đi."

"Chúng ta những người khác Annie, Leesin cùng ta chằm chằm chuẩn hàng phía trước, giết hàng phía trước, bọn hắn xếp sau tay quá dài, chờ chúng ta sờ đến, người đều chết hơn phân nửa, Jarvan IV E Q qua cũng đừng coi hắn là người nhìn, thủ sát Fiora, bọn hắn không ai có phòng trang, tất cả đều là da giòn."

Cho dù là nhỏ Hoàng Kê, cũng không có ra đồng hồ cát.

Đây là có nhiều khinh thường, rõ ràng là không có trận bên này xem như chính quy đoàn chiến đến xem, liền cùng hành hạ người mới đồng dạng, nghĩ đến toàn bộ công kích đến mấy cái kỹ năng trận người toàn bộ giết đâu.

Hạ Tân bất quá rải rác mấy câu, lập tức để đám người nhặt lại lòng tin.

Vừa mới còn giống như năm bè bảy mảng đám người, lập tức tìm được chuyện cần làm .

Đây là một loại lực ngưng tụ, có thể đem đám người lực lượng chất thành một đống.

Không nói những cái khác, quang toàn bộ đội khí thế liền không đồng dạng.

Bạch Vũ có chút kinh ngạc, quả nhiên mọi người đối lão Lục tín nhiệm, là không có gì sánh kịp, chỉ là lão Lục ngồi ở chỗ này, đối mọi người đến nói chính là một loại yên tâm, bởi vì được chứng kiến vô số lần lão Lục ngược gió lật bàn (ván) cục, thậm chí tại trong phòng ngủ nhìn qua lão Lục, tại Vương Giả (ván) cục hậu kỳ đều có thể Carry lên tràng cảnh.

Cho nên, tất cả mọi người là toàn tâm toàn ý tin tưởng hắn .

Về phần mình?

Hạ Tân mặc dù không có nói, nhưng Bạch Vũ đã minh bạch Hạ Tân ý tứ, Hạ Tân biểu đạt rất rõ ràng, đợt tiếp theo đoàn, chính mình là lật bàn điểm, Hạ Tân là trên người mình áp trọng bảo, một khi mình thất bại, bọn hắn những thứ này đánh hàng trước liền toàn bộ xong.

Thật đúng là tin tưởng mình a.

Vậy mình cũng không thể làm hắn thất vọng mới được.

Không ngoài sở liệu, đối phương trên trận đường binh tuyến thúc đẩy về sau, người đã tụ tập đến long hố, chuẩn bị làm Baron Nashor , có Sa Hoàng tại, giây Baron Nashor là rất nhanh.

20 phút Baron Nashor là rất yếu , lại thêm bọn hắn một thân chuyển vận, Hạ Tân đoán chừng liền hơn 10 giây.

May mắn chính là chính Hạ Tân cũng làm ra điện đao, Graves đi ra so với hắn nhiều trận khẽ nói, 2300 nhanh.

Mấy người trận Mid Binh đẩy qua trung tuyến đường sông, trơ mắt nhìn đối phương bài mất long hố mắt, long trong hố đen kịt một màu, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Blitzcrank đánh câu, "Chúng ta đang đánh Baron Nashor a, muốn hay không tới, Rồng không đến, Baron Nashor cũng không tới, một đám nạo chủng, xin nhờ cho điểm áp lực a, "

Trương Phong lúc ấy liền nghĩ qua đi, Hạ Tân nói câu "Chờ một chút."

Tại lại đợi 5 giây mới dùng màu xanh trang sức soi xuống long hố, phát hiện đối diện toàn bộ trốn ở bên trong chờ lấy âm người đâu.

Tăng Tuấn nhịn không được mắng câu, "Má..., một bang âm hiểm gia hỏa."

Thẳng đến màu xanh trang sức hiệu quả biến mất, cũng không thấy đối diện 5 người có bất kỳ động tác.

Nhưng...

Tăng Tuấn cảm giác đối phương lúc này là thật muốn đánh .

Do dự hỏi, "Muốn hay không mở đại chiêu nhìn xem."

"Coi như ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a, " Hạ Tân khẽ nhíu mày, "Ta mới đến mấy phút, nơi nào có thể nhìn ra thói quen của bọn hắn, chính ngươi phán đoán đi."

"Đừng đem nồi lắc tại cho ta a, nếu là bởi vì thiếu cái đại chiêu thua làm sao bây giờ?"

"Tình cảm ngươi hỏi ta là muốn ta cõng nồi a, " Hạ Tân bó tay rồi,

"Còn là ta đi dò thám đi." Trương Phong nói.

Hạ Tân nói, "Tuyệt đối đừng, cơ khí bắt ngươi liền giây, chúng ta trực tiếp đến mất Baron Nashor, bảo trì trận hình, tiến long hố phía trước xem một chút đi, Leesin đánh tiên phong."

Mấy người từ Mid đi đường sông, thận trọng hướng long hố qua đi, mới vừa đi tới bụi cỏ chỗ, đám người liền mở to hai mắt nhìn, hệ thống thế mà đã nhắc nhở địch quân quân đoàn đánh chết Nashor nam tước tin tức.

Loại thời điểm này, màu xanh phương lại đi long hố đã không có ý nghĩa, đánh quá nhanh , đoán chừng bọn hắn cũng không gây thương tổn được bao nhiêu huyết, đi cùng có Baron Nashor Buff màu tím phương đánh đoàn là rất không sáng suốt.

Nhưng muốn đi, vậy cũng phải đối phương đáp ứng mới được.

Đối diện cơ khí mở ra gia tốc cầu liền xông lại .

Cầm xong Baron Nashor, còn muốn thuận đường giết người.

Bình thường tình huống một bên cầm xong Baron Nashor đều sẽ lựa chọn về nhà bổ trạng thái, bổ trang bị tập hợp đẩy , đây cũng quá xem thường người.

Bất quá màu xanh mới từ đầu đến đuôi, cũng xác thực không có để bọn hắn coi trọng địa phương, mới 23 phút, liền để bọn hắn cầm xuống Baron Nashor .

Đối phương thế như mãnh hổ tòng long trong hố xông lại, Jarvan IV Blitzcrank Fiora đi trước, đằng sau đi theo Graves cùng Sa Hoàng.

Màu xanh phương bên này cũng chạy không được, chỉ có thể tiếp chiến.

Hạ Tân nói câu, "Đừng loạn, có thể đánh, chúng ta trận hình rất hoàn mỹ." '

Blitzcrank nhìn thấy Twisted Fate có đồng hồ cát, trực tiếp lựa chọn bắt Tristana, Tốc Biến một cái máy móc phi trảo, bị Tristana một cái nhỏ tẩu vị tránh khỏi.

Jarvan IV E Q tới, đi lên trực tiếp nâng lên Annie cùng Twisted Fate.

Sau đó một tiếng "Đại Địa Chấn" liền chuẩn bị phủ xuống đến, hoàn mỹ vị trí, có thể trong vòng ba cái xếp sau, đối diện xong.

Chỉ là nhân tài vọt lên đến giữa không trung, đã bị người oanh một chút cho đánh lui.

Đại chiêu thế mà bị đánh gãy .

Liền bị đứng ở bên cạnh Tristana cho một pháo oanh bay...

Jarvan IV nghĩ thầm được rồi, gãy liền gãy đi, trùng hợp mà thôi, trang bị ưu thế thêm Baron Nashor Buff đối diện không có đánh .

Twisted Fate cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp mở ra đại chiêu, Dịch Chuyển đối phương xếp sau, long hố cửa ra vào Sa Hoàng cùng Graves bên cạnh, bên cạnh hai người đã xuất hiện Twisted Fate đại chiêu rơi xuống đất vòng tròn.

Twisted Fate đại chiêu rơi xuống đất có một giây thi pháp thời gian, mới có thể qua đi.

Blitzcrank sao có thể trơ mắt nhìn Twisted Fate đại chiêu cắt xếp sau, thật nhanh lao đến dự định đánh gãy hắn, "Muốn đi, hỏi qua ta không có."

Đây chính là đoàn đội ở giữa phối hợp, hắn muốn bảo vệ xếp sau.

Chỉ là Blitzcrank quơ người máy cánh tay, mới đi đến một nửa, liền bị Leesin bay lên một cước, "Một kho" cho đạp trở về, để hắn vừa mới mấy bước uổng công .

Graves xem xét bên người xuất hiện Twisted Fate đại chiêu rơi xuống đất vòng tròn, trực tiếp cho Twisted Fate rơi xuống đất điểm thả cái đạn khói, trong tay súng máy đã chuẩn bị kỹ càng đánh nổ Twisted Fate đầu, Sa Hoàng cũng trực tiếp tại Twisted Fate rơi xuống đất điểm dựng lên hai cái Sa binh, chuẩn bị đến cái bắt rùa trong hũ.

Chú ý của hai người lực đồng thời bỏ vào Twisted Fate trên thân, nhưng là... Twisted Fate không có xuống tới.

Trên đất vòng tròn dạo qua một vòng về sau, chỉ nghe khanh một tiếng vang lên, cao thủ dự phán để Graves trực tiếp ba phát đạn đánh ra ngoài, Twisted Fate rơi xuống hội vừa vặn trúng đạn, nhưng là... Twisted Fate không có xuống tới.

Tại chỗ vẫn như cũ rỗng tuếch.

A, người đâu?

Cũng nghe được rơi xuống đất thanh âm a.

Đột nhiên phát hiện, tại hai người trận lực chú ý đặt ở Twisted Fate trên người thời điểm, mặt khác cái nam nhân xuống tới .

Hùng tráng uy vũ thân thể, quơ Tử Thần Liêm Đao, mang theo cuồng phong điện chớp chi thế, từ lên đường, từ phía sau hai người thẳng tắp va chạm đi ra, nâng lên hai chân, đâm vào nhỏ Hoàng Kê yếu ớt tiểu thân bản bên trên...