Cấp 2 về sau, Vayne kỳ thật rất khó bổ bộ binh. 

Không chỉ có phải cẩn thận Ez tùy thời Q Phát Bắn Thần Bí, còn được thực tế cẩn thận Alistar W Q nhị liên.

Bởi vì hai cái này một khống nhất bạo phát, Alistar W Q, Ez tiếp Q W E cổn bàn phím, Vayne tuyệt đối liền được nửa huyết trở lên.

Ez rất tốt khống chế khoảng cách, thậm chí không cho Vayne điểm hắn cơ hội ngược lại là thường thường dùng Q kỹ năng quấy rối.

Thân là tuyển thủ chuyên nghiệp thành thạo kiến thức cơ bản liền đi ra , fram lính quấy rối hai không rơi.

Vayne bắt hắn không có biện pháp nào, cũng sờ không tới Ez, trừ phi đối phương đi lên lẫn nhau điểm, mới có cơ hội, bất quá cơ hội này cũng ít, bởi vì lẫn nhau điểm, Ezreal biết Vayne có thể thông qua a Q a, trực tiếp đánh ra 2 liền, 2 xuống phổ thông, vậy hắn liền rất bị thua thiệt.

Đến mức Cự Ma tác dụng, ... Ân, chính là ở phía sau quay tới quay lui, như cái xác định vị trí binh lính tuần tra, căn bản không có cách nào đi lên.

Dù là tiến lên đoán chừng cũng là bị không công đánh một bộ, nói không chừng còn chưa kịp hoàn thủ, liền bị Alistar đỉnh trở về .

Cự Ma đang tiêu hao phương diện là thật yếu.

Hạ Tân đã rất cẩn thận tẩu vị , phải cẩn thận Ez, phải cẩn thận Alistar, còn được cẩn thận farm creep không rơi.

Mắt thấy Ez từ một cái góc nhọn lại là một đạo bí thuật, bạch sắc quang mang xạ kích tới, Vayne thân thể lăn một vòng, hướng phía trước lăn đi đồng thời, tiêu sái tránh thoát kỹ năng, đồng thời mang theo Q kỹ năng đánh thường đánh vào Ez trên thân, sau đó lập tức một cái E kỹ năng trận Ez đánh lui, cũng không bắt buộc tam hoàn hiệu quả.

Hạ Tân rất rõ ràng, lúc này cưỡng cầu tam hoàn, muốn xảy ra chuyện .

Bởi vì Vayne thân thể có chút gần phía trước , vượt qua cung thủ , bên cạnh Alistar quả quyết đi lên một cái W Q nhị liên trận Vayne đánh bay.

Nói cách khác tình huống thực tế là Vayne bị Alistar Q đánh bay, Ez bị Vayne đánh lui.

Đương nhiên, Ez dẫn đầu về phục, hắn có thể E đi lên đánh, nhưng hắn không có như thế liều lĩnh.

Cũng không giao E kỹ năng Dịch Chuyển Cổ Học.

Mà là ổn thỏa đi tới, cho Vayne một cái W thêm đánh thường .

Vì cái gì không cần E?

Thứ nhất, hắn không biết đối diện đi rừng ở đâu, lưu cái E có hậu tục, thứ hai, giao E, Cự Ma tuyệt đối đến quấn hắn, rất có thể Vayne trực tiếp đi lên cùng hắn đánh nhau chết sống, đã có thể hao tổn, tại sao phải cùng đối phương liều sống liều chết.

Nhìn thấy Ez đi đường tiến lên, Cự Ma trận mục tiêu nhắm ngay Alistar, Cự Ma Q răng nhọn cắn xé, tại giảm đối phương công kích đồng thời, có thể gia tăng công kích của mình, bậc thứ nhất đối phương giảm bớt 10 điểm công kích, mình thêm 20 điểm công kích, đồng thời tạo thành mấy chục điểm thương tổn.

Vayne thì là lui lại cùng Ez kéo dài khoảng cách đồng thời cũng trận mục tiêu nhắm ngay Alistar.

Ez cũng lập tức chuyển di mục tiêu nhắm ngay Cự Ma.

Alistar đuổi hai bước liền lui về sau.

Cái này một đợt giao phong miễn cưỡng đánh ngang, Vayne hơi nhiều đi chút máu, cũng liền 100 đến điểm đi.

Đến mức trâu cùng Cự Ma, hai người đều bị Ad điểm mất gần nửa huyết, trâu đi huyết còn hơi nhiều một chút, nhưng trâu E kỹ năng mình hồi máu còn là rất nhanh, Cự Ma thì là có bị động, cấp 1 mỗi chết một cái Binh, hắn về phục tiểu binh phần trăm 2 lượng máu, hồi máu cũng nhanh, rất nhanh liền có thể về đi lên.

Bot đánh kỳ thật rất kịch liệt, chỉ là cũng không bạo phát đầu người.

Mặc dù đối diện bộc phát tương đương đáng sợ, nhưng Vayne tẩu vị một mực rất cẩn thận, đối diện cũng không có gì cơ hội.

Cái này kỳ thật để Trương Thạc rất tức giận, bởi vì hắn phát hiện hai người farm creep lại là đồng dạng , chuẩn xác mà nói, Vayne còn ép hắn 1, 2 đao, rõ ràng giai đoạn trước hẳn là phía bên mình ưu thế áp đảo mới đúng, nhưng hắn phát hiện mấy đợt giao thủ xuống tới, mình cũng không thể chiếm được bất kỳ ưu thế nào.

Bot tình huống là —— thế lực ngang nhau.

Sẽ đánh thành dạng này, hắn biết rõ là cái gì, chỉ có một cái khả năng, đối phương đối tuyến năng lực so với mình hiếu thắng, cho nên cho dù là loại yếu thế này tổ hợp, như thường có thể đánh thành 55 mở.

Hắn hiện tại cảm giác chính là có lực không chỗ dùng, nếu như liều lĩnh, cuối cùng chết là ai thật đúng là không nhất định.

Sau đó Mid trước xảy ra chuyện .

Tại cấp 3 thời điểm, số không liền nói câu, "Bên trong không có tránh" .

Hắn đã trực tiếp trận Xerath Tốc Biến đánh tới.

Rõ ràng là kỹ năng khoảng cách xa như vậy Xerath, chính là bị hắn tiêu tốn Tốc Biến, còn để người ta ép về nhà, đè ép Xerath tầm mười đao.

Bất quá ngược lại là không thể giết chết.

Nhưng cái này cũng rất nguy hiểm , Xerath nếu như không có tránh, cấp 6 là rất sợ Zed , dù sao đây là cái không có chuyển vị, khoảng cách chính là Máu anh hùng!

Mà lên đường thì là trước hết nhất bộc phát đầu người .

Gragas cùng Ryze muốn giết vũ khí, bị trong bụi cỏ Graves phản ngồi xổm, vũ khí cầm xuống không có Tốc Biến Ryze một huyết.

Lên một lượt đường một sóng lớn Binh tiến Trụ, Binh là miễn cưỡng bị Gragas thu.

Ryze nơi này đã nổ một nửa.

Hết lần này tới lần khác sau khi đi ra, muốn đi lên đường tam giác bụi cỏ cắm mắt, lại lần nữa bị mai phục tam giác bụi cỏ Graves ngồi xổm sóng.

Lần này là trực tiếp nổ xuyên .

Ryze nói câu, "Đối diện chết bắt ta a."

"Hèn mọn điểm đi." Gragas nói, "2v2 đánh không lại."

Đối diện chiến lược hiển nhiên là bắt Ryze, bảo đảm vũ khí, phế bỏ bên này duy nhất pháp thuật chuyển vận, dạng này hậu kỳ vũ khí liền vô địch , dù sao mở E còn là rất có thể gánh vật lý , lại thịt lại có chuyển vận, 1 chọn 2, 1 chọn 3 đều không phải chuyện.

Mà lên đường vì bot làm duy nhất cống hiến chính là, lên đường cũng dùng qua Dịch Chuyển, bot tối thiểu trong thời gian ngắn không cần lo lắng lên đường Dịch Chuyển bọc đánh .

Bot Ez y nguyên bị Vayne nhỏ ép cái một hai đao.

Cái này kỳ thật không có gì lớn .

Nhưng cái này đối Trương Thạc đến nói liền có chút không tiếp thụ được ,

Dù sao đối diện tổ hợp giai đoạn trước đối tuyến quá yếu, mà lại không là bình thường yếu, quả thực là yếu hơn thêm yếu, yếu thành Sabi , nhưng coi như dạng này, mình thế mà đều không thể đánh ra ưu thế.

Hắn cảm thấy theo lẽ thường đến nói, mình một cái đoán chừng đều có thể ép hai người bọn họ, liền một cái Cự Ma, hắn dám đi lên sao, cả liền một cái bia sống, làm sao đều mài chết hắn , vì sao lại không có áp chế đâu?

Trương Thạc có chút bực bội, hắn từ cái này Vayne trên thân tìm không thấy cái gì tốt tiến công cơ hội.

Nhưng mà, hắn còn tại tìm cơ hội đâu, Vayne đã tìm tới cơ hội, chủ động lựa chọn tiến công.

Ez ở trong lòng vội vàng xao động ở giữa, phạm vào cái sai lầm, phải nói, là cái rất rất nhỏ sai lầm, cơ hồ có thể nói là không đáng kể sai lầm nhỏ.

Tại Ez nhìn thấy màu tím phương hai cái cung thủ đồng thời tàn huyết lúc, vì farm creep, hắn tẩu vị hướng về phía trước, điều chỉnh thư ký góc độ bắn, sau đó một cái đánh thường, thêm Phát Bắn Thần Bí đồng thời xuất thủ, cầm xuống 2 tên lính quèn.

Cái này kỳ thật rất bình thường, làm 2 cái Binh đồng thời không có huyết, xác thực , bất kỳ người nào đều cần dùng kỹ năng bổ.

Nhưng mà, tại cao thủ trong mắt, nho nhỏ sơ sẩy cũng là trí mạng.

Vayne sắc bén ánh mắt quét mắt Ez vị trí, phát hiện Ez đã thiên vị màu tím phương bụi cỏ.

Não Tử Lý lập tức xuống cái phán đoán, hắn đã qua trung tuyến , hắn muốn chết!

Vayne tại mặt hướng anh hùng lúc hắn có 30 điểm tốc độ di chuyển tăng thêm, tiến về phía trước một bước đầu tiên điểm Ezreal một chút, sau đó một cái Q lăn lộn hướng về phía trước, thiết lập lại đánh thường, lại bổ một cái mang Q đánh thường,

Thời cơ này kỳ thật bắt rất hoàn mỹ, Ez đánh thường cùng Q kỹ năng đều tại CD bên trong, thứ này cũng ngang với để Vayne nhiều kiếm lời hai lần.

Sau đó, Vayne vị trí này liền có chút gần phía trước , đây cũng không phải là có thể sau khi an toàn lui khoảng cách.

Muốn đánh?

Ez sửng sốt một chút, phát hiện Vayne hung ác đi lên, bắt đầu lộ ra hắn răng nhọn ,

Ez ngược lại cũng không sợ, hắn còn có E kỹ năng đâu, có thể lui có thể truy.

Ezreal lui ra phía sau một bước, quay đầu phát ra một đạo W ánh sáng màu vàng sóng xuyên thấu Vayne thân thể, cộng thêm một cái đánh thường, chính hắn thì là lại bị Vayne điểm ra cái thứ ba, bạo chết một cái tam hoàn.

Cái này mấy lần xuống dưới, Ez gần một phần ba huyết không có.

Trâu cũng trực tiếp chống đi tới một cái W Q nhị liên, muốn đem Vayne húc bay.

Chỉ thấy Vayne trên thân kim quang lóe lên, trực tiếp giao lóe.

Lúc ấy bot mấy người đều kinh hãi.

Thậm chí Hỗ trợ Cự Ma, nhưng có thể trực tiếp ở giữa người xem cũng đang thảo luận.

"Vayne ngốc hả, cái này liền giao lóe?"

"Tưởng tú thao tác cũng không phải như thế cái tú pháp a."

"Ez còn có E đâu, nếu là trực tiếp đi, hắn cái này tránh không phải lãng phí rồi?"

"Hắn có phải hay không coi là Tốc Biến tránh Alistar nhị liên rất đẹp trai a, chết cười ta , bản manh muội cười B đều rách ra."

"Hẳn là chờ chút tránh, sớm như vậy giao tránh rất bị động a."

"..."

Trực tiếp ở giữa cái gì đều thiếu, nhưng chính là cho tới bây giờ xưa nay không thiếu giáo Vương Giả chơi như thế nào trò chơi .

Vayne lần này là vọt đến Ez bên cạnh, cơ hồ thiếp thân, sau đó quay đầu một cái E kỹ năng Kết Án trận trâu cho từ chối đi.

Không sai, hắn đẩy chính là trâu.

Đầu tiên là một cái Tốc Biến kéo ra cùng trâu khoảng cách, lại một cái E kỹ năng trận trâu hướng phương hướng của nhà mình đẩy, như thế hai lần, trực tiếp làm hai người kéo ra gần ngàn yard khoảng cách.

Trâu W Q kỹ năng lại toàn bộ giao, hoàn toàn tương đương một tên lính quèn, còn là cái sờ không tới hắn tiểu binh.

Mà lại Ez nếu như là hướng màu xanh phương Trụ phương hướng chạy, cái này sẽ chỉ làm trâu càng thêm khó xông lên trợ chiến, nếu như là hướng trâu phương hướng chạy, vậy liền đánh nhau chết sống đi.

Ez khẳng định là không dám liều , hắn bị Vayne tiên cơ, nhỏ kiếm lời một cái a Q, cũng không dám liều.

Cự Ma mặc kệ Alistar, vọt thẳng đi qua.

Nếu là phổ thông Hỗ trợ, lúc này đoán chừng trực tiếp giao E kỹ năng, đỉnh Ez , nhưng hắn không có vội vã giao.

Ez lại đi chặt một đao Vayne, lúc này mới giao E kỹ năng Dịch Chuyển Cổ Học, hướng nhà phương hướng nhảy, tưởng kéo ra cùng Vayne khoảng cách, chém thường hắn vừa chặt bất quá Vayne.

Nhìn thấy Ez giao E , Cự Ma mới lựa chọn xuất thủ, một cái E kỹ năng Ashe trụ, băng trụ từ Ez dưới lòng bàn chân đột nhiên xuất hiện, xuyên qua thân thể của hắn, đồng thời đem hắn đánh bay lui lại, giảm tốc 30%.

Hắn chính là đẳng Ez dùng qua E về sau, mới dùng cây cột chặn đường, dạng này Ez muốn về nhà ít nhất phải đường vòng.

Ez cảm giác được không được bình thường.

Tuyển thủ chuyên nghiệp bệnh chung chính là đặc biệt thích tiết kiệm Tốc Biến, dù là hắn sớm một chút tránh đều vô sự, cái này bị đội lên giảm tốc, mới nhớ tới dùng Tốc Biến, hiện lên cây cột, hướng nhà phương hướng chạy, nhưng giảm tốc còn ở đây.

Vayne đi chém, lần nữa đánh ra cái tam hoàn. Lại là rơi xuống Ez một phần ba lượng máu.

Ez kỳ thật lập tức liền muốn tiến tháp, Trụ đã đang ở trước mắt .

Cơ hồ chính là ba bước liền có thể tiến Trụ tầm bắn phạm vi, nhưng hắn HP cũng đã thấy đỏ lên, tranh thủ thời gian mở cái Hồi Máu gia tốc.

Alistar cảm giác không thích hợp quả quyết giao tránh, đi lên cho Vayne một cái Kiệt Sức, giúp Ez một cái.

Cự Ma cũng lập tức Tốc Biến tới, giao cái Kiệt Sức, giảm bớt Ez 30% tốc độ di chuyển.

Ez đã hoàn toàn không có kỹ năng.

Cảm giác tựa như trên vai gánh ngọn núi lớn này , cố gắng hướng Trụ xuống xê dịch.

Vayne ở phía sau từng cái đuổi theo cuồng điểm.

Ez đi thẳng đến Trụ dưới, sau đó bị đằng sau đi theo tiến Trụ tới Vayne một cái đánh thường, thêm một cái Q, chính là cho tươi sống điểm chết .

Vayne ăn Trụ một chút, ngược lại là vấn đề không lớn, trâu cũng không dám lên đi liều, Vayne còn lại một phần ba huyết đâu.

Bot lại là Vayne dẫn đầu cầm xuống Ez đầu.

Chỉ vì cơ hồ không tính là sai lầm sai lầm.

Trải qua Vayne kín đáo xử lý, đem hắn biến thành trí mạng sai lầm.

Cùng loại với cao thủ so chiêu, dù là đối phương không có sơ hở, cũng sẽ trận đối phương chiêu thức đánh ra sơ hở.

Đến mức sớm giao mất một cái Tốc Biến, trực tiếp ở giữa cũng không ai dám lại nói hắn giao choáng váng.

Vayne đã dùng sự thực đánh mặt .

Rất rõ ràng, Vayne đối với anh hùng lý giải, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể với tới độ cao.

Cái này giống như một cái tên ăn mày nhìn Hoàng đế, luôn cho là Hoàng đế có tiền như vậy, một bữa cơm khẳng định phải ăn 10 cái bánh bao thịt, trên thực tế, song phương cũng không phải là một cái cấp độ .

Tên ăn mày cũng không hiểu Hoàng đế.

Cái này quả quyết tránh, trực tiếp để Alistar xéo đi , tương đương với chia cắt chiến trường.

Kỳ thật lúc ấy Vayne vọt đến Ez bên cạnh, Ez quả quyết đi, cũng đừng quay đầu, cũng đừng phản đánh, hắn là sẽ không chết, thẳng tắp đi liền tốt, cho ăn bể bụng giao cái tránh, có thể hắn hết lần này tới lần khác không phục Vayne, nhất định phải quay đầu phản đánh 2 xuống.

Nhưng có thể trực tiếp ở giữa tiếng nghị luận lập tức thay đổi.

"Cái này Vayne có chút điêu a!"

"Ta đều không nghĩ tới, dạng này đều có thể giết, ta thao."

"Phi thường phiêu dật a."

"Rất khốc có hay không, dạng này liền lên?"

Nhưng có thể nhìn thấy bot lại là mình phương lấy trước đầu, cũng là tương đương cao hứng.

Nhìn xem trực tiếp ở giữa bình luận, nhịn không được nói câu, "Cái này Vayne mạnh vô cùng, chỉ là hắn tương đối là ít nổi danh, cũng không hảo hữu, không cùng một chút dẫn chương trình song bài, cho nên mọi người nhìn thấy hắn số lần không nhiều."

"Muốn ta nói, hiện tại Tiểu Mạc giải thích lên cái gọi là quốc phục đệ nhất Vayne, hẳn là đổi thành cùng hắn giao tình tốt đệ nhất Vayne mới đúng, đây mới thật sự là quốc phục đệ nhất Vayne, ta có thể khẳng định nói cho mọi người, coi như Vương Giả (ván) cục, cũng có rất nhiều người không muốn cùng hắn đối tuyến , bởi vì đối tuyến áp lực thực sự quá lớn, chỉ cần ngươi một cái sơ sẩy, liền sẽ bị trực tiếp truy chết."

"Tỉ như đối diện cái này Ez, đối tuyến kỳ thật đã rất mạnh , ta cảm giác được, bởi vì ta căn bản tìm không thấy cơ hội làm hắn, có thể các ngươi biết, hắn vừa mới vì cái gì còn là sẽ chết sao?"

Có người hỏi, "... Vì cái gì."

"Rất đơn giản, nhãn lực, ý thức, thao tác, Ez xác thực rất mạnh, chỉ là, cái này Vayne càng mạnh, chỉ đơn giản như vậy."

"..."