Ngay từ đầu chơi trước trận người qua đường (ván) cục, cũng chính là dẫn chương trình cùng người xem thủy bạn thi đấu. 

Hạ Tân nhìn xuống mọi người đại khái đẳng cấp.

Tô Hiểu Hàm là Hỗ trợ, Hiểu Hiểu, Bạc 4, đoán chừng là cái bị từ bỏ vị trí.

Top, nhỏ D, chui bốn.

Mid, lão tặc, chui ba.

Đi rừng, lớn chim cút, Siêu Phàm Đại Sư.

Mặc dù là cái tiểu chủ truyền bá đội, nhìn đẳng cấp vẫn được dáng vẻ.

Bất quá, Hạ Tân đối với dẫn chương trình chân thực đẳng cấp một quan là cầm thái độ hoài nghi , bởi vì hắn tiếp nhận đơn Tử Lý, có tuyệt đại bộ phận đều là dẫn chương trình tờ đơn.

Những thứ này dẫn chương trình đối tờ đơn tỷ số thắng yêu cầu cao hơn, đương nhiên, tiền lương cũng tương đối phong phú, hắn còn là rất ưa thích .

Dẫn chương trình có rất nhiều hào đều là thay mặt đánh .

Cũng không phải nói tất cả dẫn chương trình đều như vậy, nhưng hắn cảm thấy dẫn chương trình chân thực thực lực, có thể là muốn so đẳng cấp thấp một chút , vì để cho nhìn càng có mặt mũi.

Trên lý luận, hắn cảm thấy mình bot mang theo Hiểu Hàm, trong hai người cùng dưới, làm sao cũng có cái Kim Cương thực lực bot đi, hẳn là có thể đánh đánh.

Sau đó, 5 người mở cái YY gian phòng, giọng nói giao lưu mở đen.

Hạ Tân tuyển cái Caitalyn, Tô Hiểu Hàm tuyển cái vú lớn Sona.

Nhóm này hợp giai đoạn trước cũng coi là tương đương cường lực .

Bất quá rất đáng tiếc, hai người cấp 3 đánh một đợt cường thế đối bính, Caitalyn song nhận không có giao, liền tử trận, rất không may đưa cái Doublekill, cái này giống như là mở ra cái bất hạnh mắt xích vòng.

Hai người cấp 5 mang lên đi rừng, đóng gói đưa cái Triplekill, cấp 7 thuận tiện còn mang theo lên đường bao bưu đưa một đợt đầu người.

Quả thực là một mực tại đưa đầu, chưa hề gián đoạn qua.

Giai đoạn trước một trận đánh mười phần gian nan.

Bot triệt để nổ xuyên, hai mươi phút thời điểm Hạ Tân thậm chí chỉ bổ 100 đao.

Cái này khiến kém chút liền thua.

Cũng may đi rừng Graves đi lên, đối phương đi rừng Leesin, hậu kỳ chính là cái siêu cấp Binh, mà Mid nhỏ Hoàng Kê hậu kỳ cũng phát huy không tệ, bạo tạc chuyển vận, so đối diện LeBlanc thực dụng nhiều.

Xem như chật vật thắng được cái này khiến thủy bạn thi đấu.

Tiện thể nhấc lên, đối diện chỉ có một đống Hoàng Kim Bạch Kim .

Cái này khiến đánh xong, Hạ Tân phát hiện ba cái vấn đề.

Điểm thứ nhất, quả nhiên, những thứ này tiểu chủ truyền bá đẳng cấp so với mình thực tế đẳng cấp muốn thấp, tuyệt đối không có biểu hiện đẳng cấp cao như vậy.

Tựu liền Tô Hiểu Hàm cái này Bạc đoán chừng đều là người thay thế đánh .

Điểm thứ hai, thì là Tô Hiểu Hàm vấn đề, nàng đối tuyến có cái rõ ràng mao bệnh.

Điểm thứ ba, thì là trên người mình vấn đề, hắn phát hiện, xuất hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Tô Hiểu Hàm gửi tin tức hỏi, "Có phải là bởi vì mang ta lên, để ngươi phi thường khó đánh a?"

Tô Hiểu Hàm cảm thấy quốc phục đệ nhất Adc làm sao cũng không chỉ điểm ấy trình độ a, đối diện liền một cái Bạch Kim thêm Hoàng Kim a.

Hạ Tân có thể là liền cái kia danh xưng Ionia hoàng đế đều có thể xử lý, cuối cùng dùng Caitalyn một chọi bốn người a.

Cho nên tự nhiên trước từ chính nàng trên thân tìm nguyên nhân.

"Không, chính ta nguyên nhân, ta hơi có chút thẻ, bình thường không thẻ a, là khu thẻ sao, đúng, ngươi thẻ sao?" Hạ Tân trả lời.

Cái này kỳ thật đã là khiêm tốn thuyết pháp, Hạ Tân cũng không chỉ một điểm thẻ.

"Ta không thẻ a." Tô Hiểu Hàm trả lời.

"Khả năng này nguyên nhân là tự ta, ta quan ít đồ thử một chút."

Mặc dù đài này lão gia cơ lúc đầu phối trí liền có chút tụt hậu, nhưng miễn cưỡng còn là mang động LoL , chưa từng như hôm nay như thế thẻ qua đây, làm trên màn hình xuất hiện 3 cái kỹ năng thời điểm, trực tiếp là có thể đem Hạ Tân kẹt chết.

Vừa mới đợt thứ nhất hắn là chuẩn bị tú chết đối phương , nghĩ không ra 4 anh hùng liên tiếp mấy cái kỹ năng xuống dưới, trực tiếp khiến người khác vật bị mất, song nhận đều không có giao liền tử trận.

Lần thứ hai người càng nhiều, song phương còn tăng thêm hai cái đi rừng, Hạ Tân liền chỉ xem đến nhân vật của mình ở nơi đó thuấn gian di động, chợt trái chợt phải .

Đẳng phim đèn chiếu kết thúc, người cũng đã tại tắm suối nước nóng .

Đoàn chiến một đống kỹ năng càng là không có cách nào đánh.

Cái này một cái chết là muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm, farm creep không, đầu người cũng không có.

Cái này cũng đưa đến vừa tăng trưởng đến ba chữ số người xem lập tức lại mất về hàng đơn vị số .

"Làm cái gì, mới vừa ở lớn chim cút nhìn, nhìn cái này Ad danh tự Ái Dạ đêm, còn tưởng rằng cùng cái kia Ái Dạ có chút quan hệ đâu, nguyên lai là giả ."

"Ta cũng là xông ID tới, còn tưởng rằng Ái Dạ tiểu hào đâu, cái này cũng kém quá xa ."

"Ngươi ở đâu ra dũng khí đổi cái này i D? Quả thực làm bẩn Ái Dạ."

"Adc không thích hợp ngươi, đề nghị còn là chơi Hỗ trợ đi."

"Rác rưởi."

"Không nhìn, trở về."

Vừa mới hút tới một điểm Fans hâm mộ, lập tức liền tiêu thất vô tung.

Đương nhiên, những thứ này trên màn hình thổi qua đi mưa đạn, Hạ Tân mới sẽ không để ý đâu, hắn một quan đều chỉ là, chơi tốt chính mình liền tốt.

Đáng tiếc, hắn muốn thay đổi qua ăn năn hối lỗi, người ta cũng không cho hắn cơ hội.

Tại mở tốt gian phòng bên trong, chi đội ngũ này lão đại, lớn chim cút lên tiếng, "Ngươi tìm cái này Ad hoàn toàn không được a, cái này Thanh Đồng 1 không phải hắn tiểu hào, là hắn đại hào đi."

Một câu để người xem đều cười.

Lớn chim cút cảm giác mình còn rất hài hước .

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng nhu nhu, xấu hổ mang e sợ bên trong, cho người ta ba phần yếu đuối, ba phần thương tiếc êm tai thanh âm vang lên, thay Hạ Tân cầu tình nói, "... Chim cút ca, vừa mới là ta phát huy không tốt, lại đánh một cái, hắn lần này khẳng định hội bình thường phát huy ."

Trên thực tế, sẽ đi Tô Hiểu Hàm trực tiếp ở giữa , có phần trăm 90 đều là bị nàng thanh âm hấp dẫn tới .

Nghe thấy thanh âm cũng biết, đây tuyệt đối là cái mỹ nữ a.

Về phần tại sao cái này Kim Cương cấp trong đội ngũ có cái Tô Hiểu Hàm như thế cái cản trở , dùng đầu gối nghĩ cũng biết .

Lúc đầu đội ngũ này không có ý định đánh tới nhiều đằng sau, mọi người là căn cứ nặng tại tham gia quốc tế thể dục tinh thần tham gia , chỉ bằng chi này không nhân khí, không có thực lực tiểu chủ truyền bá đội ngũ, làm sao có thể đánh tới đằng sau, mới vừa lên những cái này đại chủ truyền bá.

Dù sao muốn thua, còn không bằng mang cái muội, lấy lòng xuống muội tử đâu, thuận tiện còn có thể thêm cái hảo hữu, tâm sự cái gì , nói không chừng lúc nào còn có thể mang ra chơi đùa không phải.

Nhất là lớn chim cút đang nghe qua Tô Hiểu Hàm thanh âm về sau, liền kết luận, cái này nhất định là cái bị bỏ sót đại mỹ nữ, nghe thấy thanh âm liền động lòng người vô cùng, hơn nữa nhìn nàng chơi đùa liền xuẩn manh xuẩn manh , đặc biệt hồn nhiên, càng xem càng cảm thấy là mỹ nữ.

Cho nên, lập tức mời Tô Hiểu Hàm tham gia bọn hắn cái này đội, tiện thể tăng thêm QQ, Wechat, nói không chừng lúc nào trò chuyện một chút liền hẹn ra nữa nha.

Tô Hiểu Hàm tự nhiên cũng là một tiếng đáp ứng, cái này mặc dù là chi tiểu chủ truyền bá đội, nhưng nhìn đẳng cấp người ở bên trong thực lực cũng không tệ lắm, có đại sư, có kim cương, so mặt khác một chút ngư long hỗn tạp Bạch Kim, Hoàng Kim dẫn chương trình tốt hơn nhiều lắm.

Tô Hiểu Hàm nghĩ đến cũng có thể đi theo lưu manh nhân khí.

Kỳ thật lúc đầu có cái lợi hại hơn Ad , hiện tại đổi cái Ad... Biến thành càng lợi hại hơn Ad .

Tô Hiểu Hàm tận lực dùng đến ngọt ngào thanh âm nũng nịu cầu tình nói, "Chim cút ca, hắn nhưng thật ra là vừa mới máy tính có chút thẻ, phát huy thất thường, ta cam đoan hắn xuống trận sẽ không."

"Cái này. . ." Lớn chim cút khó xử nói, "Hiểu Hiểu a (Tô Hiểu Hàm dẫn chương trình tên liền khiếu Hiểu Hiểu), ngươi không thể cái gì đều cầm thẻ làm lấy cớ a, ta cảm giác hắn coi như không thẻ, nhiều lắm là cũng liền từ Thanh Đồng 1 lên tới Bạc 1 mà thôi, đều như thế a, ngươi phải biết, chúng ta đã tưởng dự thi tự nhiên là muốn thắng ."

"Sẽ không, sẽ không, chỉ cần không thẻ, hắn thực lực chân thật siêu lợi hại ."

Hạ Dạ ngồi trong ngực Hạ Tân, liếm láp kem ly, một mặt khó chịu nói, "Ta không thích cái này nữ ."

Hạ Dạ hiển nhiên là không thích Tô Hiểu Hàm nũng nịu cầu tình ngữ điệu.

"Cái gì nữ , thật không có lễ phép, ngươi liền không thể thành thành thật thật xưng hô lớn hơn ngươi nữ sinh tỷ tỷ."

"Hừ, vĩnh viễn cũng không cần, ta chỉ có một cái ca ca, không có tỷ tỷ."

Hạ Tân cười khổ, "Vừa mới là ta không có phát huy ta, người ta tốt xấu là giúp ta cầu tình đâu."

Hạ Dạ ngạo nghễ nói, "Mới không phải đâu, vốn chính là Cát ca giúp nàng đánh, cùng lắm thì liền không đánh, hừ, một bang ngu muội vô tri nhân loại, Cát ca mới không cần chơi với bọn hắn đâu, dù sao đã là cả nước đệ nhất, bọn hắn không xứng."

Hạ Tân cười cười, "Tốt, không nên nói lung tung, nói đến kỳ quái, vì cái gì bình thường chúng ta chơi đều không thẻ, vừa mới đánh nhau như vậy thẻ đâu."

Hạ Dạ liếm lấy miệng kem ly, quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, trở về câu, "Ta không biết."

Lớn chim cút còn tại thuyết phục, "Hiểu Hiểu, ngươi yên tâm, ta tìm cái kia Ad là chui một , cam đoan các ngươi bot không băng."

"Hạ... Ái Dạ đêm so chui mãnh liệt hại nhiều."

"Đừng đùa , Hiểu Hiểu, ngươi khẳng định bị lừa, điều này cũng không biết là nơi nào tới thái điểu sững sờ mạo xưng đại sư."

Tô Hiểu Hàm không thể không uốn nắn câu, "Hắn không có mạo xưng đại sư, hắn là Vương Giả hàng đầu ."

Lời này để lớn chim cút đều cười ra tiếng , "Ngươi khẳng định bị lừa, người ta khả năng chỉ là muốn tán tỉnh ngươi đây, ngươi cùng ta kêu Ad phối hợp một cái liền biết cái gì là đại sư."

Tô Hiểu Hàm tức giận, "Ngươi có muốn hay không hắn, vậy ta cũng không chơi."

Người này tại sao nói như thế còn không nghe, chính mình cũng uyển chuyển xin tha, mà lại, mình tìm còn là quốc phục đệ nhất Adc đâu, không cảm tạ mình coi như xong, thế mà còn ghét bỏ.

"Cái này. . ." Lớn chim cút chỉ tìm cái Ad, cũng không có tìm Hỗ trợ, Tô Hiểu Hàm nếu là không chơi, bọn hắn cũng không được chơi, chỉ có thể miễn cưỡng đáp ứng nói, "Vậy được rồi."

Trên thực tế, Tô Hiểu Hàm như thế che chở Hạ Tân cũng làm cho hắn có chút ghen, ẩn ẩn cảm thấy uy hiếp.

Hai người lại đợi hội, đối phương đội ngũ cũng cũng toàn bộ tiến đến , cũng là tiểu chủ truyền bá đội ngũ, cao nhất chỉ có Kim Cương một.

Lớn chim cút nói câu, "Vậy ta mở."

Vừa dứt lời, Hạ Tân liền thấy mình hình tượng tối đen, bị thối lui đến trò chơi trang chủ, thậm chí liền YY đều bị đá mất.

Hắn rất kinh ngạc phát hiện, mình thế mà bị đá .

Bị người ghét bỏ đá...

Hạ Tân còn không có lên tiếng đâu, Hạ Dạ đã tức giơ chân, "Hắn lại dám trận chúng ta đá?"

"..."

Tô Hiểu Hàm trèo lên tiến tuyển người giao diện, mới phát hiện Hạ Tân bị đá , đổi một người khác tiến đến.

Lớn chim cút an ủi, "Hiểu Hiểu, ngươi yên tâm, cái này khiến ta bao thắng, ta đến Carry."

Trên thực tế, lên một cái chính là hắn Carry, đẳng cấp cũng là hắn tối cao, thậm chí quan sát nhân số cũng là hắn nhiều nhất, cho nên hắn tại trong đội ngũ nhất có quyền nói chuyện.

Không nói chuyện ân tiết cứng rắn đi xuống, trò chơi đã giải tán.

Tô Hiểu Hàm đã lui.

Tô Hiểu Hàm trực tiếp tại YY bên trong trở về câu, "Ta đều nói, hắn không chơi ta cũng không chơi."

"Thật tốt, Hiểu Hiểu, ta sai rồi, ngươi đừng nóng giận, hắn liền hắn đi, dù sao ta cũng có thể Carry." Lớn chim cút không có cách, chỉ có thể lần nữa mời Tô Hiểu Hàm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới bình thường dễ nói gạt Tô Hiểu Hàm lần này thế mà quật cường như vậy, tiểu tử này lai lịch gì a.

Tô Hiểu Hàm suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng.

Bất quá Hạ Tân coi như không làm, trực tiếp liền cự tuyệt, hắn còn là lần đầu tiên bị người đá rơi xuống đâu.

Mình thanh thứ nhất là đánh không tốt, ngươi cự tuyệt liền cự tuyệt, chính ta lui chính là, vừa mở đầu đáp ứng, lâm muốn mở, trận ta đá là có ý gì?

Chơi 36 kế sao?

Đùa nghịch người chơi đúng không?

Tô Hiểu Hàm cảm giác ra Hạ Tân tâm tình, nhỏ giọng hỏi một câu, "Hạ Tân, thật xin lỗi, ngươi còn chơi không, ngươi nếu không chơi, vậy ta cũng không chơi được rồi."

Hạ Dạ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " Cát ca, không muốn chơi , ta không thích nàng, đáng ghét hơn cái kia trận chúng ta đá rơi xuống người."

Bất quá, Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy dù sao cũng là đáp ứng Hiểu Hàm chuyện, còn là tiếp nhận đối phương mời.

Nhưng hắn đi vào nói câu đầu tiên chính là, "Con kia chim cút, ngươi treo máy đi! Ta đến Carry!"