Cái này kỳ thật xem như Hạ Tân lần thứ nhất chính thức trèo lên tiến tinh Nguyệt lâu.

Trước đó lần kia, hắn đến nay không có phân rõ mình rốt cuộc có hay không đi vào.

Cảm giác mơ mơ hồ hồ .

Tỉnh lại thời điểm không hiểu liền đã ở nhà.

Hắn vẫn cảm thấy ánh trăng tiên là hắn thấy qua thần kỳ nhất, cũng là thần bí nhất người.

Lần này, hắn là dọc theo tinh không trên bậc thang đi , ngược lại là thành công thấy được âm dương gia Tinh Không Điện.

Cũng lại một lần nữa gặp được mạng che mặt che mặt, một bộ như tiên khí chất ánh trăng tiên.

Đối phương cứ như vậy đứng tại trên bậc thang, phía sau là vàng son lộng lẫy kim sắc ghế dài, cái ghế hậu phương trên vách tường thì khảm nạm lấy to lớn mặt trời cùng mặt trăng, nhìn mười phần to lớn tráng lệ.

Nhưng đây không phải mấu chốt.

Nhìn thấy phía trước cảnh tượng thời điểm, Hạ Tân nhịn không được phát ra một tiếng giọng nghi ngờ.

Còn bên cạnh Ân Hương Cầm thì là trực tiếp kêu lên, "Cô cô, ngươi..."

Nói, vội vàng chạy tới, chạy tới ánh trăng tiên bên người.

Khẩn trương nói, "Tóc của ngươi thế nào..."

Trước đó Hạ Tân cũng đã gặp ánh trăng tiên kia một mái tóc đẹp đen nhánh, một mực phê đến chân một bên, lộ ra tương đương mềm mại xinh đẹp.

Vì lẽ đó, Hạ Tân lúc ấy đều không phân rõ tuổi của nàng, hoàn toàn nhìn không ra nàng cùng lão phu tử là cùng một thời đại người.

Mà lúc này, nàng đã biến thành đầu một tóc trắng, nhìn thậm chí có chút thê lương.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ân Hương Cầm không rõ ánh trăng tiên kia một đầu xinh đẹp mái tóc thế nào.

Ánh trăng tiên nhàn nhạt trả lời, "Người đã già, tóc cũng sẽ già ."

"Cái kia cũng không có khả năng nhanh như vậy a, làm sao lập tức liền..."

Ân Hương Cầm nói mình cũng kịp phản ứng, "Chẳng lẽ là bởi vì phu tử, cùng tinh minh sự tình..."

Nàng đã từng duy nhất "Bạn bè", lão phu tử chết rồi, đồ đệ duy nhất, thiên phú siêu tuyệt, cũng đã chết, trong lòng của nàng, kỳ thật cũng là không dễ chịu .

Gần nhất nhìn xem đối diện tại trùng kiến Thiên Cơ Các, càng là xúc cảnh sinh tình, sinh lòng bi thương.

Khi đó thường trốn ở Thiên Cơ Các cửa sổ phía sau nhìn lén nàng người, cũng sẽ không tới nữa.

Nghĩ đi nghĩ lại, đúng là một đêm sầu bạch tóc.

Ân Hương Cầm một mặt lo lắng nhìn xem ánh trăng tiên.

Ánh trăng tiên ngược lại cũng không quá để ý, là chỉ xông nàng cười cười, từ tốn nói, "Ta không sao, không cần lo lắng, vốn là già, tóc đẹp mắt cũng không có tác dụng gì."

"Làm sao lại vô dụng..."

"Không nói cái này, hôm nay gọi ngươi tới, chủ yếu là muốn nói cho ngươi..."

Ánh trăng tiên nói cái này bỗng nhiên ở, đang tìm thích hợp tìm từ, cái này khiến Ân Hương Cầm nàng rất có loại dự cảm xấu.

"Nói cho ta cái gì?"

"Ta tại cái này, cũng đợi quá lâu, buồn bực quá lâu , ngươi biết, ta chỉ ở rất sớm trước đó, cùng phu tử, cùng sư huynh ra ngoài đi dạo qua, hiện tại, ta nghĩ lại đi ra, tự tại dạo chơi."

Đi dạo chơi những cái kia đã từng đi qua địa phương, cùng trong hồi ức mấy nơi.

Hiện tại thế ngoại Tịnh Thổ cùng khổ đã chuyển biến tốt đẹp, đoán chừng về sau đều sẽ rất an dật.

Ánh trăng tiên cảm thấy mình lại đợi tại cái này kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì, nơi này cũng không quá cần nàng.

"Trước kia liền rất ra ít đi đi một chút, đến bây giờ, nhìn ngươi cũng ổn định, ta muốn đi bên ngoài sơn thủy nhìn xem, đi thiên nam địa bắc đi một chút."

Lời này cho Hạ Tân cảm giác đầu tiên chính là, ánh trăng tiên cảm giác mình đại nạn sắp tới, có thể muốn chết rồi, vì lẽ đó dự định thừa dịp sau cùng thời gian đi nhìn xung quanh.

Tiềm ẩn ý là, hiện tại không đi ra đi một chút, về sau khả năng liền đi không được rồi.

Ân Hương Cầm tự nhiên không ngu ngốc, lập tức kịp phản ứng, ánh mắt run lên nói, " kia cô cô, ngươi sẽ trở lại đi."

"... Nha đầu ngốc, ta đương nhiên sẽ trở về, nơi này là cố hương của ta a."

"Ngô ~~ ta chỉ lo lắng ngươi không trở lại."

Ân Hương Cầm một chút ôm lấy ánh trăng tiên, giống tiểu hài tử không nỡ cha mẹ, ôm chặt lấy nàng.

Nàng hiện tại liền thừa hai cái thân nhân, một cái là Thiến Nhi, một cái là ánh trăng tiên, ánh trăng tiên cũng là nàng duy nhất trưởng bối, vẫn luôn rất thương nàng.

"Nhưng ta không nỡ bỏ ngươi, cô cô..."

"Nha đầu ngốc, ta chỉ là, đợi nhàm chán, đi ra xem một chút, chim mỏi về tổ, ta cũng kiểu gì cũng sẽ trở về."

Hạ Tân rất muốn nói, trở về thời điểm, chỉ sợ cũng nàng chôn xương thời điểm.

Trước đó nhìn thấy ánh trăng tiên thời điểm, hắn còn cảm thấy đây là cái tràn ngập tinh lực, tràn ngập sinh khí, thậm chí liền nói nàng mới hơn 20 tuổi, Hạ Tân đều sẽ tin nữ nhân.

Nhưng lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, ánh trăng tiên thế mà già nua nhiều như vậy.

Đây chính là cái gọi là tâm chết sao?

Là bởi vì lão phu tử?

Rõ ràng trước đó đối lão phu tử thái độ kém như vậy a.

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu.

"Cô cô ~~~ "

Ân Hương Cầm nghẹn ngào, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào ánh trăng tiên trong ngực.

Ánh trăng tiên tắc là một bộ cưng chiều dáng vẻ, nhẹ nhàng vuốt ve Ân Hương Cầm cái đầu nhỏ, "Nha đầu ngốc, đều bao lớn người, làm sao sẽ còn khóc nhè."

"Ta không cần ngươi đi nha."

Bởi vì Ân Hương Cầm cảm thấy, ánh trăng tiên tại dùng mình sau cùng một chút thời gian, đi xem một chút cái này rộng lớn thiên địa, đi xem một chút cái này thế giới xinh đẹp.

Rõ ràng, trước đó là như vậy tinh thần cô cô, nàng chưa từng nghĩ tới cô cô cũng sẽ già.

Tại trong mắt của nàng, ánh trăng tiên liền chân chính tiên tử, là vĩnh viễn sẽ không già tiên tử.

Cũng là mình thân ái nhất, kính yêu nhất cô cô.

Nghĩ đến cái này, Ân Hương Cầm phá lệ bi thương...

"Về sau, Ân gia liền dựa vào ngươi chống, ngươi trên bờ vai, gánh vác mấy chục vạn người tính mệnh đâu, phải kiên cường điểm, biết sao."

"Ừm ~~ ta biết ~~ "

Ân Hương Cầm đỏ bừng con mắt, mang một ít nghẹn ngào gật đầu.

Tay nhỏ vẫn là ôm thật chặt ánh trăng tiên, một bộ không nỡ nàng tội nghiệp nhỏ bộ dáng.

Ánh trăng tiên nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, sau đó nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi ngược lại là cùng mẫu thân ngươi mong muốn đồng dạng, là cái ôn nhu hài tử, chỉ là Quỷ Tử gen, sát lục chi khí cực nặng, không cẩn thận, liền có thể có thể bị phản phệ, tại tâm tình tiêu cực bên trong mê thất bản thân, vì lẽ đó muốn phá lệ cẩn thận."

Hạ Tân cung kính đi cái ôm quyền lễ nói, "Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối nhất định chú ý."

"Chỉ có lòng mang ánh nắng, mới có thể đi càng xa, đây cũng là năm đó ta cùng lệnh đường sau khi trao đổi, hình thành chung nhận thức."

"Mẫu thân... Lòng mang ánh nắng à..."

Hạ Tân cảm thấy, mẫu thân cũng xác thực giống như là cái như mặt trời ấm áp mà nhu hòa người.

Ánh trăng tiên vừa nói vừa mắt liếc trong ngực Ân Hương Cầm nói, " Hương Cầm dù sao cũng là nữ sinh, không dễ dàng chu đáo, về sau ta không tại, thế ngoại Tịnh Thổ nếu là có phiền toái gì, ngươi phải nhớ kỹ giúp đỡ điểm, Hương Cầm có khó khăn gì, càng phải nhiều giúp nàng đảm đương."

"Ta... Ta sao?"

Hạ Tân rất muốn nói, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a.

Hạ Tuyết Nhàn rất ngay thẳng trả lời, "Đương nhiên là ngươi, không phải ta tại sao phải hao phí đại lực khí vì ngươi phê nói!"

"..."

Mặc dù có nỗ lực liền muốn hồi báo, cái này cũng hợp tình hợp lý, nhưng cái này cũng...

"Mà lại, cái này không chỉ là ta ý tứ, cũng là mẫu thân ngươi ý tứ."

"Mẫu thân?"

"Ngươi chẳng lẽ không có nhìn kỹ khối kia mệnh cách lệnh bài sao?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, cầm qua trên người kim sắc nhỏ bảng hiệu xem xét, lúc này hắn là rất cẩn thận nhìn một chút, rốt cục phát hiện mình tuyệt thế vô song phía dưới, dưới góc phải nơi hẻo lánh có chút dị dạng.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng lau, một chút liền xóa đi bên trên kim sơn tro.

Lộ ra những cái kia tro che giấu , "Hạ Tuyết Nhàn" ba chữ.

"Đây là... Mụ mụ kí tên?"

Cái này đẹp mắt mà xinh đẹp giai thể tự, Hạ Tân là nhận biết , hắn một chút sách bài tập, một chút trên tấm ảnh, cũng có mẫu thân chữ viết, giống nhau như đúc chữ viết!

Hắn không có khả năng nhận lầm mẫu thân chữ.

Sau đó, hắn nhìn xuống, mặt sau thì là Ân Hương Cầm "Thiên cổ LeBlanc" mệnh cách phê nói, cùng ánh trăng tiên kí tên.

Như vậy vấn đề tới, vì cái gì hai người mệnh cách phê nói muốn khắc ở cùng một tấm bảng hiệu bên trên?

Mặc kệ Ân gia vẫn là mẫu thân, đều không đến mức nghèo đến ngay cả nhiều mua tấm bảng hiệu đều không bỏ được tình trạng a.

Vì cái gì phía dưới phải có gia trưởng ký tên?

Đáp án của vấn đề này... Cảm giác rất đơn giản, nhưng Hạ Tân lý trí không có đi hỏi.

Ánh trăng tiên chỉ là nhàn nhạt mỉm cười nói, "Ngươi chắc chắn sẽ không vi phạm mẫu thân ngươi ý nguyện , đúng không."

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc, lại là cố gắng mỉm cười trả lời, "Đương nhiên."

Mẫu thân gọi hắn làm cái gì, hắn liền sẽ làm cái gì.

Hạ Tân thế nhưng là cái hiếu tử.

"Theo nàng trò đùa lúc nói, tại nước Anh cũng cho ngươi định phần thân, ta nghĩ ngươi hẳn là biết đến."

"Đương nhiên, biết..."

Hạ Tân gượng cười trả lời.

Đồng thời ở trong lòng nghĩ đến, nơi này tại sao phải dùng "Vậy" ?

"Vậy là tốt rồi, vậy ta an tâm."

Ánh trăng tiên gật gật đầu,, mang theo vài phần đùa giỡn giọng nói, "Về sau Hương Cầm nếu là đã xảy ra chuyện gì, vậy ta cũng chỉ có thể đi tìm ngươi mẫu thân lý luận ."

"Khẳng định... Sẽ không! Vãn bối về sau ổn thỏa xông pha khói lửa, lại chỗ không chối từ!"

Hạ Tân liền chênh lệch không có cúc cung tận tụy chết thì mới dừng .

Mọi người đều nói đến nước này , hắn đương nhiên phải biểu quyết tâm.

Không phải không phải cho mẫu thân mất mặt sao.

"Tốt, vậy chúng ta... Ngay ở chỗ này tạm biệt đi."

"Cô cô..."

Ân Hương Cầm ba ba lôi kéo ánh trăng tiên.

"Tốt, đi thôi, coi như cô cô chỉ là ra ngoài du lịch một chút."

"Ngô... Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

"Lúc nào, khả năng mấy ngày, khả năng mấy tháng, cũng có thể là..."

Nơi này ngắn ngủi dừng lại, để Ân Hương Cầm trong lòng nhảy một cái, rất có dự cảm bất tường.

Ánh trăng tiên đã nhận ra sắc mặt của nàng, dừng một chút, ôn nhu cười nói, "Cũng có thể là, chờ ngươi lúc nào kết hôn, ta liền trở lại , cũng nên tới tham gia hạ hôn lễ của ngươi ."

"Ân ân, vậy thì tốt."

Lời này để Ân Hương Cầm tâm tình tốt chuyển rất nhiều.

"Tốt, đi thôi, để cô cô, một người nghỉ ngơi biết, cô cô hơi mệt chút."

"Ừm..."

Ân Hương Cầm ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Sau đó lưu luyến không rời cùng ánh trăng tiên phất phất tay, "Kia, ta liền đi trước ."

"Ừm."

"Cô cô cũng phải nhớ kỹ sớm đi trở về, nhìn xem Hương Cầm."

"Được."

"Nếu như có rảnh rỗi, có thể cho Hương Cầm viết thư, báo cái bình an."

"Được."

"..."

Ân Hương Cầm ba bước vừa quay đầu lại cùng ánh trăng tiên cáo biệt, trong lòng tràn đầy không bỏ.

Thẳng đến hai người đi ra tinh Nguyệt lâu, kia tinh Nguyệt lâu cửa chính, cũng chậm rãi nhắm lại.

Ân Hương Cầm nhìn một chút kia đóng chặt cửa, vừa nghĩ tới khả năng rất lâu đều không gặp được cô cô, lập tức buồn từ đó đến, cũng chịu không nổi nữa , một chút nhào tới Hạ Tân trong ngực, khóc lên...

Hạ Tân sửng sốt một chút, cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Hắn chỉ biết là.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, kia hơn 30 năm chưa từng khóa lại tinh Nguyệt lâu, rốt cục đã khóa, đã không còn hoan nghênh bất luận cái gì khách tới ...