Tôn Lập Thành giật mình, thuận chỗ cổ tay đi lên nhìn, phát hiện tay của mình thế mà bị người bắt được. 

Mà lại là cái người xa lạ.

Nhìn tựa như là tiểu tử nghèo cái chủng loại kia, nắm lấy tay của hắn, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Tôn Lập Thành lập tức cười lạnh nói, "Ngươi là ai, dám quản bản thiếu nhàn sự?"

Một tiếng này cũng nhắc nhở tựa tại cửa sổ ngắm sao Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ quay người lại, trước tiên phát hiện Hạ Tân mặt, lập tức ánh mắt sáng lên, sắc mặt đầu tiên là vui mừng, bất quá lập tức lại đoan chính thần sắc, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, cảm thấy mình không thể quá nhanh tha thứ hắn , phải làm cho hắn nhận lầm mới được.

Sau đó cúi đầu xuống, thấy được Tôn Lập Thành tay, cách mình cái mông liền kém một chút , vội vàng hướng bên phải lui lại mấy bước, thối lui đến Hạ Tân bên người, nàng không ngu ngốc, mà lại rất thông minh, hơi tưởng tượng liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Má..., ngươi còn không buông ta ra." Tôn Lập Thành rất phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân nắm lấy tay của hắn, hơi chút dùng sức, liền nắm tay nhấc lên.

Những thứ này sống an nhàn sung sướng công tử ca, luận lực tay làm sao có thể là Hạ Tân đối thủ.

Hỏi ngược lại, "Ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ lắm."

Đồng thời tăng thêm lực đạo trên tay.

Tôn Lập Thành lập tức sắc mặt trắng bệch, cái trán bốc lên đổ mồ hôi, lại vẫn là cắn răng uy hiếp nói, "Ngươi có phải hay không muốn chết, tiện chủng."

Hạ Tân bỗng chốc bị chọc cười, lộ ra mấy phần tàn nhẫn lại trêu tức ý cười, "Ngươi có phải hay không không làm rõ ràng được tình huống hiện tại? Bị nhân tang cũng lấy được bắt lấy còn dám phách lối như vậy , ta còn thực sự chưa thấy qua."

Hạ Tân nói xong, trên tay lần nữa tăng thêm mấy phần lực đạo, "Nhìn ngươi mặc, còn có cái này một bộ không sợ chết biểu lộ, ta cũng biết, đoán chừng là nơi nào phú nhị đại đi, nói không chừng ngươi bây giờ muốn nói cho ta cha ngươi là Lý Cương, trong lòng hẳn là nghĩ đến quay đầu liền hô mấy người đến đánh ta đi, hiển nhiên ngươi còn không hiểu hiện tại là tình huống như thế nào."

Theo Hạ Tân cổ tay càng bóp càng chặt, cái này trực tiếp để sớm đã đang khổ cực chèo chống biên giới Tôn Lập Thành sụp đổ, trên tay một chút khí lực đều không sử ra được, thân thể cùng con tôm giống như chậm rãi cong lại.

"Đến, hiện tại nói cho ta biết trước ai là tiện chủng."

"Ngươi hắn..."

Tôn Lập Thành còn muốn mạnh miệng, tùy tiện chuyển ra chọn người hù chết Hạ Tân, có thể hắn nơi nào nghĩ đến Hạ Tân không theo lẽ thường ra bài a.

Đây là đi lên liền định đem hắn tay bấm gãy đâu.

Bên cạnh đã càng ngày càng nhiều người nhìn về phía bên này, hiển nhiên đều là phát hiện bên này xảy ra chuyện .

Tôn Lập Thành cũng chịu đựng không nổi , nắm lấy hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, thu được về tính sổ sách, còn nhiều thời gian, mười năm không muộn các loại đủ loại tinh thần, tạm thời chịu thua, "Là ta, là ta."

"Cái gì là ngươi? Nói rõ một chút." Hạ Tân còn không có ý định bỏ qua hắn,

Trong lúc nhất thời Tôn Lập Thành trên mặt lúc trắng lúc xanh , cảm giác bị người nhục nhã đến nhà, đâu còn có vừa mới lời thề son sắt, đánh cược nói muốn tới sờ cái mông tinh thần phấn chấn.

Cắn răng một cái nói, "Ta là tiện chủng."

Hạ Tân cười, "A, nguyên lai ngươi là đang mắng mình? Nghĩ không ra ngươi còn có cái này đam mê đâu."

Tôn Lập Thành trong lòng buông lỏng, mắng, Má..., đẳng tiểu tử thúi này buông ra, quay đầu bản thiếu gia tìm người làm hắn, lại dám ở trước mặt tất cả mọi người để bản thiếu mất mặt, hắn chán sống.

Còn không người dám quản bản thiếu nhàn sự đâu.

Lại không nghĩ Hạ Tân lạnh nhạt lại tiếp câu, "Tốt, thảo luận xong ngươi thích chửi mình tiện chủng yêu thích, chúng ta tiếp lấy đến tâm sự ngươi chuẩn bị, đối vị này nữ đồng học mưu đồ bất chính chuyện đi."

Tôn Lập Thành nghe xong kém chút té xỉu, hắn còn tưởng rằng việc này như thế liền xong rồi đâu, chính mình cũng chịu nhục mình chửi mình, con hàng này thế mà còn không có ý định buông tha mình đâu.

Tôn Lập Thành có chút sợ hãi, hắn phát hiện mình đoán không được nam sinh này muốn làm gì, cái ánh mắt này sáng tỏ nam sinh, vậy mà không hiểu để tâm hắn sinh một loại không biết sợ hãi.

Cũng may lúc này có những người khác đến đây.

Phát hiện bên này náo đi lên, Doãn Phong Hoa tự nhiên lập tức tới ngay , Tôn Lập Thành có thể là hắn trọng yếu thân tín.

Doãn Phong Hoa đi tới, quét Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ một chút, nhận ra Hạ Tân là bờ sông cứu người người, nhưng kia đối chính mình đến nói cũng chỉ là kiện râu ria việc nhỏ mà thôi, không có để ở trong lòng.

Mày kiếm nhíu một cái, âm thanh lạnh lùng nói, "Chuyện gì xảy ra."

Hạ Tân mắt nhìn Doãn Phong Hoa, nói, "Ta vừa mới nhìn thấy vị bạn học này một mặt đắc ý cười dâm, tới đối vị này nữ đồng học mưu đồ làm loạn, bị ta bắt tại trận, hiện tại chính cùng hắn thương lượng cái hòa bình biện pháp giải quyết đâu."

Tôn Lập Thành quay đầu nhìn lại, phát hiện hiện tại cơ hồ tất cả mọi người ở đây đều nhìn chằm chằm bên này đâu, thầm nghĩ sự tình muốn hỏng việc.

Doãn Phong Hoa không đến trả tốt, hắn vừa đến, cái này lần thứ nhất ngay trước mặt mọi người, cho dù là vì cho mới tới người lưu cái ấn tượng tốt, cũng tuyệt đối sẽ theo lẽ công bằng làm.

Cho nên, mình tuyệt đối không thể thừa nhận vừa mới chuyện, không phải phong hoa cũng sẽ không bỏ qua cho chính mình, cái này không phải là là làm chúng làm mất mặt hắn à.

Vạn hạnh phải là, mình không có tay, đối phương cũng không có chứng cứ, từ chết đến lết là được rồi.

Tôn Lập Thành lúc này hô, "Cái gì mưu đồ làm loạn, ngươi đang nói cái gì, ta bưng chén rượu tới liền muốn tìm vị mỹ nữ kia trò chuyện cái thiên, mời nàng nhảy một bản sao, ngươi đột nhiên nhảy ra bóp tay ta làm gì, ta đến cùng làm cái gì, ngươi ngược lại là nói a."

"Ngươi..."

Hạ Tân bỗng chốc bị bị sặc.

Hắn muốn nói Tôn Lập Thành muốn sờ Thư Nguyệt Vũ cái mông, lại cảm thấy thuyết pháp này thiếu lễ độ, mà lại cách làm cũng thiếu lễ độ, trước mặt mọi người, dễ dàng đối Thư Nguyệt Vũ, nữ hài tử thanh danh tạo thành tổn hại, cho nên nửa câu sau không nói ra miệng.

Tôn Lập Thành lúc này ủy khuất nói, "Ngươi nhìn, chính ngươi cũng nói không nên lời đi, quả thực không hiểu thấu, ngươi có phải hay không muốn khiêu chiến chúng ta hội học sinh quyền uy?"

Tôn Lập Thành một câu trận Hạ Tân trực tiếp mất hội học sinh mặt đối lập đi.

Doãn Phong Hoa hỏi một câu, "Hắn làm cái gì?"

"...", Hạ Tân nói không nên lời, không nói chuyện.

Doãn Phong Hoa nói, "Đã ngươi cũng không biết, vậy liền trước buông tay đi."

Bất quá Hạ Tân vẫn như cũ không có buông tay.

Lập tức Doãn Phong Hoa trong mắt lóe lên một đạo không vui, mặt ngoài lại là một bộ vui vẻ biểu lộ, "Ngươi yên tâm, sẽ cho ngươi một cái công đạo ."

Nói xong khẽ vươn tay bắt lấy Hạ Tân cổ tay, muốn để hắn buông ra.

Đáng tiếc Hạ Tân vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Thản nhiên nói, "Không được, hắn phải trả ra đại giới."

Tôn Lập Thành vội vàng biện giải cho mình, "Ngươi nói cái gì, ta đến cùng làm cái gì?"

Lúc này, đứng sau lưng Hạ Tân Thư Nguyệt Vũ rốt cục lấy lại tinh thần , chuyện trước mắt kỳ thật cũng không có để nàng quá để ý, vừa mới nàng lòng tràn đầy nghĩ nghĩ đến một chuyện khác.

Hạ Tân tổng cộng xưng hô nàng hai lần, cách gọi khác đều là "Vị này nữ đồng học", không phải lộ ra thân cận "Bạn gái", cũng không phải "Bằng hữu của ta", mà là phảng phất đang xưng hô người xa lạ, xưng hô mình "Vị này nữ đồng học", mà lại đang nói đến mình lúc, giọng nói kia bên trong, mang theo dị thường lạnh lùng, lạnh để nàng hoảng hốt.

Bất quá nàng rất nhanh cảm thấy, Hạ Tân đây là cố ý dục cầm cố túng, chơi một bộ bịp bợm cỏn con, bằng không, hắn tại sao phải đặc địa đến giúp chính mình.

Hừ, mặt ngoài giả trang ra một bộ lạnh lùng bộ dáng, kỳ thật phía trong lòng vẫn lo lắng mình a.

Đương nhiên, cũng không thể để Tiểu Tân ăn thiệt thòi.

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp chỉ vào Tôn Lập Thành, nói thẳng bộc trực nói, " hắn vừa mới nghĩ sờ cái mông ta, bị... Vị này nam đồng học bắt đến ."

Đã Hạ Tân gọi mình là vị này nữ đồng học, cho nên Thư Nguyệt Vũ sau khi suy tính, cũng xưng hô Hạ Tân vì nam đồng học, dạng này liền hòa nhau.

Tôn Lập Thành một chút gấp, trừng mắt Thư Nguyệt Vũ, uy hiếp nói, "Ngươi cũng không nên ăn nói lung tung."

Thư Nguyệt Vũ hừ lạnh nói, "Hừ đều nhân tang cũng lấy được, ngươi còn có cái gì dễ nói, ta đều thấy được."

Thư Nguyệt Vũ nói xong khinh thường cau lại đáng yêu mũi ngọc, trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra hai chữ, "Vô sỉ" .

Tôn Lập Thành chết không nhận, hắn biết tuyệt đối không thể nhận, nhận Doãn Phong Hoa đều nên không tha cho hắn .

"Ta biết hai ngươi là cùng nhau, chính là tưởng vu hãm ta, nói miệng không bằng chứng, ngươi ngược lại là xuất ra chứng cứ a."

"Ngươi..." Thư Nguyệt Vũ cắn răng, đương nhiên làm không ra làm chứng theo đến, chẳng lẽ ai còn có thể sớm biết, làm cái máy ảnh chụp được đến? Còn là cầm cái điện thoại quay xuống?

Làm sao có thể có chứng cứ.

Doãn Phong Hoa đương nhiên biết Thư Nguyệt Vũ, cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng là năm nhất sốt dẻo nhất hai đại nữ thần.

Thư Nguyệt Vũ còn là hắn phái người thuyết phục đây này, tự nhiên không tưởng vào lúc này làm ra mâu thuẫn gì tới.

Tóm lại, trước đè xuống lại nói.

Doãn Phong Hoa một bộ mỉm cười biểu lộ để người như mộc xuân phong, "Nếu thật là Lập Thành đã làm sai trước, ta chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ , trước buông tay đi, việc này ta hội tra rõ ràng ."

Đều nói đến phân thượng này , hắn coi là bất luận kẻ nào cũng nên cho hắn cái này hội chủ tịch sinh viên chút mặt mũi .

Nghĩ không ra Hạ Tân không lưu tình chút nào cự tuyệt, "Không cần làm phiền, ta đã tra rõ ràng , ta giúp ngươi xử lý đi."

Doãn Phong Hoa lập tức trong lòng giận dữ, thanh âm không tự chủ mang theo mấy phần nghiêm khắc, mấy phần uy hiếp, cùng trời sinh cỗ ngạo mạn, "Ngươi biết ta là ai sao, ngươi ở đâu ra lực lượng, dám nói chuyện với ta như vậy, "

Hạ Tân cười, "Lực lượng? Ta không có, chính khí vẫn còn thừa điểm, phạm sai lầm chi phí quá thấp, những người khác là vĩnh viễn sẽ không biết hối cải , với hắn mà nói là chuyện nhỏ, đối với người ta nữ sinh đến nói cũng không đồng dạng."

Hạ Tân trong lòng rất rõ ràng, Doãn Phong Hoa chỉ muốn làm qua loa, để tránh hủy cái này hội học sinh lần thứ nhất tụ hội mà thôi.

Doãn Phong Hoa cũng cười, "Ta làm học trưởng, khuyên bảo ngươi một câu, quá xúc động cũng không tốt, ngươi lại không có chứng cứ, chuyện này chỉ có thể xem như lung tung miệng nói xấu, cũng không tính làm chứng theo, ngươi suy nghĩ kỹ càng sao? Thật muốn làm như thế sao?"

Hội học sinh cũng không phải ăn chay , hội học sinh bên trong phong cách trường học bộ, kỷ luật bộ, có thể là có duy trì trật tự, kiểm sai chức quyền, nói trắng ra là, có thể quang minh chính đại đánh người.

Doãn Phong Hoa cái này đã coi như là tương đối rõ ràng cảnh cáo... Hoặc người uy hiếp?

Nhưng Hạ Tân hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng.

Ngay tại cái này tình thế hết sức căng thẳng trước mắt.

Một cái khác để Doãn Phong Hoa không cách nào coi nhẹ người từ trong đám người đi ra , ôm hai tay, lạnh giọng nói câu, "Muốn nói chứng cớ, ta cũng nhìn thấy, có tính không đâu?"