Dưới trận Hạ Dạ đã cười nở hoa rồi, hắn tự nhiên biết Hạ Tân chơi chính là Evelynn, dù là nhìn không ra Hạ Tân chơi bao nhiêu lợi hại, người bên cạnh cũng đã nói cho nàng biết. 

Bên tai tràn ngập đối với Evelynn chói mắt biểu hiện lời ca tụng.

"Evelynn thật là dữ a, giai đoạn trước trực tiếp mang Thresh, Tốc Biến lên long hố, quấn mắt phản Leesin dã."

"Đúng vậy a, còn đoạt Leesin dã, Leesin giai đoạn trước kém chút bị phế, bị ép không muốn không muốn , hoàn toàn bị Evelynn nắm đi, ta muốn Leesin, sớm chơi không được nữa."

"Nói nhảm, người ta có thể là nghề nghiệp , lại nói Evelynn điểm này huyết, hắn thật đúng là dám đi tới đánh Yasou đâu."

"Ta đều cho là nàng nhất định về nhà, đạo truyền bá cắt trở về mới biết được, con hàng này thái âm , một mực tại bên cạnh nơi hẻo lánh ngồi xổm đâu."

"Yasou hiện tại khẳng định giận điên lên đi, cầu Yasou bóng ma tâm lý diện tích..."

Mà một bên góc thông minh Mục Thần, nhếch miệng lên một vòng tà mị nụ cười nói câu, "Có chút ý tứ, gia hỏa này vẫn là có chút thực lực ."

Yêu tư mỉa mai nói, "Ta nhìn, chỉ là cái đơn thuần không sợ chết đồ ngốc mà thôi."

"Ta lại cảm thấy gia hỏa này không phải không sợ chết, mà là tương đương tự tin, tự tin không chết, mà lại..."

Mục Thần dừng một chút mới lên tiếng, "Gia hỏa này dám từ nghề nghiệp chiến đội dưới, đoạt thức ăn trước miệng cọp, giành lại giai đoạn trước tiết tấu, cần cũng không chỉ là dũng khí đâu."

Hai người đều là cao thủ, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra trong đó hung hiểm.

Việc này cũng liền Hạ Tân dám, chỉ bằng lấy điểm này bị Yasou E Q liền chết HP, cũng dám đi lên giết Yasou.

Nếu như hắn lúc ấy không thành công, trực tiếp bị Yasou phản sát đâu, vậy liền triệt để xong đời, không chỉ có tặng không Yasou một cái đầu, khiến người đầu 4 so ba, bản thân hắn phát dục cũng nhận hạn chế, sẽ còn loạn tiết tấu, mà lại rất có thể dẫn phát trong đội mâu thuẫn.

Bởi vì tại người khác xem ra Hạ Tân đây chính là đi lên tặng đầu người, như vậy chút máu đi lên làm gì?

Luôn có chút chuyện, ngươi thành công chính là anh hùng, thất bại chính là Volibear, trong đó hung hiểm, chỉ có chính mình biết.

Có thể cơ hội hiểm bên trong cầu, muốn lấy được cơ hội, chỉ có thể mạo hiểm, không có chuẩn bị mạo hiểm, vẻn vẹn lỗ mãng mà thôi, làm thứ ngươi còn cần cường đại tâm lý tố chất, sự tự tin mạnh mẽ, cùng kỹ thuật, thiếu một thứ cũng không được.

Cũng may Hạ Tân thành công, điều này cũng làm cho màu tím phương bọn người tạm thời an tâm.

Ưu thế cùng thế yếu có thể là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Chỉ cần có ưu thế, mâu thuẫn liền bị tạm thời đè ép xuống, mặc dù còn có chút khúc mắc, cũng không ai sẽ đi nói Chúc Hiểu Huyên không lớn, đến mở rộng mâu thuẫn, dù sao thắng liền tốt...

Trận đấu này tiết tấu tương đương nhanh, nhanh đến khiến mắt người hoa hỗn loạn.

Dưới đáy người xem hiện tại trong đầu đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trận đấu này tốt đặc sắc, thế cục thay đổi trong nháy mắt, ưu khuyết thế đang không ngừng chuyển hóa, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến kết cục.

Nhất là cái này không chút nào xuất chúng gà con đội, thế mà có thể cùng nghề nghiệp LPL thi đấu vòng tròn đội ngũ, đánh lực lượng ngang nhau, không, còn muốn dẫn trước một điểm, đây đều là những người nào a...

Sa Hoàng đi ra trực tiếp đẩy binh tuyến, hủy đi Trụ, để Yasou thua thiệt Binh lại thua thiệt Trụ huyết tuyến.

Hạ Tân thì khích lệ Chúc Hiểu Huyên một câu, để nàng lên đường cẩn thận, tận lực hèn mọn, ngồi xổm Trụ xuống đánh, Malphite đi ra trang bị nên nổ tung.

Chúc Hiểu Huyên cũng liền gật đầu liên tục.

Đồng thời bởi vì lên đường tam giác bụi cỏ mắt bị Leesin bài mất, Hạ Tân lập tức lại mua cái thật mắt, qua đi cho Chúc Hiểu Huyên bổ sung, có thể nói chiếu cố đến tuần.

Nhưng mà, mới rời khỏi không bao lâu.

Trên màn hình lần nữa truyền đến Rumble tin chết, bị Leesin cùng Malphite liên hợp đánh giết.

Malphite đại chiêu một lần phục, tại Trụ xuống chính là một cái lớn hơn đi, trực tiếp trận Rumble nổ văng lên trời.

Bên cạnh Leesin sờ mắt W tới, Sóng Âm xuất thủ, Vô Ảnh Cước qua đi, lại thêm một cước, hai người trực tiếp trận Rumble giây.

Không chút huyền niệm, không giảng đạo lý giây.

Đầu người lần nữa biến thành 4 so 4, Hạ Tân vừa cướp về ưu thế, lại bị đoạt trở về.

Hạ Tân cảm thấy cái này không thể trách Hiểu Huyên, tại không có tránh tình huống dưới, nàng cũng không có cái gì sinh tồn chỗ trống, Malphite lớn chính là tất trúng , sau đó Leesin trừ phi tay bị chuột rút mới có thể Q lệch ra đi...

Nàng đã hèn mọn tại Trụ xuống farm creep , bị gặp mặt một cái lớn cũng không thể chỉ trách nàng, cũng không thể Trụ xuống đều không farm creep đi.

Bất quá nhìn Hiểu Huyên biểu lộ rõ ràng rất để ý.

Hạ Tân cũng không biết phải an ủi như thế nào nàng, chỉ có thể nói câu, "Không cần để ở trong lòng, tối thiểu Malphite 2 phút bên trong không có lớn, tất cả mọi người an toàn."

Hạ Tân cũng không khách khí, ngươi giết ta lên đường, ta liền làm ngươi bot.

Mọi người có qua có lại nha.

Nhìn thấy Leesin ở trên lộ ra hiện, nàng trực tiếp tại bot xông vào Trụ đi.

Không cần trả lời, Kalista đại chiêu kéo về Thresh, Ez xem xét đối phương động thủ, lập tức một cái Dịch Chuyển Cổ Học hướng về sau nhảy tới, vừa vặn tránh thoát đụng tới Thresh.

Nautilus trực tiếp cho Evelynn mất lớn, cho Thresh mất Q, muốn cứu Ez.

Bất quá Thresh tay mắt lanh lẹ, một cái E kỹ năng xoát xuống Ez, móc chuẩn xác không sai trận tại trước mắt hắn biểu diễn xoắn ốc tẩu vị Ez trực tiếp câu trúng.

Bị Thresh móc câu bên trong, ngươi đừng nói đem hắn đánh bay còn là đánh ngất xỉu , dù là coi Thresh là trận đánh giết, cái này móc còn là hội trói buộc ngươi, chính là như thế bá khí móc, chết đều muốn "Yêu" ngươi.

Evelynn lần này không có cầm Ez đầu, mà là lưu một lần cuối cùng tặng cho Kalista, Hạ Tân biết Vương Văn am hiểu hậu kỳ, Kalista sau khi đứng lên kỳ tốt đánh.

Một đầu đổi một đầu, đầu người lần nữa 4 so 5, màu tím phương dẫn trước.

Bởi vì lên đường thật mắt lại bị Leesin phá hủy, Hạ Tân lập tức về nhà lần nữa bù đắp lại thật mắt cho lên đường tam giác bụi cỏ, đồng thời hủy đi đối phương một cái giả mắt, ngay sau đó hắn cũng đi đối phương lên đường bụi cỏ giúp đỡ bày cái giả mắt, phòng ngừa Leesin đến ngồi xổm.

Đúng là trận Chúc Hiểu Huyên toàn bộ phương vị chiếu cố đúng chỗ .

Vương Văn nhịn không được cẩn thận nhắc nhở câu, "Ngươi dạng này không được, lúc đầu Leesin không phải ngươi đối thủ , 2v2 cũng có thể đánh, ngươi hoa quá nhiều kinh tế tại trên mắt , dạng này muốn đánh không lại Leesin , lúc đầu Evelynn liền yếu thế."

Kỳ thật Vương Văn nói như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất là, hắn cảm thấy Chúc Hiểu Huyên còn là sẽ chết, những thứ này mắt tương đương tặng không.

Hắn thật đối Chúc Hiểu Huyên không có lòng tin, Hạ Tân cho nàng thật mắt liền không từng đứt đoạn, chính nàng tùy tiện bổ cái mắt đều an toàn, thế mà còn có thể chết, cái này ý thức thật không được.

Mà lại Hạ Tân cái này khiến đã hoa rất lớn khí lực ở trên đường, hoa liền xài, vấn đề là còn không có hiệu quả, nguyên bản lấy Hạ Tân sáng tạo ưu thế, lấy hắn đấu pháp, tuyệt đối quy mô xâm lấn Leesin rừng khu, để Leesin không dã nhưng đánh, có thể hắn lựa chọn bảo đảm lên, ... Hắn cứ như vậy tin tưởng Rumble sao, tin tưởng Chúc Hiểu Huyên có thể đánh ra chuyển vận?

Vương Văn cảm thấy Hạ Tân không bằng từ bỏ Rumble, để chính Evelynn nhỏ vô địch đâu...

Vương Văn cũng không dám nói Hạ Tân làm sai, chẳng qua là cảm thấy Hạ Tân chấp nhất, nói như thế nào đây, có chút ôn nhu đấu pháp.

Hạ Tân hẳn là sợ Chúc Hiểu Huyên liền chết, sập bàn, sau đó kéo theo cái khác đường băng, sợ nàng nội tâm áy náy, coi là đều là lỗi của nàng đi, cho nên đại phương châm áp dụng từ bỏ tiến công, nhiều hơn phòng thủ, đặc biệt chiếu cố tình cảnh của nàng.

Nhưng... Thật quá hoa khí lực , Hạ Tân dù là trận nhiều như vậy tinh lực đặt ở bot, đối diện dám ra Trụ coi như mình thua, dù là hiện tại, đối diện hai người này đều bị phe mình đặt ở Trụ xuống, dù sao đối thủ cũ, vòng cùng Trần Viễn hai gia hỏa này, hắn thực sự quá quen thuộc .

Vương Văn khẽ thở dài.

Vốn cho rằng đối phương lên đường là chỗ đột phá, Hạ Tân lúc đầu cũng là chuẩn bị nhằm vào đối phương lên , nghĩ không ra kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đối phương lên đường lắc mình biến hoá thành tứ hải bá chủ, bên ta lên đường đổ thành chỗ để đột phá, bị đột phá vậy thì thôi, còn lãng phí đi rừng nhiều như vậy tinh lực.

Hạ Tân không thèm để ý chút nào, tự tin cười cười, ra hiệu hắn an tâm, "Không có việc gì, hắn xoát dã không có ta nhiều, đầu người không có ta nhiều, không phải đối thủ của ta, ta nhất định ép hắn."

Hiện tại đầu người phân bố là đối phương 4 cái đầu toàn bộ trên người Malphite, màu tím phương bên này Hạ Tân Evelynn 3 cái đầu, một lần cấp 2 phản dã, một lần đơn giết Yasou, một lần truy sát Ez, sau đó Thresh một cái, Kalista cũng có một cái, Evelynn vốn có thể 4 cái đầu, nhường cái cho Kalista.

Hạ Tân cũng có tự tin vốn liếng.

Ngay tại lúc Vương Văn lo lắng lên đường đồng thời, Mid cũng bạo phát một lần thất thủ.

Ngàn vạn không thể coi thường Thiên Đường chiến đội Mid, quỷ mị ngoại hiệu cũng không phải chỉ là hư danh .

Lúc ấy Hạ Thi Kỳ tẩu vị chỉ là hơi gần phía trước một chút xíu, lập tức bị quỷ mị bắt lấy cơ hội, E tên lính quèn đi lên, một a thêm Q, phát động điện đao thêm bạo kích, một đoạn lớn huyết, Hạ Thi Kỳ tranh thủ thời gian E Q đi kéo dài khoảng cách, trước khi đi còn bị đi chặt một đao.

Ngay sau đó Yasou lại E cái cung thủ đi lên, Hạ Thi Kỳ đã phát giác không được bình thường, quay đầu một cái lớn muốn đem hắn đẩy đi.

Nhưng mà, Yasou tại E qua cung thủ nháy mắt, sử dụng ra Yasou nhất tú liên chiêu, E Q tránh.

E qua cung thủ, một cái Tốc Biến đến Sa Hoàng bên người, tránh thoát Sa Hoàng đại chiêu cấm quân tường, tại Sa Hoàng kịp phản ứng trước đó, đã bị thổi bay tiếp lớn.

E Q tránh chỉ cần tốc độ tay rất nhanh, Tốc Biến nháy mắt, đối phương đã bị đánh bay, là không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian, mà lại tương đương khốc huyễn.

Hạ Thi Kỳ một chút mở to hai mắt nhìn, nàng đã tốc độ tay thật nhanh liều mạng theo Tốc Biến , y nguyên không có tránh mất, trực tiếp bị thổi lên.

Thẳng đến rơi xuống đất mới dần hiện ra tay, tiến Trụ, y nguyên bị Yasou E tới, trực tiếp chém chết, đương nhiên, Yasou cũng ăn hai lần Trụ công kích.

Mid, đơn giết!

Tật Phong Kiếm hào thu đao về vỏ đao, giống như làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, một mặt lạnh nhạt về tới Binh chồng bên trong.

Dưới đáy người xem đã hưng phấn tiếng hô hoán một mảnh, hô to tên của hắn, Yasou không hổ là tại có thể tú anh hùng bên trong có thể xếp trước ba , một chút E Q tránh không chỉ có tránh mất đại chiêu, còn làm mất Sa Hoàng chân tâm suất.

Hạ Thi Kỳ cắn môi một cái, có chút nhụt chí nói, "Thật xin lỗi, ta thất thủ."

Đường lên cái chăn giết là nhất tổn thương , không chỉ có kinh nghiệm tiền Trụ, còn rất đau đớn bên ta sĩ khí.

Không thể không thừa nhận, đối tuyến nàng có thể nhất cảm thụ ra, cái này Yasou thật lợi hại, E đến E đi tương đương linh hoạt khó chơi, để nàng cố hết sức, không hổ là LPL thượng du Mid.

"Không cần để ở trong lòng, " Hạ Tân híp mắt nói câu, "Vẫn chưa xong đâu."

Kỳ thật quỷ mị đã có bất hảo dự cảm , trời sinh cảnh giác nói cho hắn biết, hắn hẳn là nhanh đi về, nhưng không đẩy binh tuyến cũng quá thua lỗ, khó được giết người, làm sao cũng phải để đối phương mất 2 bài binh a, thoái thác hàng này Binh, cũng liền không cao hơn 5 giây đi

Lượng máu của hắn cũng tại nửa huyết trở lên an toàn vải nỉ kẻ.

Chỉ là, mắt thấy ngay tại hắn muốn xử lý cuối cùng 2 cái Binh thời điểm, bên cạnh lại xuất hiện xuất quỷ nhập thần Evelynn thân ảnh.

Bờ eo thon tại chỗ uốn éo dưới, hết sức gợi cảm, mở ra W gia tốc tới, trực tiếp cho hắn ném đi cái đại chiêu thống khổ ủng giảm tốc, cộng thêm 15% HP ma pháp tổn thương.

"Ta thao, lại là ngươi cái này đúng là âm hồn bất tán."

Thượng quan hiểu huy thầm mắng câu, đã trực tiếp bị Evelynn dính vào, HP điên cuồng giảm xuống, cũng may có cái thuẫn chống xuống.

Hắn đã không có bất kỳ kháng cự nào lực, W R Df toàn bộ vô dụng, hữu dụng kỹ năng liền thừa Q cùng E.

"Đừng sợ, chống đỡ, ta tới."

Truyền tới từ phía bên cạnh đồng bạn cứu viện thanh âm, Leesin xuất hiện, "Liền biết cái này âm B sẽ đến."

Thượng quan hiểu huy lập tức đại hỉ, "Nhanh, ta phải chết."

Thượng quan hiểu huy còn muốn tú một chút, quay đầu E tiểu binh kéo dài khoảng cách, hướng màu tím phương bên trong Trụ đi.

Evelynn một đuổi theo, hắn lại lần nữa quay đầu E cái khác tiểu binh hướng trong nhà đi, nhỏ tú một phen, không chỉ có chống chút thời gian, còn thoáng kéo dài khoảng cách.

Chỉ thấy Leesin sờ mắt chạy tới cứu viện, một cái Sóng Âm qua đi, bị Evelynn cái mông uốn éo tránh mất, nhưng cũng đánh trúng Binh.

Leesin trực tiếp Vô Ảnh Cước nối liền, một cái "Một kho" muốn đem Evelynn hướng bên cạnh đá bay.

Nghĩ không ra Evelynn uốn éo xuống gợi cảm bờ eo thon, nguyên bản tại tiểu binh bên trái nàng tận lực điều chỉnh hạ vị đưa, điều mất tiểu binh phía sau, điều này sẽ đưa đến Leesin mượn tiểu binh bay đến phía sau của nàng.

Cho nên cái kia "Một kho" liền...

Yasou còn tại trong lòng may mắn đâu, còn tốt lão tử chạy nhanh, không phải...

Ngẩng đầu một cái, phát hiện vừa mới còn tại sau lưng Evelynn, này lại đã bị người trực tiếp đưa đến trước mặt hắn, hướng hắn cười nói tự nhiên, giống như giơ lên lông mày, đối với hắn mỉm cười nói câu, "Nha, soái ca, chạy rất chạy a, không phải rất có thể tú sao, ngươi tú a, lại tú cho ta xem một chút a, tiểu tử..."

Yasou lúc này là thật khóc, "Tại sao lại là ngươi! ! !"