"Tiểu hỏa tử, ta cho ngươi biết, ta đây đã là phụ cận mười dặm rẻ nhất phòng cho thuê , bảo đảm ngươi tìm không thấy căn thứ hai so ta đây càng tiện nghi. "

Nùng trang diễm mạt môi giới trên mặt sát hai ba cân phấn, mặt trắng giống như là cái nào trong sơn động chạy đến xà tinh, một đôi híp lóe tinh quang con mắt, có chút doạ người, để Hạ Dạ sợ hãi nắm lấy Hạ Tân vạt áo trốn đến hắn sau lưng, vẻn vẹn lộ ra nửa bên khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm cái này trắng cùng bạch cốt đồng dạng nữ nhân.

Mà Hạ Dạ ánh mắt thì trong phòng vừa đi vừa về rình rập.

Nói thực ra, gian phòng thật quá nhỏ , đoán chừng liền 20 phẳng cũng chưa tới, chỉ có đồ dùng trong nhà chính là một cái giường, một cái bàn, một tấm tủ quần áo, hai người đi vào gian phòng đã đầy, không có phòng bếp, chỉ có cái siêu cấp tiểu nhân phòng vệ sinh, một người vừa vặn có thể đi vào, hai người đều đứng không dưới.

Chỉ như vậy một cái phòng nhỏ thế mà chào giá 700, mà lại ít nhất phải áp một bộ ba, 2800 khối.

Nơi này giá hàng quả nhiên muốn quý hơn nhiều.

"Ai nha, chớ do dự, tiểu hỏa tử, ta không ngại trung thực nói cho ngươi, nơi này đại học thành, phụ cận đều là đại học, vừa mở học, phòng cho thuê liền sẽ bạo mãn, ngươi cũng hiểu được, những thứ này gian phòng không phải liền là tạo điều kiện cho các ngươi tuổi trẻ tiểu tình lữ đến bên ngoài tầm hoan tìm niềm vui sao, sẽ còn quan tâm chút tiền nhỏ kia?"

Môi giới chất đống mặt mũi tràn đầy mị tiếu lấy lòng nói.

"Đẳng khai giảng, ngươi chính là tưởng thuê cũng không mướn được , tỷ sẽ không lừa gạt ngươi, ta đây là rẻ nhất , liền sát vách tòa nhà, liền lớn hơn ta không đến 5 phẳng, chào giá 900 một tháng đâu, hiện tại cũng nhanh thuê đầy, ngươi đợi thêm mấy ngày nhưng là không còn cơ hội."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "Ta trở về cân nhắc đi."

"Thật , 2800 đã rất thấp, ngươi muốn thật muốn thuê, 2600, tỷ lỗ vốn lớn bán phá giá ."

"Ừm, quay đầu có cần ta gọi điện thoại cho ngươi."

Vừa đi lên đường cái, Hạ Tân liền thật dài thở phào một cái, đây đã là hôm nay thứ 6 nhà, bất tri bất giác trời đều đã đều đã đen, Liên Tinh sao đều đi ra .

Hạ Dạ nháy trong suốt đôi mắt hỏi, "Cát ca, muốn thuê sao, cái kia xà mặt lão thái bà giá cả tựa như là hôm nay thấp nhất ."

"Ta ngẫm lại đi."

Kỳ thật thuê không được, hai người còn muốn ăn cơm, còn muốn mua chút nồi cơm điện loại hình, ấn kinh nghiệm dĩ vãng, Hạ Dạ khai giảng muốn giao tiền cũng không chỉ điểm này học phí, đến lúc đó nếu là không nộp ra tiền, hội hại nàng bị đồng học trò cười .

Hạ Tân lông mày thật chặt nhăn lại với nhau, trong lòng suy tư nên làm cái gì.

Chợt phát hiện Hạ Dạ trợn tròn mắt, cũng là một mặt lo lắng nhìn lấy mình, Hạ Tân vội vàng chấn tác tinh thần, cười nói, "Không có việc gì, yên tâm giao cho ta đi."

Ngẩng đầu nhìn xuống sắc trời, "Nguy rồi, làm sao trời đều đã đen như vậy, chúng ta cơm tối còn không có ăn đi, ngươi nhất định đói chết đi."

Thường ngày thời gian này điểm, Hạ Dạ sớm đói nằm sấp trên bàn.

"Không, " Hạ Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không đói bụng ."

Hạ Tân cười cười, "Ăn cơm trước đi."

Hai người tại ven đường diện than ngồi xuống, Hạ Tân điểm bát phổ thông mặt trắng, cái gì cũng không thêm, liền muốn 5 khối, Hạ Dạ cũng điểm bát mặt trắng, Hạ Tân giúp nàng tăng thêm cái 2 đồng tiền trứng chần nước sôi, Hạ Dạ cố gắng hết sức trận trứng chần nước sôi hủy đi thành 2 phần, vụng về kẹp một nửa đến Hạ Tân trong chén.

Hạ Tân cười cười, "Chúng ta còn chưa tới loại tình trạng này, chỉ là muốn kế hoạch một chút mà thôi."

"Ừm." Hạ Dạ thấp khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng ứng tiếng.

"Ăn xong ta trước đưa ngươi về lữ điếm, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Không muốn, ta muốn đi theo ngươi." Hạ Dạ ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, kiên định trả lời, xinh đẹp ánh mắt bên trong lóe ra bày ra nhấp nháy quang mang.

Cái này khiến Hạ Tân không cách nào cự tuyệt.

Cơm nước xong xuôi Hạ Tân lại tìm mấy nhà.

Dễ nói điểm, không ở ngoài là, "Chúng ta đây tuyệt đối là toàn thành phố rẻ nhất , tiểu hỏa tử, ta sẽ không lừa gạt ngươi."

"Chúng ta bên này công trình tốt, phần cứng đầy đủ, đi ra ngoài liền có cửa hàng giá rẻ, tuyệt đối là thuận tiện nhất ."

Đụng tới không cao hứng , đó chính là, "Mau mau cút, tiểu tử thúi, không có tiền còn lãng phí lão tử nhiều thời gian như vậy, thao."

Một đêm xuống tới gần như không thu hoạch.

Bên này giá phòng có chút nằm ngoài dự đoán của Hạ Tân.

Dạo bước tại trăng sáng sao thưa đầu đường, đèn đuốc liễu xanh biếc đèn nê ông không ngừng lấp lóe, bên trên người đi đường cũng đã ít đi rất nhiều, không nhìn lên ở giữa Hạ Tân cũng biết hiện tại đại khái gần 11 giờ .

Trong đầu chuyển qua trăm ngàn suy nghĩ, nắm Hạ Dạ tay nhỏ, chẳng có mục đích tại trên đường cái đi tới.

Đi mệt, liền lôi kéo Hạ Dạ tại ven đường cầu thang ngồi xuống nghỉ ngơi, Hạ Dạ rất ngoan ngoãn, trên đường đi đều chỉ là lẳng lặng một câu cũng không nói.

Hạ Tân kinh ngạc nhìn qua phía trước đen nhánh trong màn đêm theo gió phiêu diêu lá rụng, rơi vào trầm tư.

Thật lâu, Hạ Dạ dùng đến giọng trẻ con non nớt, rụt rè mà hỏi, "Cát ca, nếu không, ... Ta không đi học đi."

Hạ Tân không chút do dự trả lời, "Không cho phép nói lời như vậy nữa."

"Chỉ cần..."

"Nói lại lần nữa ta liền đánh ngươi."

Hạ Dạ lập tức không dám nhiều lời.

Xác thực, Hạ Dạ học phí quá đắt giá, nếu như Hạ Dạ không đọc sách, Hạ Tân tuyệt đối có thể nhẹ nhõm không ít, không chút nào khoa trương, hắn cơ hồ có thể lại không tất vì tiền chuyện xảy ra sầu, thậm chí có thể rất có dư dật nhìn mấy trận phim, mỗi ngày dạo chơi công viên trò chơi, thuận tiện phao cái muội tử loại hình , ... Nếu như Thư Nguyệt Vũ đáp ứng.

Hạ Dạ học phí một mực là cái hang không đáy.

Nhưng đây là Hạ Tân ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không có chỗ thương lượng.

Có lẽ sẽ có người nói, Hạ Tân không biết lượng sức, mạo xưng là trang hảo hán, tùy tiện tìm tiểu học, ba bốn ngàn còn sợ không có? Năm sáu ngàn, bảy, tám ngàn luôn có đi.

Đây cũng là Hạ Tân cố chấp cùng kiên trì.

Phụ mẫu tại Hạ Tân còn chỉ có 13 tuổi thời điểm liền xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi.

Lưu lại 13 tuổi Hạ Tân cùng 7 tuổi Hạ Dạ.

Sau đó bức bách tại chủ nghĩa nhân đạo, mấy cái thân thích không thể không thu dưỡng hai người bọn họ, dưỡng đến hai người bọn họ có thể làm việc kiếm tiền cho đến, tiết kiệm bị người khác nói nhàn thoại.

Nhưng đương nhiên không ai muốn mang hai không phải thân sinh vướng víu, mấy cái thân thích một mặt ghét bỏ đẩy tới đẩy lui, ngươi đẩy ta ta đẩy ngươi.

Cái này nói, "Dựa vào cái gì ta nuôi a, nhà các ngươi tương đối thân cận."

Cái kia nói, " nhà các ngươi khi còn sống cùng hắn nhà quan hệ tốt a, bây giờ nghĩ không nhận nợ a."

Một cái khác còn nói, "Theo bối phận nên ai ai nhận nuôi."

Cuối cùng quyết định mấy nhà phân nuôi, trận hai đứa bé tách ra, một nhà nuôi mấy năm, vậy liền công bằng , dạng này ai cũng không có chiếm tiện nghi.

Hạ Tân vĩnh viễn nhớ kỹ khi đó trong đại sảnh bị các thân thích đẩy tới đẩy lui ánh mắt chán ghét.

Sau đó hắn đứng người lên, thao lấy giọng trẻ con non nớt, Trịnh trọng nói, "Chúng ta không phải tiểu miêu tiểu cẩu, không cần ai nuôi, ta hội chiếu cố muội muội ta ."

Nói xong cũng mang theo Hạ Dạ rời đi .

Các thân thích cũng vui vẻ phải cao hứng, đây chính là cái này không biết tốt xấu tiểu tử thúi chủ động rời đi, cũng không phải bọn hắn không nói thân thích thể diện, cùng bọn hắn cũng không có nửa điểm quan hệ.

Dựa vào phụ mẫu lưu lại tiền, miễn cưỡng có thể sống qua mấy năm, bất quá không có cha không có mẹ hài tử tuổi thơ là có thể thấy được chút ít .

13 tuổi đến 15 tuổi trong ba năm, Hạ Tân cơ hồ là ba ngày muốn đánh hai lần đỡ .

Luôn có người đến chế giễu hắn, chế nhạo hắn, hắn cũng một điểm không sợ, tới một cái đánh một cái, đến hai cái đánh một đôi, bình thường đều là một người đánh mấy cái cao hơn hắn niên cấp người, hắn cũng tổng kết ra kinh nghiệm, muốn hung ác, muốn hung ác, muốn đánh tới người sợ, hắn lần sau mới có thể không dám tới, ngươi càng sợ, người ta càng là cảm thấy ngươi dễ khi dễ.

Phong cách này cũng bị hắn lan tràn đến trong trò chơi, muốn đánh, liền đánh tới ngươi sợ, muốn ép, liền ép nhà ngươi môn cũng không dám ra ngoài.

Tuyệt đối không ai nghĩ đến thời điểm đó Hạ Tân có bao nhiêu đáng sợ, cùng hiện tại hiền lành ôn thuần dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, thậm chí sẽ đi thu đồng học phí bảo hộ, đánh nhau ẩu đả, uống rượu hút thuốc loại hình .

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, muội muội cũng trong trường học đánh nhau.

Muội muội tại học hắn.

Hắn đánh, Hạ Dạ đánh, một điểm không sợ, mà lại hung ác hung ác.

Lúc kia Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện mình một mực là muội muội tấm gương, tự mình làm cái gì, muội muội cũng sẽ làm cái gì, coi như mình nội tâm đã mục nát , hắn cũng phải đem muội muội chiếu cố tốt.

Hạ quyết tâm, hắn liền thề lại không đánh nhau.

Cho nên cũng liền diễn biến thành hiện tại Hạ Tân .

Dùng câu thông tục đến nổ lời nói tới nói, chính là —— hắn muốn làm người tốt, trên người hắn gánh vác trách nhiệm, hắn nhất định phải làm muội muội tấm gương.

Quyết định này cải biến hắn, để hắn ôn hòa không ít, cũng cải biến Hạ Dạ, hắn mỗi ngày bồi Hạ Dạ nhìn chút thú vị manga, phim, chơi đùa trò chơi loại hình , cho nên Hạ Dạ hiện tại có chút trung nhị, bất quá hắn cảm thấy dạng này cũng không tệ.

Hạ Tân thề muốn chiếu cố muội muội, muốn cho nàng mỹ hảo tuổi thơ.

Cao đẳng tiểu học có thể không hề chỉ là học phí quý mà thôi, bên trong hoàn cảnh mới là càng quan trọng hơn, mọi người mỹ hảo tâm tính, thân thiết đồng học, ưu tú giáo sư toàn bộ phương vị giáo dục, tốt đẹp dạy học hoàn cảnh, những thứ này đối với tâm tính của người ta phẩm đức, ánh mắt tư tưởng phương diện bồi dưỡng mới là càng quan trọng hơn.

Cho nên Hạ Tân một bước này không tưởng nhượng bộ, mình thế nào đều không cần gấp, chết cũng phải để muội muội khỏe mạnh trưởng thành.

Trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước thật không nên hành động theo cảm tính.

Hắn cho là mình đã thành thục rất nhiều, trầm ổn rất nhiều, kỳ thật mình y nguyên còn giống như tiểu hài tử, một hơi cũng chịu không được, ai muốn phạm qua đến, hắn liền nhất định phải trả trở về, chỉ là hắn hiện tại không giống lấy trước như vậy xúc động mà thôi, nhưng hắn biết mình bản chất chưa từng thay đổi qua.

Lúc trước nếu là không khí phách nắm quyền, nhẫn một hơi, giúp Vương Học trận tờ đơn đánh xong, hẳn là cũng có thể có một món tiền đi.

Tối thiểu đủ giúp hàng đêm nộp học phí .

Hạ Tân một tay che lấy cái trán, lần nữa thật sâu thở dài, dứt khoát không biết xấu hổ, trận cái gì tự lực cánh sinh lời nói nuốt trở lại trong bụng đi, tìm những cái kia thân thích cái gì mượn xuống đi, cùng Hàn Phi cũng rất quen , hắn giống như...

Hạ Tân trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên cảm giác cổ tay đau xót, bị người một chút cho kéo tới.

Dọc theo tinh tế ngón tay thon dài đi lên, là giống như tuyết trắng dung thành cánh tay, mỏng manh tơ chất váy dài bao vây lấy nàng tinh tế thân thể mềm mại, uyển chuyển thân thể mềm mại giống như một đóa đón gió nở rộ hàn mai, như thiên sứ dung nhan tại trắng noãn ánh trăng chiếu rọi, hiện ra có chút vầng sáng, thoạt nhìn là đẹp như vậy vòng đẹp rực rỡ.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt coi là đây là thiên sứ, còn là vẻn vẹn ảo giác của mình.

Thẳng đến đối phương lại kéo lại, phát hiện hắn ngay cả nhúc nhích cũng không, dùng đến thanh lãnh giọng nói bất mãn nói, "Đi a, còn đứng ngây đó làm gì, chẳng lẽ muốn ta cõng ngươi đi a!"