Phương Vĩ kinh hãi trên tay đũa đều không có bắt được, trực tiếp rơi xuống . 

Hoảng sợ nói, "Một ngày 5000, làm sao có thể, ngươi làm ta nhà tiền là trên trời rơi xuống tới à."

"A, cái gì, khó khăn sao?"

Hạ Tân không nhịn được cười, "Một ngày 5000, một tháng cũng liền 15 vạn mà thôi a, đối ngươi cái này đại thiếu gia đến nói, cũng không tính cái gì đi."

"Ta, ngươi, ta..."

Phương Vĩ bị sặc dưới, nhất thời không thể tìm tới thích hợp tìm từ phản bác.

Hạ Tân làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ nói, "Làm sao vậy, không phải nói cái này đều việc nhỏ, cũng liền chống đỡ ngươi cái tiền xăng sao, sẽ không là trả tiền không nổi đi."

Phương Vĩ muốn nói, tiền ta đương nhiên giao nổi, có thể ta hắn sao ăn no rỗi việc, thuê ngươi cái ăn không ngồi rồi , mỗi tháng cho ngươi 15 vạn, ta nhiều tiền cũng không phải tao đạp như vậy a.

Một tháng 5000 hắn không để trong lòng, một tháng 15 vạn, hắn liền ăn không tiêu.

Cái này bức lập tức liền không giả bộ được .

Đương nhiên, đây là bởi vì Hạ Tân rất rõ ràng đối phương đẳng cấp, nếu như là Doãn Phong Hoa, Tôn Lập Thành chi lưu, đừng nói một tháng 15 vạn, một tháng 30 vạn thuê cái ăn không ngồi rồi , người ta như thường có thể đem cái này bức giả vờ tiếp.

Từ nhỏ trong suốt học tỷ đạt được tin tức, Doãn Phong Hoa lúc ấy nhìn Lãnh Tuyết Đồng mỗi ngày muộn như vậy đi trở về nhà, quá mệt mỏi , muốn cho Lãnh Tuyết Đồng phối chiếc xe, chính là tiện tay phối mấy trăm vạn siêu tốc độ chạy, bất quá Lãnh Tuyết Đồng không có nhận chịu là được rồi.

Cho nên, cái này người và người thật đúng là có chênh lệch, Phương Vĩ đến nơi đây lại không được.

Cũng liền điểm ấy trình độ.

"Làm sao vậy, ngươi là muốn lật lọng sao, ta còn tưởng rằng đối với mở 100 vạn xe ngươi đến nói, đây là dễ như trở bàn tay đây này."

Hạ Tân bình thản cười cười, không có tiếp tục, "Không có việc gì, không được thì thôi , ta cũng liền tùy tiện nói một chút, nói đùa ."

"Đúng, đúng à."

Phương Vĩ như được đại xá, cả người toát mồ hôi lạnh nhặt lên đũa, đề tài này hắn là nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được, nếu như nói "Nói đùa cái gì, ngươi làm ta Sabi có đúng không" loại hình, chẳng khác nào vạch mặt, hội ít đi rất nhiều phong độ, hắn cũng không có khả năng ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng nói như vậy, muốn cho đối phương lưu cái ấn tượng tốt.

Bất quá, Hạ Tân cũng không sao, hắn lại không truy cầu Lãnh Tuyết Đồng, cho nên biểu hiện vô lại điểm cũng không quan trọng.

Lãnh Tuyết Đồng cho Hạ Tân một cái bạch nhãn, thẳng ăn cơm.

Trong phòng ăn tương đối nhao nhao, mọi người riêng phần mình cũng đang tiến hành riêng phần mình chủ đề.

Ngô lực kiện cùng Diệp Văn hoa mấy người cũng đối Hạ Tân tình hình gần đây tương đối cảm thấy hứng thú, hỏi không ít vấn đề, đương nhiên, cảm thấy hứng thú nhất còn là Hạ Tân về sau có liên lạc hay không Tô Hiểu Hàm, Hiểu Hàm thiện lương như vậy, có phải là đã tha thứ hắn loại hình .

Hạ Tân đều là hùa theo ứng phó, cũng không muốn nhiều lời, một lòng chỉ nghĩ đến tranh thủ thời gian cùng mọi người gặp lại.

Nhưng mà, trời không toại lòng người, có đôi khi, chính là ngươi càng nghĩ tách ra, hết lần này tới lần khác càng không thể tách rời.

Bởi vì bên ngoài mưa quá lớn, hôm nay kế tiếp là không có khả năng lái xe .

Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng cơm nước xong xuôi, liền đi bên cạnh ô tô quán trọ lại mở một gian phòng hai người.

Đương nhiên, là bởi vì Ức Toa đã mở một gian, ban đêm tự nhiên là Hạ Tân cùng Hạ Dạ một gian, Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa một gian.

Sau đó, liền gặp được ngay ngắn Phương Vĩ một đoàn người, bọn hắn cũng ở lại đây xuống.

Vấn đề là, trùng hợp bọn hắn mở 3 gian phòng, ngay tại hai người sát vách.

Hạ Tân đi đến Ức Toa nói số phòng thời điểm, cửa phòng đều không có đóng, Hạ Dạ còn đang ngủ, Ức Toa liền nằm tại bên người nàng cùng với nàng cùng một chỗ ngủ, trên mặt đất tán lạc một chỗ bài poker, phi hành cờ, sau đó trên mặt của hai người cũng còn kẹp lấy chút Giáp Tử, nhìn Hạ Tân một đầu hắc tuyến.

Người này là hoàn toàn không nghĩ tới đi tìm một chút mình a, tại cái này chơi thật vui vẻ đâu.

Gian phòng bên trong bài trí rất đơn giản, giường, cái bàn, TV, liền máy tính đều không có.

Hạ Tân tiện tay mở ti vi, phát hiện là hoa màn hình , đoán chừng là bão quan hệ, trận nơi nào đường làm hư đi.

Liền đóng lại TV, đi vào sát vách Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, muốn nhìn một chút có cần hay không mình giúp cái gì.

"Không cần." Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm trả lời một câu, liền đóng lại TV, nàng cũng đối hoa màn hình TV không hứng thú.

Hạ Tân im lặng, "Xin nhờ, đây rốt cuộc có gì phải tức giận, chúng ta nói một chút đạo lý được không."

"Có cái gì tốt nói , dù sao hôm nay đều ngươi nói tính, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, ngươi nói cái gì đúng, cái gì liền đúng, đều ngươi nói tính là được rồi."

"Lãnh tỷ tỷ, ta thật dễ nói chuyện được không?"

"Nói cái gì, đều nói ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó , ngươi còn không hài lòng sao?" Lãnh Tuyết Đồng muốn tìm điểm sách nhìn, cũng không muốn nói chuyện với Hạ Tân, bất quá sách trong xe, tạm thời cũng lấy không được.

"... Được được được, nếu không dạng này, ngươi để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, làm xong, chúng ta tính hòa nhau thành sao?"

"A, ta nào dám a, ngươi bây giờ có thể là miệng lưỡi dẻo quẹo, một tháng nói một ngày, đón xe yêu cầu đều có thể biến thành một ngày đều phải nghe lời ngươi, ta nơi nào còn dám yêu cầu ngươi a, ai biết ngươi lại làm ra cái gì cạm bẫy đến để ta chui."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, giống như không tưởng lại nói chuyện với Hạ Tân, thẳng đi ra cửa phòng.

Hạ Tân cũng vội vàng tại phía sau đuổi theo.

Lãnh Tuyết Đồng một đường đi tới ô tô quán trọ cửa ra vào, ôm hai tay, lẳng lặng nhìn qua bên ngoài ngày mưa dông, giữa thiên địa bị nước mưa cọ rửa đổi mới hoàn toàn, nàng chỉ có thể nhìn thấy mênh mông điểm trắng.

Váy dài trong gió nhảy múa, vì nàng bằng thêm mấy phần quyến rũ động lòng người phong cách.

Hạ Tân cũng đứng ở bên cạnh, bồi tiếp nàng nhìn xem cái này màn mưa.

Trong đầu thì đang liều mạng suy tư biện pháp giải quyết vấn đề.

Hai người loại tình huống này giận dỗi thuộc về bình thường như ăn cơm, hắn cảm thấy mình có thể ứng phó.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân mở miệng nói, "Như vậy đi, ngươi cảm thấy đưa tay đón xe, chính là chà đạp ngươi tự tôn, vậy ta cũng làm cho ngươi chà đạp một lần tốt, ta cũng đưa tay đón xe, mặc kệ một lần còn là 10 lần, tính hòa nhau được không, đủ công bằng đi."

"Hừ, ngươi đừng nghĩ mộng ta, cái này đối ngươi đến nói lại không chỗ nào vị ."

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Kỳ thật Lãnh Tuyết Đồng trong lòng cũng cảm thấy tiếp tục như thế không phải biện pháp, dừng một chút cũng có chút hoà giải ý tứ nói, "Ta muốn làm cái khác nhục nhã ngươi sự tình, nhưng ta nhất thời không nghĩ tới, ngươi cảm thấy cái gì nhất nhục nhã ngươi?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, một mặt tức giận nói, "Tiền, ta cuộc đời hận nhất người khác lấy tiền nhục nhã ta, không chỉ có chà đạp tự tôn của ta, vũ nhục nhân cách của ta, còn làm bẩn linh hồn của ta, quả thực quá mức, nhất là cầm một đống lớn tiền vung trên mặt ta, giẫm trên mặt đất, để ta đi nhặt loại kia, nếu như đều là màu đỏ chót , hiệu quả càng là gấp bội, quả thực không nên quá nhục nhã."

Lãnh Tuyết Đồng cắn cắn phấn nộn bờ môi, rốt cục không nhịn được nâng lên một cước giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân lên, cả giận, "Miệng lưỡi trơn tru, ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài sao, dễ lừa gạt như vậy."

"Ngươi nhìn, ngươi cũng giẫm qua ta , ngươi thương hại ta, dù sao cũng nên bớt giận đi."

"Ta đâm chết..."

"Hai người các ngươi cũng ở đây."

Hai người đang khi nói chuyện, từ sau bên cạnh truyền đến Phương Vĩ cởi mở thanh âm, còn có ngay ngắn tiếng cười.

Vừa quay đầu mới phát hiện, ngay ngắn Phương Vĩ một đoàn người cũng từ quán trọ đi ra .

Hạ Tân lúng túng cười cười, "Các ngươi cũng đi ra hóng mát a."

Phương Chính Trực thoải mái nói, "Trong khách sạn không có máy tính, liền TV đều không có, mọi người thương lượng cùng đi bên cạnh lưới cà ngồi một chút đâu, các ngươi cũng cùng đi đi."

"Chúng ta liền không đi, còn có chút việc."

Hạ Tân vừa mới dứt lời, Lãnh Tuyết Đồng liền đã tiếp lời nói, "Ta đi, lưới cà ở đâu."

Hạ Tân không thèm để ý chút nào trực tiếp sửa lời nói, "... Vậy ta cũng đi."

Cái này khiến Phương Vĩ nhìn nhiều hắn một chút, cho là hắn cũng là không biết xấu hổ đang theo đuổi Lãnh Tuyết Đồng.

Một cái không biết tên lưới cà ngay tại bên cạnh, danh khí không có nhiều, trang hoàng cũng rất bình thường, máy móc liền càng bình thường, nhưng mà giá cả rất không bình thường, so một chút nổi danh lưới cà còn đắt hơn.

Bất quá Hạ Tân cũng không cần lo lắng phí internet, cà phê cùng bánh gatô vấn đề, bởi vì Phương Vĩ rất hào khí vung tay lên nói, "Mọi người muốn cái gì cứ việc gọi, ta trả tiền."

Rước lấy một trận reo hò, còn có cho phép ánh mắt khác thường.

Hạ Tân cảm giác ra cho phép đối soái khí Phương Vĩ có ý tứ, luôn luôn cố ý cùng hắn nói chuyện.

Đương nhiên, cái này đều không có quan hệ gì với hắn.

Bao sương đã không có, Lãnh Tuyết Đồng liền tiến ghế dài, ghế dài là hai người tương liên ghế salon dài, Phương Vĩ đi mau mấy bước tưởng tại Lãnh Tuyết Đồng ngồi xuống bên người, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng một ánh mắt, Hạ Tân liền không thể không càng nhanh chóng hơn vượt qua Phương Vĩ, tại Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống.

Phương Vĩ chỉ có thể hận hận nhìn Hạ Tân một chút, Hạ Tân trở về hắn một cái xán lạn nụ cười.

Lãnh Tuyết Đồng đeo ống nghe lên, bắt đầu xem phim.

Hạ Tân thì là tùy tiện lên mạng nhìn xem video.

Không đầy một lát, ngay ngắn Phương Vĩ hai huynh đệ lại tới, ngay ngắn hướng về phía Hạ Tân lộ ra vàng vàng răng cười nói, "Uy, các ngươi muốn hay không cùng nhau chơi đùa."

"Chơi cái gì?" Hạ Tân không hiểu lấy xuống tai nghe.

"Chính là gần nhất rất hỏa cái kia trò chơi, Liên Minh Huyền Thoại a, ngươi biết không."

"Ách, biết."

"Chơi qua sao?"

"Ta... Hơi chơi qua một điểm." Hạ Tân cũng không muốn cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, hắn thậm chí không muốn cùng sơ trung đám này đồng học tiếp xúc nhiều.

Ngay ngắn cười cười, "Một điểm? Không có việc gì, vậy liền đủ rồi, ngươi cái gì đẳng cấp?"

"... Bạc." Hạ Tân trả lời.

"Thật thấp, ngươi cũng quá kém , " ngay ngắn thật đúng là thẳng thắn, nói thẳng, "Ta đều Hoàng Kim , bất quá biểu ca ta lợi hại hơn, hắn một khu chui hai, đoán chừng nhanh đại sư, có phải là rất lợi hại."

"Lợi hại lợi hại." Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu.

Phương Vĩ lập tức cười càng vui vẻ hơn , có chút ít đắc ý nói, "Có muốn hay không ta mang ngươi lên phân."

Hạ Tân khéo lời từ chối, "Ách, không cần, ta đối với mình trước mắt đẳng cấp thật hài lòng."

"Đừng khách khí, cùng đi chơi đi, bất quá ngươi đẳng cấp quá thấp , ta muốn mang cũng mang không được ngươi, chỉ sợ chỉ có thể mang ngươi đánh xứng đôi ."

Hạ Tân rất muốn nói, ta còn không có đáp ứng chơi đâu.

Bất quá hắn ý kiến bị không để ý tới .

Phương Vĩ cố ý tại Lãnh Tuyết Đồng miễn cưỡng tú một cái, cũng mời nói, " Tuyết Đồng đồng học, ngươi cũng cùng nhau chơi đùa đi, khó được mọi người tập hợp một chỗ, xem phim cỡ nào nhàm chán a."

"Nàng không chơi ."

Hạ Tân hảo tâm vừa thay Lãnh Tuyết Đồng nói xong, lập tức liền bị Lãnh Tuyết Đồng đánh mặt .

"Tốt."