Gnar đánh ra đại chiêu, thêm W Q, trực tiếp liền chết, vốn là tàn huyết bị Caitalyn 3 xuống liền a chết rồi. 

Leesin đi lên đá một cước, ăn mấy cái kỹ năng, sau đó bị Zyra kỹ năng đánh bay, vừa xuống đất, lập tức giẫm lên Caitalyn mang lên đi một Giáp Tử, liền ăn Caitalyn ba cái nổ đầu, một cái Giáp Tử, một cái đánh thường, một cái E, trực tiếp tàn huyết , lại thêm Irelia chặt mấy lần cũng bị Caitalyn một cái bạo kích nhận.

Hai cái hàng phía trước lần lượt bỏ mình.

Caitalyn chuyển vận có chút cao.

Ngược lại là Irelia lại là đại chiêu, lại là W hút máu, còn ăn dược tề, còn có nửa quản huyết.

Tẫn đại chiêu, một phát thu lại Zyra, hai phát đánh trúng Caitalyn, cũng trận Caitalyn đánh thành nửa huyết, sau đó liền thấy Irelia đi đến Caitalyn trước mặt, không động , muốn giúp hắn cản một lần cuối cùng bạo kích đạn.

Một lần cuối cùng là đau nhất , Caitalyn không chịu đựng nổi.

Tẫn cũng nhịn xuống không phát, song phương liều tính nhẫn nại, hắn chính là muốn giết Caitalyn.

Karma xông đi lên cho Caitalyn một cái W xiềng xích, bị Caitalyn tại chỗ đứng đấy không động phẳng a.

Karma là muốn cho Irelia Q đến trên người hắn, lấy chính mình đổi Caitalyn cũng không tệ.

Bất quá Irelia đần độn đứng không động, không nhận dụ hoặc, Caitalyn tự nhiên cũng không động, chỉ cần vừa đi vị, xuất hiện sai sót, liền dễ dàng ăn tẫn một lần cuối cùng.

Hạ Thi Kỳ rất rõ ràng, mình kỹ năng toàn bộ giao, hiện tại liền được ngăn tại Hạ Tân trước mặt ăn tổn thương, đây là mình bây giờ duy nhất chỗ dùng, bên ta ba người toàn diệt, liền dựa vào Hạ Tân .

Kỳ thật Hạ Tân trên tay nắm vuốt tránh, tuyệt đối sẽ không bên trong thứ tư xuống , bất quá hắn không rảnh cùng Thi Kỳ giải thích.

Hắn hiện tại toàn bộ tinh thần đều đầu nhập vào khẩn trương đoàn trong chiến đấu, một giây cũng không thể phân thần, lúc này còn có thể phân thần đi giải nói, đi chuyện trò vui vẻ chỉ có "Trên mạng một chút nữ MC" mà thôi, dù sao hắn không có cái kia năng lực.

Caitalyn 4 xuống liền trận Karma đánh thành tàn huyết.

Không đợi đến dây xích gãy, Karma nhìn thấy Caitalyn trên thân ngưng tụ màu đỏ tia chớp, lập tức một cái Tốc Biến chạy mất.

Caitalyn trực tiếp mở ra đại chiêu khóa chặt.

Viktor là chờ một chút, các kỹ năng CD, mới mở ra tật chạy xông lên, một phát E Q, tưởng giây mất Caitalyn.

Caitalyn đại chiêu thu lại Karma đồng thời, mở ra Hồi Máu gượng chống, đồng thời đi về phía trước điểm, dựa vào nữ đao thêm gần, tránh mất Viktor đoạn thứ hai E tổn thương, Viktor tổn thương quá cao , dù là có thủy ngân cung cấp điểm này ma kháng, Hạ Tân cũng không chịu nổi, nếu như bị cái này đoạn thứ hai E đánh trúng là hẳn phải chết .

Ngay cả như vậy, tơ máu cũng bị ép đến 150 hai bên, bên ngoài Gia Duy khắc nhờ một phát đánh thường, trực tiếp không đến 70 điểm.

Liền thấy Caitalyn ngưng tụ một thương nổ đầu qua đi, phát động vô tận bạo kích, phát động chiến tranh lãnh chúa khát máu, điểm mất Viktor hơn 600 huyết đồng thời, mình hút 150 huyết đi lên, mắt trần có thể thấy một đoạn lớn huyết trở về đi lên.

HP chống đến hơn 200.

Sau đó lại là một thương, lại hút về trên trăm huyết.

Viktor trở tay một cái đánh thường, phát hiện mình đánh còn không có đối phương về hơn nhiều. Ngược lại là hắn mấy lần bị điểm mất nửa huyết.

Cái này hắn sao đánh không chết a.

Hắn Q kỹ năng CD bất quá 3 giây, hắn tưởng ráng chống đỡ đến 3 giây dùng Q thu lại Caitalyn. .

Bên kia tẫn rốt cục tại thời khắc cuối cùng, R ra cuối cùng một phát, xử lý nữ đao hơn 700 huyết.

Bất quá nữ đao không chết, còn lại, hơn 300 lượng máu.

Mắt thấy Viktor Q kỹ năng CD tốt, muốn đi ra .

Hạ Thi Kỳ trực tiếp Q đến Viktor trên thân, lại là một cái CD tốt E kỹ năng choáng ở Viktor.

Hai người trực tiếp chém thường liền a chết Viktor.

Bên kia tẫn đi lên một cái W, khóa lại nữ đao, sau đó một cái đánh thường, thêm Q, cũng thu lại nữ đao.

Trận này mãnh liệt chiến đấu, cuối cùng chỉ còn lại Caitalyn cùng tẫn.

Hai cái Ad, có thể xưng số mệnh quyết đấu.

Caitalyn từ trên thân Viktor hút chút máu, HP về tới hơn 400 tàn huyết.

Mà tẫn còn là đầy máu.

Tẫn tự nhiên sẽ không bỏ qua cho Caitalyn, đi lên muốn a, Caitalyn a một chút, hút về chút máu, lui lại, cũng bị tẫn a xuống, trực tiếp hơn hai trăm huyết liền không có.

Caitalyn thẳng tắp lui lại, đi vào bụi cỏ, tẫn mở ra Kiếm Ma Youmuu truy kích, cũng theo sát trên đó, tại bụi cỏ cắm xuống một cái màu xanh trang sức mắt.

Phát hiện Caitalyn trốn ở bên trong, lại là một thương qua đi, nữ cảnh sát HP trực tiếp liền còn mấy mười điểm tí máu , mà tẫn còn có 1500 lượng máu, hai người HP hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Tẫn ba phát đánh thường về sau, chính là màu đỏ thứ tư phát siêu cường lực bạo kích, Caitalyn bị đánh trúng là hẳn phải chết , dù là lại cho nàng một cái Hồi Máu, không đúng, hai cái Hồi Máu đoán chừng đều phải chết.

Caitalyn một cái thẳng tắp Tốc Biến lui lại, tẫn cũng không chút khách khí giao một cái thẳng tắp Tốc Biến, thầm nghĩ, "Ngươi trốn không thoát, lão tử giết chết ngươi, rốt cục đến phiên ta mở mày mở mặt , đi chết đi cho ta! Súc sinh!"

Vừa lúc liền thẳng tắp lách vào bụi cỏ.

Sau đó, liền nghe được "Xoạt xoạt" một tiếng, hắn phát hiện mình không động được.

Bụi cỏ này không biết lúc nào bị thả một cái Giáp Tử.

Giáp Tử có 1.5 giây trói buộc.

Liền thấy trước mặt Caitalyn chợt dừng bước không chạy, quay đầu a hắn một chút, một cái nổ đầu, 600, sau đó một chút đánh thường 200.

Tẫn vừa giải trừ trói buộc liền muốn xông đi lên, liều chết tưởng a ra một chút trí mạng đánh thường.

Liền thấy Caitalyn lại là một cái E kỹ năng 90 đường kính lưới lui lại, tại lưới đánh tới tẫn trên người đồng thời, rơi xuống đất lại là một phát Q hòa bình sứ giả, thêm một cái nổ đầu, trực tiếp trận tẫn kết thúc .

 1500 lượng máu, đối với Caitalyn đến nói, bất quá chỉ là một cái Giáp Tử chuyện, trước sau cũng liền 2 giây.

A a E Q a.

Đánh xong kết thúc công việc.

Sau đó Caitalyn giống như làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ , giống như là lại ám sát một tên cướp, tiếp tục chạy tới Mid thu dây.

Trận HP hút tới một nửa, tranh thủ thời gian chạy tới thu Rồng , đầu này hỏa long cũng không thể thả.

Lúc ấy toàn trường chín người, hình tượng toàn bộ màu đen, cứ như vậy trơ mắt nhìn Caitalyn một chút một chút a hỏa long, lấy sau cùng xuống cái này trọng yếu vĩnh cửu Buff.

Toàn trường tất cả mọi người là một mặt mộng bức nhìn chằm chằm trên màn hình nhảy ra "Pentakill" tin tức nhắc nhở.

Cực hạn 5 giết a.

Cái này nữ cảnh sát tác dụng, đã bị Hạ Tân phát huy đến cực hạn.

Gnar cái này sóng đoàn mở nhưng thật ra là rất không tệ, bắn trúng ba cái, Viktor, Leesin đều là quần thể ao E, trận đối diện toàn bộ đánh cho tàn phế.

Đã tiên cơ giây mất Orianna, Elise .

Gnar cái này thịt cũng hấp thu đối phương cơ hồ toàn bộ kỹ năng.

Có thể ngay cả như vậy, còn là không có đánh thắng, Caitalyn tại khoảng thời gian này vượt xa bình thường trang bị, cực hạn chuyển vận, ngạnh sinh sinh vì bọn họ trận cái này sóng đoàn đánh thắng.

Caitalyn từ lập đoàn giây thứ nhất, đến đánh xong đoàn một giây sau cùng, hắn liền không đình chỉ qua xạ kích, một mực tại chuyển vận.

Tựa như ăn huyễn bước, căn bản không dừng được.

Một người liền trận những người khác chuyển vận cho đền bù, không thể phủ nhận thành tấn chuyển vận, Karma, Viktor, tẫn, Leesin, cơ hồ đều là tiếp cận đầy máu bị hắn điểm chết .

Cái này chuyển vận năng lực, còn có ai có thể cản?

Lúc ấy, phàm là đang nhìn trực tiếp người, đều bị cái này máu tanh 5 giết chấn kinh .

Nhất là Caitalyn sau cùng mấy chục chút máu, cực hạn phản sát tẫn, nhìn tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù biết thao tác cũng liền như vậy mấy lần, đáng nhìn cảm giác hiệu quả thật sự là hoàn toàn khác biệt , vốn đang coi là Caitalyn là con mồi, tẫn là thợ săn, nghĩ không ra một cái Giáp Tử liền đem hai người tình huống đảo ngược , con mồi biến thành thợ săn, thợ săn biến thành con mồi.

"Quá hắn sao 666666 ."

"Cái này sóng đoàn, đến cùng là thế nào đánh thắng ?"

"Thật hoàn toàn xem không hiểu, Gnar cái này xe tăng gánh chịu nhiều như vậy tổn thương, còn khống trở về 3 cái, liền Aoe đều chuẩn bị đủ , cuối cùng thế mà đánh thua."

"Vừa mới sóng đoàn, Caitalyn một người tuyệt đối đánh bảy thành, thậm chí 8 thành chuyển vận, ông trời ơi."

"Mới biết được, Caitalyn cũng có thể như thế tú, ta đến nhanh đi về trận ta nhỏ Caitalyn bắt đầu luyện."

"Vừa mới nói cái này sóng đoàn thắng, kinh nguyệt trộn lẫn cơm người đi đâu rồi."

"Không thể tưởng tượng nổi, thắng? Còn là 5 giết, ta có phải hay không nhìn lầm ..."

Dẫn chương trình trên màn hình đã hoàn toàn bị 6666 chữ xoát màn hình , căn bản không dừng được.

Tất thua một đợt đoàn, bị Caitalyn lật bàn , tất cả mọi người là một mặt hưng phấn cùng kích động.

Tựu liền bên ta đều là một trận tán dương.

Apdo nói: "Good" .

th E, shy nói: "Nice" .

lif E: "Hey, i, think, you 'R E, Right, you, very, very, good." "Ha ha, ta nhớ ngươi nói đúng, ngươi xác thực vô cùng bổng."

Hạ Thi Kỳ cũng cùng phong đánh cái "66" .

Lạnh trạng thái bên kia thì đã hoàn toàn bị đánh choáng váng.

9527 một mặt mộng bức, "Làm sao lại thua đâu, thấy thế nào đều không nên thua a, ta còn tưởng rằng cái này sóng đoàn tất thắng a, hắn sao sớm biết ta liền nên trận Caitalyn đập trở về."

Ngay lúc đó chỗ đứng, hắn nhìn qua, Caitalyn là đơn độc đứng bên cạnh , hoặc là đập Zyra, Orianna cùng Elise ba cái, hoặc là đập Caitalyn một cái, hắn lựa chọn đập 3 cái.

Hắn đã hối hận mình làm ra quyết định, hắn là thật không có nghĩ tới, cái này một cái càng so ba cái mạnh...

Long Tăng nói, "Caitalyn tổn thương thật cao, bị Zyra lớn bắn lên đến rơi xuống đất liền bị giết."

Văn võ nói, "Hắn cái này sóng trở về, trên thân phải có 3000 khối đi, đợt tiếp theo nên xử lý như thế nào hắn..."

Lâm Chiết không nói chuyện, Caitalyn như thế khó giải, cùng đối phương người kỹ xảo có quan hệ, cũng cùng hắn bot bị ép có quan hệ, Caitalyn bị nuôi quá mập .

Lạnh trạng thái tức đến đỏ bừng cả mặt, hơn nửa ngày mới cắn răng nghiến lợi biệt xuất một câu, "Cái này Caitalyn hắn sao chính là tình huống như thế nào, Caitalyn là như vậy sao?"

Caitalyn trung kỳ không phải hẳn là rất không còn chút sức lực nào sao, cái này Caitalyn nơi nào không còn chút sức lực nào, 70 chút máu phản sát hắn, 50 điểm huyết, phản sát cơ hồ đầy máu tẫn, cái này khiếu trung kỳ không còn chút sức lực nào sao?

Là cái nào Sabi Ad như thế nói với chính mình ?

Hắn cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, mình thông hướng quốc phục thứ nhất, thông hướng đội ngũ xuất ra đầu tiên Mid con đường lên, không phải bị cái gì Ionia Hoàng đế Apdo ngăn chặn, cũng không phải bị cái gì song phục đệ nhất cuzz ngăn lại, mà là bị một cái đã từng bị mình đá ra đội , không muốn rác rưởi Ad cho ngạnh sinh sinh từ vương tọa lên, cho giật nửa người xuống dưới...

Cái này hắn sao xem như nhân sinh khắp nơi có kinh hỉ sao?

Làm sao đều không nghĩ tới cuối cùng thế mà lại là bởi vì hắn...

"Cái này Ái Dạ! ! !"