Sáng sớm hôm sau, vẫn là Tô Hiểu Hàm làm bữa sáng.

Phảng phất là sợ Hạ Tân lên so với nàng còn sớm, Tô Hiểu Hàm 6 điểm liền dậy, làm điểm cháo loãng, phối điểm trứng vịt muối, kho đậu hũ, chà bông cái gì , liền hài lòng chờ Hạ Tân rời giường, xem như rất phổ thông bữa sáng.

Kỳ thật Hạ Tân không thích loại kia hoa lệ mà xa xỉ bữa sáng, hắn liền thích loại này tiểu gia đình , phổ thông, lại ấm áp bữa sáng.

Bởi vì, hắn trước kia mộng tưởng, chính là về sau mỗi ngày có thể ăn chút phổ thông đồ ăn, mỗi ngày có thể ăn phổ thông bữa sáng, ăn được một bát mỹ mỹ cháo, lại phối cây dầu mỡ tỏa sáng bánh quẩy, cái này đã là cái rất hạnh phúc sáng sớm .

Mặc dù Hạ Tân chưa từng nói rõ, nhưng Hạ Loan Loan hiển nhiên là đã nhìn ra, vì lẽ đó bỏ qua mình đầu bếp tay nghề, đổi đi đồ ăn thường ngày lộ tuyến.

Điểm tâm cơ bản đều là Hạ Tân tiêu diệt , Tô Hiểu Hàm cứ như vậy ngồi tại Hạ Tân đối diện hàm hàm cười, một bộ đơn thuần mà ngây thơ bộ dáng, nhìn xem Hạ Tân ăn điểm tâm.

Đây là nàng mộng thấy qua thật nhiều lần tràng cảnh.

Ánh nắng bày vẫy bệ cửa sổ, bên cạnh bàn tràn đầy lấy hương hoa, hai người cứ như vậy bình thường mà phổ thông ngồi tại trước bàn ăn, ăn điểm tâm, nói một chút phổ thông chủ đề.

Sau đó Hạ Tân ăn xong sẽ đem bát đưa cho nàng nói, "Hài tử mẹ của nàng, thêm một chén nữa."

Nàng liền buộc lên mộc mạc tạp dề, cầm bát thật cao hứng chạy vào phòng bếp đi mua cơm .

Trong lòng tràn đầy lấy hạnh phúc.

Vậy đối nàng đến nói là mười phần mộng ảo tràng cảnh.

Chỉ tiếc, Hạ Tân cũng không muốn cầu thêm cơm, nàng cũng không thể có lại đánh một bát cơ hội.

Cơm nước xong xuôi, hai người lại ngồi trên ghế sa lon nghỉ ngơi một chút, lại làm hạ hợp đồng, tiêu xuất sai lầm địa phương, cùng phải sửa đổi địa phương, kỳ thật trên cơ bản chính là Hạ Tân tại đổi, Tô Hiểu Hàm một mực giả vờ như tại đổi bộ dáng, sau đó không ngừng đang lặp lại, "Ừ", "Tốt", "Đúng vậy", "Nghe ngươi " cái này bốn câu lời nói.

Hợp đồng ngay tại nàng một chút đều chưa có xem tình huống dưới nghĩ tốt.

Bởi vì Quách Minh Đạt buổi chiều phải bay lội Australia đi cùng người hiệp đàm một phần hợp tác, vì lẽ đó Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm liền sớm một chút trôi qua.

Vẫn là ngày hôm qua tổng bộ cao ốc, vẫn là cái kia văn phòng.

Trao đổi tiến hành rất thuận lợi, kỳ thật coi như không trao đổi cũng sẽ rất thuận lợi.

Dù sao Quách Minh Đạt Tô Tú Vương Vân Trung bọn người trận Tô Hiểu Hàm nhìn thành Hạ Tân nữ nhân, mặc dù không có người đi hỏi, bất quá đều là trận cái này xem như lòng biết rõ sự tình.

Đến bọn hắn loại trình độ này, bao nuôi cái dẫn chương trình, tìm minh tinh tiểu tam , kia cũng là rất bình thường , nam nhân mà

Vì lẽ đó, có một số việc, mọi người lòng dạ biết rõ liền tốt, cũng không cần thiết nói toạc.

Hạ Tân biết mình bằng bạch bị có lẽ có oan khuất, hắn cũng không có giải thích thêm, bởi vì có cái tầng quan hệ này tại, bọn hắn nhất định sẽ đối Tô Hiểu Hàm chiếu cố nhiều hơn bảo hộ , cũng không trở thành để một chút mắt không mở đi tìm Tô Hiểu Hàm phiền phức.

Sau đó, Hạ Tân cùng Quách Minh Đạt đi cái công ty hình thức.

Công ty hình thức vẫn là nên, quy củ vẫn là nên, không phải công ty cũng quá loạn .

Bởi vì Hạ Tân nói cái gì, Quách Minh Đạt liền ứng cái gì , dẫn đến Tô Hiểu Hàm đều sinh ra ảo giác, sau đó còn thấp giọng hỏi Hạ Tân, "Công ty tổng giám đốc đều tốt như vậy nói chuyện ? Làm sao yêu cầu gì đều có thể đáp ứng ?"

". . ."

Hạ Tân vốn định giải thích xuống, ngươi suy nghĩ nhiều, nào có cái gì yêu cầu đều đáp ứng, tình huống bình thường ngươi ngay cả đưa yêu cầu quyền lợi đều không có, dù cho có, cái kia cũng vẻn vẹn nói mà thôi, bình thường đều là công ty định đoạt, ngươi có thể lựa chọn chỉ có "Tuân theo" hoặc là "Rời đi" .

Bất quá nghĩ nghĩ, Hạ Tân không hề nói gì, cảm giác đơn thuần điểm cũng rất tốt .

Sau đó, hắn đơn độc đi vào nói với Quách Minh Đạt điểm thì thầm.

Quách Minh Đạt đã tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đuổi máy bay .

Hắn nhìn Hạ Tân một cái nói, "Còn có chuyện gì? Ba mẹ nàng chuyện này?"

Hạ Tân gật gật đầu, "Đừng đem cái này làm việc nhỏ, làm không tốt muốn xảy ra chuyện ."

Cái này khiến Quách Minh Đạt cười khổ, "Biết, biết, cũng liền ngươi sẽ làm loại này kỳ quái chuyện, cái này rất chậm trễ mọi người sự tình , yên tâm đi, ta để bộ phận PR quản lý mang lên một chút bảo an đi qua tiếp người tới tra ban , đến lúc đó sẽ để cho cha mẹ của hắn gọi điện thoại cho nàng, ngươi trước nói với nàng xuống đi, trong nhà nàng làm cái gì làm việc, cần xin phép nghỉ cái gì , cũng phải sớm nói tốt."

"Không có làm việc, cha mẹ đều không, nghề tự do, không, ba ba nghề nghiệp chính là phụ trách đem trong nhà đồ vật cược ánh sáng."

Hạ Tân thở dài nói, "Cha của hắn là ma cờ bạc, bình thường rất tốt nói chuyện, quát một tiếng say liền đánh người lung tung, ta đã thấy, mà lại, cược nghiện tới, chỉ cần đưa tiền, ta đoán chừng hắn có thể đem nữ nhi bán đi, nếu như không phải mẫu thân của nàng sẽ liều mạng với hắn "

". . ."

Lời này để Quách Minh Đạt dừng lại động tác trên tay.

Sửng sốt một chút nói, " hướng chỗ tốt nghĩ, cha hắn tốt giải quyết, đưa tiền là được rồi, hôm nay ta liền trận dự chi mười triệu đánh tới nàng ngân hàng trong trương mục."

"Cùng dưới đáy bàn giao dưới, đem tiền nói thành là một năm 1 triệu, để hắn chậm rãi cược đi, bớt đều bị lấy sạch ."

"Đi."

Hạ Tân suy nghĩ một chút lại nói, "Về phần mẹ của nàng, người thật là tốt, trong nhà toàn bộ nhờ nàng thiêu thùa may vá sống kiếm tiền phụ cấp gia dụng, chính là, người tương đối tư tưởng phong kiến đi. Một lòng hi vọng nữ nhi đọc sách trở nên nổi bật, cho rằng làm trực tiếp chính là bán mình, bán thịt, là thấp hèn nghề, lại thêm ngươi biết, hiện tại tin tức bên trên những cái kia nữ MC, đều là các loại mặt trái tin tức, nàng liền càng không chịu nữ nhi của mình làm loại này đê tiện công tác."

"Mẹ của nàng vì không cho nàng trực tiếp, coi như lấy cái chết bức bách ta cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc , nàng vậy, tương đối nghe nàng mẹ nó lời nói, lúc bình thường đều sẽ nghe."

"Dạng này."

Quách Minh Đạt suy nghĩ một chút nói, "Vì lẽ đó, ngươi dự định trước tiên thuyết phục dưới, nếu như không được, liền để ta cầm tổng giám đốc thân phận tới dọa, ân uy tịnh thi loại kia?"

Hạ Tân gật gật đầu, "Đúng, mẫu thân hắn, xem như loại kia tiểu thị dân đi, đối đầu thành phố công ty tổng giám đốc cái gì , sẽ có một cỗ thiên nhiên kính sợ."

"Để Tô Tú đến không phải tốt?"

"Tên kia, ta liền sợ hắn trận sự tình cho ta làm hư ."

"Trong mây, giống như cũng vừa xuất ngoại, ta trở về nhất nhanh cũng phải ba ngày sau, hậu thiên đi, ta tận lực ngày mai trận sự tình giải quyết, hậu thiên liền bay trở về."

"ok."

Hai người lại nói chuyện điểm chi tiết, xem như trận Tô Hiểu Hàm ký kết sự tình toàn bộ định án , cơ bản cũng không có vấn đề khác, còn lại chính là giải quyết cha mẹ của nàng .

Hạ Tân đang chuẩn bị ra ngoài đâu, lại bị Quách Minh Đạt gọi lại.

"Đúng rồi, mới mở đại dương kia thế giới ngươi có muốn hay không đi chơi, có người đưa hai ta tấm vé, ta xem ra là không có thời gian."

Hạ Tân còn không có đáp ứng chứ, Quách Minh Đạt đã đem phiếu nhét trong tay hắn , "Ngươi nếu không đến liền ném đi đi, dù sao nhanh hơn kỳ , bất quá, nghe nói rất không tệ, rất lãng khắp ."

Vì lẽ đó, làm Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm cùng một chỗ ăn cơm trưa, Tô Hiểu Hàm hỏi thăm buổi trưa đi cái kia thời điểm, Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Ngươi có muốn hay không đi hải dương thế giới chơi, nghe nói, còn có cá mập."

"Cá mập lớn!"

Tô Hiểu Hàm chỉ là hồi tưởng, liền lộ ra mấy phần thần sắc sợ hãi, lắc đầu liên tục nói, "Không không, ta tương đối thích cá heo, rất đáng yêu, rất ngoan ngoãn, sẽ còn nhảy tới nhảy lui."

"Tốt a."

Xác thực cá heo tương đối phụ họa Tô Hiểu Hàm tính cách.

Lập tức, Tô Hiểu Hàm một mặt hưng phấn nói, "Vậy chúng ta lúc nào đi?"

"Buổi chiều đi."

"Tốt, tốt."

Theo Hạ Loan Loan dứt lời, trong rừng rậm, một nháy mắt tĩnh đáng sợ, chỉ có xa xa mấy phần côn trùng kêu vang cùng tiếng chim hót đang không ngừng tiếng vọng.

Kỳ thật, ở đây đều là sức quan sát nhạy cảm người.

Hiện tại trải qua Hạ Loan Loan dạng này một dẫn đạo, tinh tế một lần vang, lập tức tất cả mọi người phát hiện.

Ở đây tất cả ánh mắt, cũng ném đến trên người một người.

Phì Di!

Bởi vì vừa mới chính là hắn cầm Hạ Loan Loan uống qua kia chai nước.

Tất cả mọi người im lặng.

Hỗn tạp nghi hoặc, kinh ngạc, không hiểu, chấn kinh các loại ánh mắt đánh vào Phì Di mặt phì nộn bên trên,

Tại sửng sốt nửa ngày về sau, Phì Di cũng là một mặt khiếp sợ lui về sau hai bước, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng mình, "A, ta, ta sao? Ta lại là nội gian?"

"Liền, cũng bởi vì ta tiện tay cầm ngươi uống qua nước khoáng? Cái này hoàn toàn là hiểu lầm a, ta tùy tiện cầm."

Phì Di một mặt oan uổng biểu lộ.

"Không thể bởi vì ta tùy tiện, không cẩn thận cầm ngươi nước, liền nói ta là nội gian đi, đây cũng quá qua loa ."

Kỳ thật, nghĩ như vậy cũng đối .

Lầm cầm khả năng cũng là có.

Huyền Phong nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " tại sao có thể cũng bởi vì một cái bình nước suối khoáng liền nói hắn là nội gian, nói không chừng là trùng hợp a."

Đối với cái này, Hạ Loan Loan chỉ là cười lạnh