"Ta đã biết, ta đã biết, ngươi điểm nhẹ, điểm nhẹ, đừng dắt ta lỗ tai."

Hạ Tân một trận xin khoan dung, cuối cùng có thể từ Bạch Hồ dưới tay thoát thân.

Hắn vẫn là rất hiếu kì, "Đến cùng là cái gì gen a."

Bạch Hồ không chút khách khí trả lời, "Hỏi ngươi mẹ đi, nàng làm ."

"Tốt a."

Hạ Tân sáng suốt quyết định không cùng nữ nhân so đo.

"Vậy tại sao không trực tiếp hủy đi gen? Như vậy mọi người cũng không chiếm được không phải tốt?"

"Kia một nửa khác gen chính là một cái bảo tàng, ngươi sẽ nguyện ý hủy sao?"

Hạ Tân không chút do dự trả lời, "Ta nguyện ý, ta cảm thấy hàng đêm hiện tại liền rất tốt, không cần trở nên mạnh hơn."

"Vậy ngươi đi hủy đi, hoàng cung phụ cận trú đóng mười vạn binh lực, khắp nơi đều là giám thị, dò xét chiếu, hồng ngoại xạ tuyến, bên trong càng có mười hai kỵ sĩ, cùng với khác đỉnh cấp cao thủ tọa trấn, tùy thời có thể điều động vượt qua mấy chục đỡ máy bay, xe tăng, tiến hành hủy diệt tính đả kích, ngươi đi hủy đi, ta ở đây đợi ngươi."

". . ."

Hạ Tân cũng không phải không thể hiểu được, dù sao, tay cầm bảo tàng, bên ngoài lại giống như này cường đại bảo hộ, ta êm đẹp tại sao phải hủy bảo vật trong tay của mình, kia là cho rằng đối phương nhất định sẽ cướp được gen, đối với mình biểu hiện không tự tin.

Đường đường nữ vương sẽ đối với mình không tự tin sao?

Đương nhiên không có khả năng.

Về phần cái gì hủy diệt thế giới , nghe liền kéo, đừng nói mình không tin, nữ vương đoán chừng cũng không tin.

Có chuyện gì là một viên bom nguyên tử không thể giải quyết?

Nếu có, vậy liền hai viên.

Sự tình rất đơn giản.

"Vì lẽ đó, nữ vương lần này là triển khai tư thế, bày ra thiên la địa võng, chờ hàng đêm mình tới cửa?"

"Nói nhảm, lần trước bị hắn giết một cái Hoàng gia kỵ sĩ, để Hoàng gia hổ thẹn, có thể xưng vô cùng nhục nhã, lần này đương nhiên sẽ không bỏ qua nàng."

Bạch Hồ nói cái này, có chút vui mừng nói, "Cũng may, Hạ Dạ cũng không định cứng đối cứng, chỉ là bàn nằm, cũng không có hành động, song phương là tại so sức kiên trì ."

Khác biệt chính là Hạ Dạ có thể chuyện gì đều không làm, an tâm chờ đợi, nhưng nữ vương khẳng định không được, nàng khẳng định sẽ có cái gì ra ngoài, bái phỏng, hoặc là có người tới thăm loại hình hoạt động, nàng ra ngoài khẳng định được mang đi một đống lớn binh lực.

Đến lúc đó, tất nhiên chính là Hạ Dạ hành động cơ hội.

Hạ Tân kia treo nửa ngày chưa rơi xuống trong lòng, lại thêm một kiện lo lắng sự tình.

"Vậy ta có vấn đề, mặc dù ta cũng rất muốn tìm tới hàng đêm, đồng thời ngăn cản nàng, nhưng ngươi vì cái gì nhận định ta nhất định có thể, ta cảm giác trong đó còn có khác nguyên nhân."

"Vì cái gì bình thường không gặp ngươi thông minh, loại thời điểm này cứ như vậy thông minh ?"

Bạch Hồ rất là không cam lòng nói, "Ngươi quả nhiên là loại kia không đến vách núi không biết quay đầu, không bị buộc đến tuyệt cảnh, không muốn phát triển người đúng không."

"Ta một mực tại cố gắng tiến thủ được không."

Mặc dù, phần lớn là bị buộc.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu."

"Lấy ở đâu nhiều vấn đề như vậy, về sau ngươi tự nhiên là biết , hiện tại cho ta ngoan ngoãn đi làm liền tốt."

"Ta đương nhiên sẽ đi làm, ngươi trước tiên ở Jarvan IV sự tình bên trên giúp ta."

"Mình đi chơi, đừng phiền ta."

"Ta sợ mình sẽ bị đùa chơi chết."

Bạch Hồ làm bộ muốn đi, Hạ Tân liền vội vàng kéo cổ tay của nàng.

Lúc này mới vừa nắm chặt, liền bị Bạch Hồ trở tay vặn một cái, đem hắn tay cho vặn đến phía sau lưng đi.

"Ta chẳng lẽ không có nói không cho ngươi đụng phải ta sao?"

"Hiện tại biết , hiện tại biết ."

Hạ Tân liên thanh xin khoan dung, Bạch Hồ lại uy hiếp vài câu, mới buông hắn ra.

"Tỷ tỷ, ngươi không giúp ta, ta liền bị đùa chơi chết , địch mạnh ta làm, địch nhiều ta ít ngươi biết không?"

Bạch Hồ lạnh lùng ngắm Hạ Tân một chút, ngược lại là không có đi vội vã .

Hạ Tân xem xét đối phương do dự thái độ, vội vàng thừa cơ truy vấn, "Vì cái gì ngươi sẽ gia nhập khởi nguyên rắn?"

"Năm đó hạ Chính Dương thoát ly Hạ gia, dẫn đầu một đám người đầu nhập nước Anh hoàng thất, nhân tài bộ liền gia nhập nữ vương thủ hạ khoa nghiên bộ, hai người liên thủ làm cái này khởi nguyên rắn."

"Nữ vương vẫn luôn là phong lưu thành tính, lúc ấy lại vừa vặn từ nhân tài bộ trong tay làm tới hoàng đế nội kinh thái âm bổ dương, thanh xuân mãi mãi thiên, hai người nghiên cứu một chút liền nghiên cứu lên giường , hạ Chính Dương tham luyến nữ vương nhục thể, trầm mê ** **, cơ bản đều ở tại nữ vương hậu cung, hàng đêm sênh ca ."

"Tự nhiên càng không tâm tư quản khởi nguyên rắn , liền đem nó truyền cho sủng ái nhất đồ đệ bốn Jarvan IV, hắn dạy bốn Jarvan IV rất nhiều, sau đó không mấy năm, hắn liền bị nữ vương ép khô , đương nhiên, hắn không phải cái thứ nhất bị ép khô , cũng sẽ không là cái cuối cùng, bốn Jarvan IV so với hắn càng có tài hơn hoa, trận khởi nguyên rắn mở rộng đến cơ hồ có thể nói là đệ nhất thế giới lưu nhân tài tổ chức."

Bạch Hồ nói cái này, phát hiện Hạ Tân sắc mặt có chút kỳ quái, lập tức che mặt sương lạnh nói, " ngươi đang suy nghĩ gì? Ta mới không làm loại đồ vật này đâu."

"Đương nhiên không đang suy nghĩ."

Kỳ thật Hạ Tân là ở trong lòng nói thầm, Bạch Hồ cái này 20 năm bất lão, có phải là cũng là làm cái kia thái âm bổ dương , nhưng nhìn nàng ngay cả cho người ta chạm thử cũng không chịu, nhưng không giống lắm.

Cùng cái lão xử nữ giống như .

Nàng làm sao làm được nhìn còn trẻ như vậy .

Bạch Hồ liếc mắt một cái thấy ngay Hạ Tân ý nghĩ, hừ lạnh nói, "Ta là bác sĩ, tự nhiên có biện pháp của ta, cho ta thu hồi ngươi kia bẩn thỉu suy nghĩ."

"Khụ khụ, " Hạ Tân lúng túng vội ho một tiếng nói, " cái này, nữ vương thật đúng là lợi hại a, phong lưu thành tính? Thái âm bổ dương? Vậy ta đi gặp nàng chẳng phải là rất nguy hiểm, có thể hay không "

"Ngươi rất không cần phải lo lắng. Xấu thành ngươi dạng này, người ta đều chẳng muốn nhìn nhiều ngươi một chút, hắn trong hoàng cung tùy tiện kéo tên lính, cái nào không thể so ngươi cường tráng, so ngươi đẹp trai, lại càng không cần phải nói đi qua hạ Chính Dương ."

". . ."

Vì cái gì cái này tại trên mặt mình động đao nữ nhân có thể như thế yên tâm thoải mái trào phúng mình?

Mà lại Hạ Tân cảm thấy mình chỉ là phổ thông, cách xấu vẫn có chút khoảng cách .

Được rồi, đây cũng là chuyện tốt.

"Vì lẽ đó, khởi nguyên rắn tiền thân, là Hạ gia nhân tài bộ, thay đổi quốc gia, sửa lại cái danh tự a."

Bạch Hồ nhẹ nhàng trả lời, "Không chỉ tiền thân, hắn hiện tại cũng cùng Hạ gia có liên hệ, bốn Jarvan IV cùng Hạ Vô Song một mực có âm thầm vãng lai, tiến hành giao dịch ."

". . ."

Bạch Hồ một câu để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Hai người bọn hắn còn có gặp nhau?"

"Vì cái gì không có giao tập, Hạ Vô Song có nhất thống Hoa Hạ dã tâm, bốn Jarvan IV có làm nhân loại tiên phong, dẫn đạo nhân loại tiến bộ, đứng thẳng nhân loại đỉnh khát vọng, hai người đều thuộc về tài hoa hơn người, ý chí thiên hạ, văn võ song toàn, thiên phú tuyệt hảo người, ưu tú người tự nhiên sẽ tụ tập cùng một chỗ, đạt thành một chút chung nhận thức."

Bạch Hồ cố ý đả kích Hạ Tân, đặc địa tăng thêm mấy cái bốn chữ thành ngữ, còn nhấn mạnh, sau đó một mặt xem thường Hạ Tân nói, " bọn hắn cũng không phải như ngươi loại này khảo thí sẽ chỉ thi hai ba mươi phân, tiếng Anh cũng sẽ không nói vài lời ở cuối xe."

Hạ Tân rất không cao hứng trả lời, "Ngươi nói bọn hắn thời điểm có thể hay không đừng lấy ta làm phản lệ? Bọn hắn một cái Jarvan IV, một cái độc hưởng Hạ gia tài nguyên, lợi hại hơn ta không phải rất bình thường à."

"Ta bình thường cái đầu của ngươi, ngươi thiên phú so với người ta chênh lệch sao? Hạ Kiếm Tinh vì cái gì cấm chỉ ngươi tập võ, ngươi còn không hiểu sao?"

Bạch Hồ hung hăng vỗ xuống Hạ Tân trán nói, " sẽ tạo thành như thế lớn chênh lệch, còn không phải bởi vì ngươi không ôm chí lớn, không có chút nào tiền đồ, còn không muốn phát triển, không đến tuyệt cảnh, không biết phản kích, có được thiên hạ tuyệt vô cận hữu tài nguyên, cả ngày liền biết trốn ở dưới cây hóng mát, liền nghĩ tìm một chỗ, qua ngươi bình an, phổ phổ thông thông thời gian."

Bạch Hồ mỗi nói một chút, liền vỗ một cái Hạ Tân đầu, nói một chút liền vỗ một cái, một bộ rất sắt không thành thép dáng vẻ.

"Uy ngươi đủ rồi, cái này vốn là không công bằng được không, " Hạ Tân vừa nói vừa lui, tránh né Bạch Hồ bàn tay, "Tục ngữ nói tốt, người sang có tự mình hiểu lấy, ta liền rất có tự mình hiểu lấy, kia tẩy lý tưởng gì khát vọng, giao cho bọn hắn loại này đại anh hùng đi làm đi, chờ ta tìm tới hàng đêm, liền mang hàng đêm về nhà, ta mới không lẫn vào đâu."

"Ngươi cũng liền chút tiền đồ này."

Hạ Tân mặc kệ thối lui mấy bước, Bạch Hồ luôn có thể gõ đến hắn trên trán, liền không có thất bại .

"Hạ Kiếm Tinh làm sao có ngươi như thế không có tiền đồ nhi tử."

"Ngươi căn bản không hiểu, cha ta không cho ta tập võ, mang ta thoát ly thế gia, chính là muốn để ta qua người bình thường, hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt, căn bản không muốn để cho ta lẫn vào loại sự tình này, ta hiện tại muốn làm , mới là bọn hắn lớn nhất kỳ vọng."

". . ."

Lời này để Bạch Hồ đình chỉ vỗ tay.

Bạch Hồ hơi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, "Thật không biết nên nói ngươi là xuẩn tốt, vẫn là thông minh tốt, loại địa phương này ngược lại là rất thông minh."

Sau đó nàng lại thâm sâu thở dài, tiếp tục nói, "Vương tử cùng Hạ Vô Song ở giữa là có kỹ thuật trao đổi, cùng tài nguyên cùng hưởng , đương nhiên đều là rất cơ mật đang tiến hành , bọn hắn thuộc về loại kia bằng hữu, cũng địch cũng bạn đi, từng có rất dài thư lui tới, hai người đều rất tự phụ, cũng rất thưởng thức đối phương tài hoa, cùng đối phương lý tưởng khát vọng, một cái trong nước, một cái nước ngoài, song phương không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, vì lẽ đó, có đôi khi sẽ còn cho đối phương thù lao, tiến hành 'Giúp đỡ cho nhau' ."

"Tỉ như "

Bạch Hồ liếc một cái Hạ Tân nói, " làm mình không thể xuất thủ địch nhân xuất hiện tại đối phương lãnh địa bên trong lúc, có thể cho đối phương thù lao tương ứng, làm cho đối phương xuất thủ bình định loại này chướng ngại."

"Ngươi nhìn ta làm gì."

"Đối ngươi không có đoán sai, cái kia chướng ngại đặc biệt là ngươi."

". . ."