Đang trên đường tới, Hạ Tân một mực tại suy nghĩ làm như thế nào nói với Chúc Khởi Sơn mới phù hợp. 

Đại bộ phận sự tình, Hạ Tân đều sẽ chỉ muốn lưu manh, hỗn qua coi như xong, nhưng gặp được chân chính chuyện cần làm, hắn nhưng là rất nghiêm túc đối đãi.

Đánh đi vào Hiểu Huyên cửa nhà thời điểm, đã là 8 giờ tối 45 , thiên không đen kịt một màu, cũng không có bao nhiêu tinh tinh vì Hạ Tân chiếu sáng, cái này cho Hạ Tân một loại tiền đồ hắc ám, sinh tử chưa biết cảm giác.

Mặc dù Chúc Khởi Sơn đối Chúc Hiểu Huyên rất sủng ái, nhìn một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, nhưng, đại đa số người đều là có tính hai mặt , đối đãi người nhà cùng đối đãi ngoại nhân là có khác biệt, ở nhà rất hòa ái người, với bên ngoài người rất có thể liền hung tàn vô cùng.

Hạ Tân vừa đi lên Chúc Hiểu Huyên nhà trước cổng chính sườn dốc, ngay tại cửa ra vào phát hiện một bóng người.

"Thấp Hồ ~~ "

Chúc Hiểu Huyên đều đi ra ngoài tới đón tiếp hắn .

Kỳ thật Hạ Tân còn muốn lại tìm chút thời giờ suy nghĩ thật kỹ , xem ra là không có cơ hội .

"Chào buổi tối."

Hạ Tân mỉm cười đi tới.

Chúc Hiểu Huyên cao hứng hướng phía Hạ Tân phất phất tay, chạy chậm đến tới nghênh đón Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Chúc Hiểu Huyên khó được lấy mái tóc để xuống, một đầu đến eo màu đen mái tóc phê tán ở đầu vai, mặc trên người một bộ nhà ở màu lam nhạt viền ren đai đeo váy, theo nàng chạy, kéo theo lấy váy bay lên, cho người ta một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái hoạt bát cảm giác.

Đồng thời, theo Chúc Hiểu Huyên chạy tới gần, còn có một cỗ thơm sóng cùng tắm rửa sữa mùi thơm ngát, viên kia nhuận đầu vai còn hiện ra trân châu Lux, trần trụi ra trên da thịt có một cỗ thiếu nữ đặc hữu kiều nộn cùng phấn hồng màu sắc, thoạt nhìn là vừa tắm rửa qua đi ra .

Hạ Tân lúng túng cười cười, "Không có ý tứ, muộn như vậy còn muốn tới làm phiền ngươi, "

"Không sao, không quan hệ, mặc kệ rất trễ cũng không quan hệ."

Chúc Hiểu Huyên không quan trọng khoát khoát tay, vui vẻ nói, "Dù sao ta cũng rất nhàn, rất trễ đều có thể tìm ta ."

"Ách..."

Hạ Tân cười khan nói, "Ba ba ngươi đâu?"

"Hắn đã ở nhà, ta mang ngươi tới."

Chúc Hiểu Huyên nói xong dắt Hạ Tân tay, đi đến vừa đi đi, theo hai người đi vào, phía sau đại môn cũng ứng thanh mà quan.

Từ đại môn đến biệt thự ở giữa còn có một đoạn đường.

"Là chuyện gì a?" Chúc Hiểu Huyên đi ra mấy bước, lại quay đầu hỏi.

Mà Hạ Tân lúc ấy não Tử Lý còn đang suy nghĩ chính là Hiểu Huyên tay rất ấm áp, tay nhỏ mềm mại, đốt ngón tay dài nhỏ, có một loại vừa tắm rửa xong về sau trơn nhẵn cảm giác.

"Chính là ta bằng hữu, ân, nói như thế nào đây, nói đơn giản, chính là công ty của các ngươi muốn khai thác thổ địa, đối bằng hữu của ta đến nói là rất trọng yếu gia tộc di sản, cho nên, hi vọng ba ba của ngươi thủ hạ lưu tình."

"Dạng này a."

Chúc Hiểu Huyên xông Hạ Tân cười cười, vỗ bộ ngực cam đoan nói, "Không có việc gì, ta nói với hắn, hắn không dám không đáp ứng."

"Không không, không cần, bởi vì liên quan đến tài chính rất khổng lồ, cũng không phải trò đùa trình độ, ta cùng hắn đàm luận liền tốt."

"Con dâu?" Chúc Hiểu Huyên nháy nháy con mắt, "Coi như cầu hôn ngươi cũng là con rể a, như thế nào là con dâu?"

"Trò đùa... Ta nói chính là, trò đùa." Hạ Tân gượng cười không thôi.

Chúc Hiểu Huyên sửng sốt một chút, cũng kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ xoát một chút liền đỏ thấu, xấu hổ nói, "Thấp Hồ, ngươi cũng để người ta đang nói gì đấy."

"Cái này, ta không có nói như vậy, " Hạ Tân nghi hoặc Chúc Hiểu Huyên não Tử Lý đều đang nghĩ cái gì đâu.

Sau đó hai người cũng đều không nói.

Vì làm dịu bầu không khí, Hạ Tân thuận miệng chuyển hướng chủ đề nói, "Ca của ngươi đâu?"

"Hắn còn tại trường học đâu."

"A a, " theo Chúc Hiểu Huyên dài nhỏ hai chân di chuyển lấy nhỏ vụn bước chân, thật mỏng váy cũng theo gió lắc lư, hỗn tạp thiếu nữ dễ ngửi mùi thơm cơ thể cùng tắm rửa sữa khí tức, tại Hạ Tân trong mũi phiêu đãng, "Lại nói, muộn như vậy , ngươi còn xuyên ngắn như vậy váy, không lạnh sao?"

Chúc Hiểu Huyên cũng không quay đầu lại mà hỏi, "Váy xem được không?"

"... Nhìn rất đẹp a."

"A, vậy ta cũng không lạnh."

"..."

Hạ Tân cảm giác ở giữa liên từ "" rõ ràng dùng sai , giữa hai cái này hoàn toàn không có liên hệ đi.

Thông hướng biệt thự trên đường, đèn đường tại không để lại dư lực tản ra ánh sáng và nhiệt độ,

Tại đi đến biệt thự trước mặt thời điểm, Hạ Tân mới phát hiện Chúc Khởi Sơn cũng chờ tại cửa ra vào đâu.

Chúc Khởi Sơn mặc thẳng âu phục, đánh lấy cà vạt, một bộ trang phục chính thức dáng vẻ, nhìn ra là chuẩn bị đi ra ngoài trang phục, quả nhiên là bị Chúc Hiểu Huyên lâm thời triệu hồi tới.

Cũng nhìn ra hắn là có bao nhiêu thương nữ nhi .

Chúc Khởi Sơn một mặt ôn hòa xông Hạ Tân khoát tay áo, "Tiểu Tân, tới a."

"Không có ý tứ thúc thúc, cho ngươi thêm phiền toái." Hạ Tân rất thành khẩn nói lời xin lỗi.

Chúc Khởi Sơn mắt liếc Chúc Hiểu Huyên nắm Hạ Tân tay, khoát khoát tay biểu thị không cần để ý, "Không có việc gì, tiến đến ngồi đi."

Cùng ức mạc trong nhà khác biệt, Chúc Hiểu Huyên trong nhà, chính là khắp nơi lộ ra ấm áp, dù là vách tường kia lên, đều treo một chút tỉ mỉ chế tác nhỏ đồ trang sức, không nhất định quý báu, nhưng nhất định sẽ đẹp mắt.

Mà lại bố cảnh, cũng tương đương lịch sự tao nhã.

Lúc đầu, ba người là trong phòng khách nói chuyện .

Bất quá, Chúc Khởi Sơn rất nhanh liền phát hiện nơi này không phải nói chuyện địa phương.

Muốn nói rõ lí lẽ từ...

Ba người ở phòng khách ngồi xuống.

Chúc Hiểu Huyên liền hỏi một câu, "Thấp Hồ, ngươi muốn uống cái gì."

"Nước sôi liền tốt."

"Nước sôi sao được, nước trái cây, nước ngọt, ấm, còn là uống trà đi."

Sau đó liền thấy Chúc Hiểu Huyên thật nhanh chạy ra ngoài, không đầy một lát, liền bưng nâng lên một chút bàn đến đây, phía trên đặt vào một bình trà mấy cái chén trà.

Chúc Hiểu Huyên lấy trước qua chén trà, cho Hạ Tân rót chén trà,

Sau đó đem chén trà liên quan ấm trà đều nhét vào Chúc Khởi Sơn trước người.

Chúc Khởi Sơn ngơ ngác nhìn Hạ Tân trước người bốc hơi nóng chén trà, nhìn lại mình một chút trước người lớn ấm trà, cùng đang đắp chén trà, nghĩ thầm đây là nước nào khác biệt đãi ngộ?

Được rồi, mình đổ liền tự mình đổ đi, tạm thời coi là rèn luyện thân thể.

Hạ Tân đầu tiên là một mặt thành khẩn nói lời xin lỗi, "Thúc thúc, thật rất xin lỗi, xáo trộn ngươi hành trình, bởi vì chuyện này khẩn cấp, khả năng quan hệ đến bằng hữu của ta phụ thân tính mệnh, cho nên ta mới cường ngạnh yêu cầu Hiểu Huyên gọi ngươi, đều là chủ ý của ta, rất xin lỗi."

"Không có việc gì, ta cũng liền tùy tiện đi qua nhìn một chút mà thôi, có đi hay không cũng không có gì lớn , " Chúc Khởi Sơn một mặt tự nhiên đưa tay rót cho mình chén trà, mỉm cười thản nhiên nói, " kỳ thật, ta đang muốn mời ngươi tới dùng cơm đâu, trùng hợp như vậy, ngươi lại tới."

Chúc Hiểu Huyên nhìn qua trước người bàn trà, mặt không thay đổi nói thầm, "Đều là lời khách sáo, nhiều ngày như vậy, cũng không gặp nói muốn mời ăn cơm ."

Mặc dù thanh âm không vang, ngược lại để người nghe rất rõ ràng.

Chúc Khởi Sơn lúng túng cười cười, "... Cái này, gần nhất không phải bận bịu nha."

"Nói không giữ lời."

Chúc Khởi Sơn không phản bác được, chỉ có thể mang tính lựa chọn không nhìn Chúc Hiểu Huyên lời nói, "Đúng rồi, ngươi nói là thiên thủy trấn chuyện đúng thế."

Trong tay hắn đã đặt vào một phần liên quan tới thiên thủy trấn kế hoạch sách, đây cũng là đỉnh tiêm thương nhân tố dưỡng, sớm tại Hạ Tân trên đường tới, liền đã trận sự tình điều tra rõ ràng, liền kế hoạch cụ thể đều một lần nữa tham khảo một lần.

Sau đó, Hạ Tân liền trận Ức Toa tình huống trong nhà nói lượt, cùng, bọn hắn loại kia lão cổ đổng đối với tổ tông từ đường ở giữa coi trọng, bọn hắn là thà chết cũng phải thủ hộ nơi đó, sẽ không để cho hủy nhà .

Chúc Khởi Sơn sau khi nghe xong, cũng không có quá nhiều biểu thị, nhẹ gật đầu, nói, "Ta đây có thể lý giải, làm bất động sản khai phát nha, kiểu gì cũng sẽ gặp được loại sự tình này , bất quá, ngươi phải biết, một cái kế hoạch chấp hành, không chỉ là thổ địa thu mua tài chính, còn có giai đoạn trước đầu nhập nhân lực..."

"Đừng nói những thứ này có không có, ngươi nói thẳng có đáp ứng hay không đi."

Chúc Hiểu Huyên một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Chúc Khởi Sơn, chằm chằm Chúc Khởi Sơn hoàn toàn nói không được.

Chúc Khởi Sơn một mặt lúng túng nói, "Cái này..."

"Nói không giữ lời!"

"Kỳ thật chuyện này..."

"Lật lọng!"

"Ta muốn nói là..."

"Kỳ thật chính là không tưởng đáp ứng!"

Chúc Khởi Sơn thực sự là chịu không được Chúc Hiểu Huyên nhìn hắn ánh mắt, cái này còn không có nhập môn đâu, cùi chỏ đã hoàn toàn ngoặt đi ra a.

Hắn ngược lại là biết giọng nói, lúc trước nói muốn mời Hạ Tân tới nhà làm khách, Chúc Hiểu Huyên là rất cao hứng, còn ngán hắn mấy ngày, chỉ là bức bách tại gần nhất nhiều chuyện, hiện tại quả là bề bộn nhiều việc, đáp ứng chuyện, một mực không có thực hiện, thực sự chột dạ vô cùng, ở đây ngay trước mặt Chúc Hiểu Huyên, nói chuyện đều không có gì lực lượng.

Chúc Khởi Sơn có chút không chịu nổi Chúc Hiểu Huyên ánh mắt, bất đắc dĩ cười khan nói, "Tiểu Tân, nơi này giống như thật lạnh, chúng ta còn là đi thư phòng nói đi."

"Được." Hạ Tân gật đầu.

Chúc Khởi Sơn dẫn đầu đi lên thang lầu, Hạ Tân theo sát phía sau, đương nhiên, Chúc Hiểu Huyên cũng phải đuổi theo.

Bất quá, Hạ Tân biết Chúc Khởi Sơn ý tứ, tại Chúc Hiểu Huyên bên tai nhỏ giọng bàn giao câu, "Hiểu Huyên, ngươi chờ ta ở đây xuống đi, ta rất nhanh xuống tới."

Chúc Hiểu Huyên cắn môi một cái, nhỏ giọng trả lời, "Thấp Hồ ~~~ ta đi chung với ngươi, ngươi nhìn hắn một bộ bất đắc dĩ biểu lộ, khẳng định không có ý định để ngươi dễ chịu, ta cùng ngươi cùng một chỗ, hắn không dám không đáp ứng, hắn dám không đáp ứng, ta tìm ta mẹ đi."

Hạ Tân cười khổ nói, "Đây không phải việc nhỏ, ba ba của ngươi cũng phải vì công ty nhiều người như vậy cân nhắc , coi như dùng loại phương pháp này để hắn đáp ứng, hắn cũng sẽ không đơn giản như vậy toàn bộ làm theo ."

"Thấp Hồ ~~ "

"Không có chuyện gì, tin tưởng ta, việc này đối ta rất trọng yếu, ta hội thật tốt nói với hắn.

Chúc Khởi Sơn liền đứng ở trên lầu nhìn qua một màn này, trơ mắt nhìn, tại Hạ Tân một hồi an ủi dưới, Chúc Hiểu Huyên thật đúng là không cùng lên đến , liền Hạ Tân một người đi lên lầu.

Như thế để Chúc Khởi Sơn có chút kinh ngạc, tại cửa thư phòng liền thuận miệng hỏi câu, "Ngươi chẳng lẽ không biết, có Hiểu Huyên đang giúp ngươi nói giúp, sẽ để cho ngươi tỷ lệ thành công cao hơn à."

Hạ Tân không thối lui chút nào cùng Chúc Khởi Sơn nhìn nhau, mỉm cười nói, "Bởi vì có người nói với ta, ta là tới tìm thúc thúc đàm phán, đàm luận một cái song phương đều có thể tiếp nhận kết quả, mà không phải đến cầu thúc thúc , cho nên, cũng không cần có người giúp ta nói giúp."

"..."