"Ta hi vọng ngươi có thể hài lòng, đồng thời đây cũng là vì tương lai của chúng ta, ngươi đã nói, chúng ta sẽ xảy ra cái khỏe mạnh vui vẻ giống hàng đêm đồng dạng đáng yêu tiểu nữ hài, yên tâm đi, sẽ có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ làm được ."

"Về phần Bạch Hồ, ngươi coi nàng là thành ta mẹ nuôi, hoặc là chị nuôi liền tốt, miệng nàng cứng rắn một chút, kỳ thật lòng tham mềm."

"Mặc dù nói chuyện không dễ nghe, bất quá đối ta rất chiếu cố, ngay cả nữ vương đều là nàng cho đưa về."

". . ."

Hạ Tân muốn nói, Bạch Hồ ngay cả nữ vương cũng dám gây, còn giúp mình, làm sao lại thật đối với mình mặc kệ đâu.

"Mà lại, nhiều năm như vậy, dưỡng dục chi ân, quỳ quỳ cũng bình thường."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta nhớ được trước kia, cha ta liền thường xuyên tại ta làm sai sự tình thời điểm đánh ta, hắn sẽ nổi giận, sau đó đỏ mặt đáng sợ, đối ta quyền đấm cước đá , hoàn toàn không mang lưu tình, lúc ấy ta là nghĩ như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút, thật không lưu tình kỳ thật đánh sớm chết rồi."

"Tiếp lấy sẽ còn để ta đối tổ tông bài vị đi quỳ, một quỳ chính là suốt cả đêm, lúc ấy nhỏ, cảm giác chân đều muốn quỳ đoạn mất, ngươi đừng nói, thật cùng Bạch Hồ rất giống."

Bởi vì Bạch Hồ cũng là đối với hắn quyền đấm cước đá, còn động dao, sau đó một quỳ không chỉ một đêm, còn muốn thêm một ngày.

Hạ Tân nói cái này, đột nhiên lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, "A —— ta hiểu được, đột nhiên minh bạch cha ta lúc trước vì cái gì không thích nàng, ngươi xem bọn hắn hai đánh ta phương thức đều giống nhau như đúc, tính cách đều không khác mấy, cái này không phải liền là cùng giới chỏi nhau sao, vẫn là mẹ ta tốt, nhiều ôn nhu a."

Ức Toa nghe được cái này cũng không biết là nên khí, hay nên cười, cái này loạn thất bát tao đều đang nói gì đấy.

Có như thế phỉ báng mình cha sao.

Nhìn Ức Toa sắc mặt tốt lên rất nhiều, không còn là một bộ dáng vẻ muốn khóc, Hạ Tân mới buông lỏng rất nhiều.

Hắn đưa tay qua, nhẹ nhàng lau đi Ức Toa khóe mắt bên cạnh thùng thùng nước mắt, ôn nhu nói, "Ta bỏ ra nhiều thời gian như vậy, nhiều như vậy tinh lực, mới rốt cục tìm tới ngươi, không phải là vì để ngươi thút thít , ngoan, vui vẻ lên chút, rất nhanh, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

". . ." Ức Toa mím môi không nói chuyện, bỗng nhiên một chút, mới nhẹ nhàng gật gật đầu, xem như đáp ứng.

Hạ Tân cười cười, đưa qua ngón trỏ, bốc lên nàng chiếc cằm thon, gảy nhẹ nói, " đến, cô nàng, cho đại gia cười một cái."

Bất quá Ức Toa cũng không có cười, nàng nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, hai tay vòng qua Hạ Tân cổ, hôn lên Hạ Tân bờ môi.

Đây là cái dài dằng dặc mà ướt át hôn, dài dằng dặc đến lệnh người ngạt thở.

Hai người môi lưỡi quấn giao hồi lâu.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, Ức Toa thân thể mặc dù Kiệt Sức, nhưng kia mềm mại mà triền miên đầu lưỡi, so thường ngày muốn kịch liệt muốn tình, động rất nhiều, giống như là muốn cùng hắn liền cùng một chỗ, một trận khó bỏ khó phân, ấm áp lại lửa nóng.

Ức Toa thân thể, gương mặt, bờ môi, cái lưỡi nhỏ thơm tho, cũng so bình thường muốn bỏng bên trên rất nhiều, muốn mềm bên trên rất nhiều, phảng phất mình hơi chút dùng sức, liền sẽ mềm liệt trong ngực mình.

Một hồi lâu, hai người bờ môi mới chậm rãi tách ra một chút xíu.

Ức Toa hô hấp dồn dập, kia mềm mại sung mãn ngực một trận chập trùng, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện lên một vòng vũ mị đỏ ửng, trong đôi mắt đẹp nổi lên lấm ta lấm tấm hơi nước.

Nàng cứ như vậy cách một ngón tay không đến khoảng cách nhìn xem Hạ Tân.

Nửa ngày, mới thương tiếc đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Tân gương mặt nói, " đừng có áy náy, vậy sẽ đối với chúng ta đều hình thành gánh vác."

"Ta biết."

Hạ Tân nói cũng cười.

Ức Toa tiểu xảo mũi thở ở giữa thở ra nóng rực khí tức đều phun đến Hạ Tân trên mặt, nàng có chút thẹn thùng nói, " ta biết, với ta mà nói, ngươi có lẽ không phải lựa chọn chính xác nhất, nhưng tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất, ta không có bất kỳ cái gì tiếc nuối."

"Kỳ thật, từ ngươi đem ta mang về ngày đó bắt đầu, ta liền đã không phải là bởi vì ngươi mạnh hiên ta, mới không thể không lưu tại cái này, kia là chính ta lựa chọn, bởi vì ta cảm thấy ngươi "

Ức Toa dừng một chút, mới nghĩ ra cái thích hợp từ ngữ, "Rất tốt, rất ôn nhu, lệnh người yên tâm, cũng lệnh người an tâm, càng ngày càng có nam tử hán khí khái ."

"Ách "

Hạ Tân cũng không biết nên khóc hay nên cười.

"Vốn chính là nam nhân mà."

"Đúng vậy a, vì lẽ đó ta muốn để ngươi minh bạch, là ta chủ động lựa chọn ngươi, không phải ta hiện tại đã đi."

"Ừm."

Hạ Tân tại Ức Toa phấn nộn đáng yêu trên miệng nhỏ hôn một cái, sau đó tiến đến Ức Toa đỏ bừng lỗ tai nhỏ một bên, nói khẽ, "Đúng là ngươi chủ động lựa chọn không sai, liền liền tại trên xe đều là ngươi chủ động."

Lời này, để Ức Toa đôi mắt đẹp một xấu hổ, nhấp nhẹ môi mỏng, gắt giọng, "Loại thời điểm này nói cái gì đó, không đứng đắn."

Bởi vì Hạ Tân cảm giác quá nghiêm chỉnh lời nói, chủ đề sẽ rất nặng nề.

Hắn có chút tham lam lại hôn một cái Ức Toa phấn nộn trơn nhẵn tinh xảo khuôn mặt, cảm thụ được Ức Toa gương mặt da thịt thuận hoạt, kiều nộn.

Sau đó kiên định nói, "Ta nhất định sẽ cho ngươi hạnh phúc, tin tưởng ta."

"Ừm, ta tin tưởng."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại bổ sung câu, "Mặc kệ là trên tâm lý, vẫn là trên sinh lý!"

Lời này để Ức Toa ngừng tạm, sau đó nhớ ra cái gì đó, phấn nộn khóe môi hơi câu, thổi phù một tiếng cười mở.

Kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, liền phảng phất sau cơn mưa sơ tinh trong hoa viên, chậm rãi sáng lên một đạo mỹ lệ cầu vồng cầu đồng dạng loá mắt.

Theo nàng giải khai trong lòng ưu sầu, theo hai đầu lông mày một màn kia u buồn tán đi, lúc này nàng mang theo vài phần thiếu nữ ngại ngùng, lại dẫn mấy phần vợ người vũ mị, nhìn đúng là như vậy xinh đẹp không gì sánh được.

Lộ ra một cỗ thành thục nữ nhân, giống như cây đào mật mê người ngon miệng khí tức.

Chỉ là, nói ra liền không như vậy êm tai .

Ức Toa cố ý nhíu nhíu mày, có chút khó khăn nói, " trên tâm lý ta thừa nhận, nhưng trên sinh lý? Bằng ngươi kia 3 phút chỉ sợ có chút khó."

". . ."

Hạ Tân lập tức chán nản, "Ta có thể không đề cập tới kia ba phút sao, mà lại, không chỉ ba phút đi, mà lại ta lúc ấy thụ thương , mà lại là trọng thương! Mà lại "

Ức Toa buồn cười mắt nhìn liều mạng giải thích Hạ Tân, nói khẽ, "Chân nam nhân chưa từng tìm lý do, "

Lời này trực tiếp phá hỏng Hạ Tân tất cả lấy cớ, "Tốt a, tốt a, tóm lại, về sau ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta , ngươi chờ."

Ức Toa giương lên đẹp mắt lông mày, còn cố ý hếch sung mãn ngực, mang theo vài phần giọng khiêu khích nói, " ta chờ đâu."

Hạ Tân lập tức cảm giác nam nhân tôn nghiêm nhận lấy khiêu khích, nhéo một cái Ức Toa bờ eo thon nói, " không cần khiêu khích ta, cho ta đi hảo hảo dưỡng tốt thân thể, đến lúc đó, ta để ngươi ba ngày không xuống giường được."

Ức Toa khuôn mặt nhỏ càng đỏ , gắt một cái, gắt giọng, "Đồ lưu manh!"

"Đi ngủ đi, rất muộn, nghỉ ngơi thật tốt hạ thân thể, ngày mai đi kiểm tra, ban đêm lại để cho ta chị nuôi cho ngươi xem thật kỹ một chút, coi như vì tương lai hài tử, ngươi bây giờ cũng phải bảo dưỡng tốt thân thể "

"Ừm."

Ức Toa gật gật đầu.

"Vậy ta, lấy chút ăn cho ngươi đi, sẽ rất mệt."

"A, không cần, ngươi đi ngủ đi, ta vừa vặn một người thanh tĩnh điểm, muốn chút sự tình, đi thôi, ta trước kia cũng bị cha ta phạt quỳ qua, quen thuộc."

Hạ Tân nói hết lời, mới tính trận Ức Toa cho khuyên ra ngoài.

Sau đó đợi một hồi, Loan Loan liền dẫn đầu đi tìm tới, Hạ Tân đành phải bàn giao, để nàng nói với người khác dưới, tuyệt đối đừng tiến gian phòng kia, đồng thời để Hạ Loan Loan ngày thứ hai bồi Ức Toa đi xem bác sĩ.

Hạ Loan Loan nhìn một chút Hạ Tân dáng vẻ, ngược lại là không có hỏi cái gì, một ngụm đáp ứng.

Sau đó là đến 12 điểm nhiều thời điểm, Lạc Thủy Tiên mới trở về.

Nàng tự nhiên cũng là muốn sang đây xem Hạ Tân .

Hạ Tân phí hết một phen khí lực mới khiến cho nàng minh bạch, mình không có việc gì, chỉ là đang tỉnh lại.

Nhưng Lạc Thủy Tiên y nguyên đối với có người làm sao dám xử phạt chồng của nàng biểu thị rất tức giận.

Một bộ khí thế hung hăng rất muốn cho đối phương đẹp mắt bộ dáng.

Hạ Tân là thật sợ nàng làm loạn.

Người ta ngay cả mẫu thân ngươi Elizabeth còn không sợ, càng sẽ không sợ ngươi a.

Đương nhiên, lời này hắn cũng không dám nói lung tung, tóm lại, nơi này lại phí đi không ít khí lực, mới tính trận Lạc Thủy Tiên thuyết phục.

Hạ Tân cũng là thật tâm mệt mỏi.

Kỳ thật càng nhiều vẫn là mất mặt đi.

Dù sao mình hiện tại cũng coi như nhân vật có mặt mũi.

Còn bị người phạt quỳ.

Bất quá ngược lại tưởng tượng, lại cảm thấy chỉ bằng Bạch Hồ nhiều năm như vậy dưỡng dục, ân cứu mạng, gần nhất còn trận Elizabeth cho mời đi, những này đủ loại cộng lại, coi như để cho mình quỳ nàng đều là hẳn là .

Hoa Hạ cổ huấn chính là, dưỡng dục chi ân lớn hơn trời.

Hạ Tân xem như thật lâu không có bị phạt qua, lần trước bị phạt đứng vẫn là thời cấp ba sự tình đâu.

Cái quỳ này thật là có chút phí sức, không chỉ có đầu gối nhịn không được, chân đều cơ hồ tê dại, nhiều lần đều kém chút trực tiếp ném đi .

Mà lại, quỳ cũng là không có cách nào ngủ.

Một đêm này, với hắn mà nói, hoàn toàn là một loại dày vò.

Bất quá, càng dày vò , nhưng thật ra là ngày thứ hai Hạ Loan Loan bồi Ức Toa đi kiểm tra người thời điểm.

Hạ Tân hiển nhiên không có phát hiện quan hệ của hai người.

Hắn chỉ cho là Hạ Loan Loan xử sự tương đối tỉ mỉ, cẩn thận, mà lại cũng nhất biết chiếu cố người, vì lẽ đó để Hạ Loan Loan bồi Ức Toa đi.

Hoàn toàn không có phát hiện giữa hai người minh hỏa ám hỏa, đã sớm đốt lợi hại.

Ức Toa thuộc về minh hỏa, thái độ biểu hiện rất ngay thẳng, cũng rất rõ , chính là một bộ, "Ta không thích ngươi, ngươi là nữ nhân xấu" thái độ, nàng sẽ không đi che giấu.

Mà Hạ Loan Loan, là thuộc về âm hỏa, mặt ngoài mỉm cười, nhưng trong lòng nghĩ đến, tiện nhân, không phải có việc cầu ngươi, ta sớm trở mặt, dùng lấy lấy lòng ngươi sao, còn có, ngươi người bị bệnh thần kinh, Hạ Tân không đồi bại, hiện tại mộ phần cỏ đều cao mấy trượng , ngươi trách ta? 0

Đừng ép ta đem ngươi ghi tạc ta tiểu Bổn Bổn bên trên?

Nhưng trong lòng lại oán thầm, nàng ngoài mặt vẫn là một bộ một mặt tươi đẹp nụ cười bộ dáng, làm lấy mình thuộc bổn phận sự tình, để người tuyệt đối nhìn không ra trong lòng nàng đang suy nghĩ gì

Hai người tiến Hoàng gia bệnh viện, tới này người xem bệnh không phú thì quý.

Địa phương tương đối lớn, người tương đối ít, chương trình cũng rất đơn giản.

"Toa Toa tỷ, ta xem hạ bản đồ, ngươi nhìn chúng ta theo cái này nhất nhanh quá trình thế nào, từ dưới con đường này đi chủ đại sảnh thử máu, sau đó đi phía trái là "

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nhưng Ức Toa vẫn là đánh.

Nàng một mặt mặt không thay đổi mặt không thay đổi đánh gãy Hạ Loan Loan, "Đừng gọi ta tỷ, ta cũng không nhớ kỹ chúng ta là tỷ muội, bây giờ không phải là, về sau càng sẽ không là."

"Vâng, nghe ngài ."

Hạ Loan Loan trong lòng cũng không dễ chịu, trên mặt lại là mỉm cười trả lời, "Vậy xin hỏi ta nên gọi ngài cái gì đâu, ngài nói thế nào cũng là thiếu gia "

Hạ Loan Loan nói đến đây, biểu lộ dừng lại, nhíu mày, lộ ra một bộ dáng vẻ trầm tư, nhưng mà cũng không có thể nói ra cái như thế về sau.

Đây là một loại chỉ có người thông minh mới có thể nhìn hiểu chế nhạo.

Giống loại kia tận lực hỏi ngươi là thiếu gia người nào, cũng quá tầm thường.

Dùng hỏi lại tiểu tam, tình nhân, vợ chồng, cái gì trào phúng, thì sẽ có vẻ rất dung tục.

Hạ Loan Loan loại này vẫn chưa thỏa mãn, chạm đến là thôi, đã không làm cho người tức giận, cũng biểu hiện ra mình một bộ vô tội cố gắng vì đối phương suy tư dáng vẻ, lại là vừa đúng.

Tiềm ẩn hàm nghĩa là, ngươi tính thiếu gia người nào đâu? Lão sư? Gia trưởng? Tỷ tỷ? Tình nhân? Lão bà?

Cũng không tính là đi.

Ngươi căn bản không tính hắn người nào.

Cho nên nàng mới nghĩ không ra.

Ức Toa thoáng nheo mắt lại, nghĩ nghĩ, cười lạnh nói, "Ngươi có thể gọi ta di nương, ta không ngại."

". . ."

Di nương là cổ đại một loại xưng hô , bình thường là ti tiện hạ nhân dùng để đối chủ nhân tiểu thiếp, thiếp thất tôn xưng.

Hạ Loan Loan cắn răng, nàng đương nhiên không có khả năng gọi như vậy, nơi này Ức Toa đối với mình thân phận xem như lui một bước, nhưng Hạ Loan Loan lui càng nhiều.

Kêu không phải liền là tự nhận kém một bậc làm xuống người sao?

Mặc dù nàng gọi Hạ Tân thiếu gia, chỉ là bởi vì nàng không muốn thuận theo người khác gọi Thiếu chủ, lại muốn cái danh phận lưu tại Hạ Tân bên người, chiếu cố Hạ Tân, trợ giúp Hạ Tân mà thôi, nhưng muốn nàng tự nhận làm hạ nhân, kia là tuyệt đối không thể nào