Đứng tại to lớn màn hình trước, hóa rắn nhìn bóng hình sửng sốt nửa ngày, cũng không có làm cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi, "Ngươi đang làm cái gì? Chúng ta không có ngẩn người thời gian."

"Ta biết, nhưng nơi này tư liệu nhiều lắm, ta không biết nên từ nơi nào bắt đầu tìm lên."

Nơi này dựa vào máy trợ thính, ghi chép Hạ Vân Vi mỗi ngày nghe được ghi âm tư liệu, thậm chí bao gồm nàng đi qua mấy năm ghi âm tư liệu, toàn bộ đều bảo tồn ở đây.

Nơi này thuần túy là Hạ Vân Vi thỉnh thoảng tính chứng mất trí nhớ phát tác, ngẫu nhiên nhớ không rõ một ít chuyện, sau đó tới một lần nữa phục nghe một chút , cái này khổng lồ cơ khí cũng đầy đủ ủng hộ Hạ Vân Vi bảo tồn mỗi ngày nghe được tất cả tin tức.

Nhưng bóng hình không có khả năng trận cái này cả đài cơ khí dọn đi a.

Nàng chỉ là mang USB đến copy , nàng chen vào USB, ngay cả đặc thù copy mật mã đều thua, lại chỉ có thể đối cái này to lớn cơ sở dữ liệu ngẩn người.

Nàng không có chỗ đi tới chở khổng lồ như thế tư liệu, càng không thời gian này.

Nếu như là Phì Di tại cái này, cũng có thể thông qua thanh tuyến phân rõ phương pháp, tìm ra tất cả cùng Hạ Vô Song có liên quan đối thoại tiến hành xuống chở, nhưng, bóng hình hiển nhiên sẽ không như thế cao thâm máy tính kỹ thuật.

Nàng chỉ có thể cố gắng đi hồi ức, đi hồi ức Hạ Vân Vi cùng Hạ Vô Song tiếp xúc là một ngày nào, cái nào thời điểm.

Nhưng, hoàn toàn không có cách nào.

Hạ Vô Song vì để tránh cho bại lộ bí mật hội kiến Hạ Vân Vi, bóng hình căn bản không biết có một ngày, nàng chỉ là từ cuối cùng Hạ Vân Vi giọng nói cùng thần thái, đánh giá ra nàng lưu lại Hạ Vô Song chứng cứ phạm tội, muốn tiến hành trả thù.

"Đây là mò kim đáy biển a."

Bóng hình chỉ có thể từ trong hồi ức tìm kiếm Hạ Vân Vi thái độ biến hóa.

Cuối cùng phán định thời gian vì một năm.

Tuyệt đối là tại trận hàng đêm mang về một ngày trước hướng phía trước chuyển dời một năm kia bên trong chuyện phát sinh.

Cũng chính là, Hạ Tân lên đại học bắt đầu sự tình.

Bóng hình lập tức vạch xuống khu vực, tuyển định từ Hạ Tân cao trung nghỉ hè bắt đầu, đến mang đi Hạ Dạ một năm kia, click để download.

Mặc dù download tốc độ đã tương đương nhanh, nhưng muốn trúng tuyển một năm này tư liệu trọn vẹn cần 15 phút.

Nói cách khác tính đến vừa đi vừa về, tổng cộng cần 20 phút, so dự tính 5 phút trọn vẹn kéo dài 4 lần.

Cái này thật liền thuần túy khảo nghiệm Hạ Loan Loan diễn kịch.

Mà lại, chỉnh thể hành động thời gian cũng bị kéo dài một lần, vậy liền biểu thị tính nguy hiểm cũng tăng lên mấy lần

Hạ Loan Loan là thật tận lực.

Nàng rõ ràng bóp tốt thời gian hôn Sơ Nghiên, không rõ vì cái gì lâu như vậy trôi qua, Vu Bạch Vân còn không cho tín hiệu.

Trong đầu của nàng, nháy mắt hiện lên mấy cái suy nghĩ.

Cái thứ nhất chính là Vu Bạch Vân là phản đồ, lâm thời làm phản.

Nhưng nàng không thể hướng nơi này nghĩ, hướng nơi này nghĩ liền xong đời, mà lại, Hạ Tân cũng đã nói Vu Bạch Vân khẳng định không phải.

Cái thứ hai chính là Vu Bạch Vân gặp phải phiền toái, đây là cái cạm bẫy?

Nàng đã chạy?

Không phải nói để nàng chạy cho lúc trước tín hiệu sao, ước định tín hiệu đâu?

Hẳn là không chạy đi.

Cái khả năng thứ ba chính là, bóng hình bên kia gặp phải phiền toái, khả năng này mới là lớn nhất .

Dù sao sơn trang bị đốt qua, đổi mới qua, khó tránh khỏi lên biến hóa gì.

Cũng có thể là gặp được một chút không ngờ trước được sự tình.

Hạ Loan Loan không biết, nàng chỉ có thể tiếp tục mang xuống.

Nhưng, loại sự tình này cũng là có cực hạn .

Nàng nín hơi năng lực, thúc ngựa cũng không đuổi kịp Sơ Nghiên.

Vì lẽ đó, Hạ Loan Loan mấy lần giày vò về sau, liền thở hồng hộc không có gì khí lực .

Chỉ có thể nâng lên đỏ rực khuôn mặt nhỏ nói, " ngoài miệng nói không cần, thân thể lại thành thật nha, ngươi cái này một mặt phát, tình bộ dáng là muốn làm cái gì?"

Hạ Sơ Nghiên thở dốc mấy lần, khí tức liền dần dần vững vàng, dù sao hai người thể lực không tại một cái cấp bậc, coi như ngay từ đầu Hạ Loan Loan có thể chiếm thượng phong, lập tức liền bị Hạ Sơ Nghiên cho so không bằng.

Sơ Nghiên nghiêng người, ngược lại trận Hạ Loan Loan cho đặt ở dưới thân, nhướng nhướng lông mi nói, " ngươi có phải hay không quá phách lối rồi?"

Thời gian càng lâu, đối Hạ Loan Loan là càng bất lợi .

Hai người miệng nhỏ thở gấp gáp ở giữa phun ra nhiệt khí đều ở giữa không trung đan vào với nhau.

Hạ Loan Loan kỳ thật đã không có gì khí lực , nhưng vẫn là bày ra một bộ không chút phí sức dáng vẻ cười nói, "Có phải là cảm thấy rất dễ chịu?"

"Ngươi lần này lưu nữ nhân."

"Có đúng không, chí ít ta không có đem ngươi quấn như thế gấp nha."

"Đừng cho ta quá làm càn, dạng này, ta cũng biết."

Sơ Nghiên cúi đầu xuống, ngậm chặt Hạ Loan Loan miệng nhỏ.

Hai người môi lưỡi lần nữa quấn giao lại với nhau.

Hạ Loan Loan cảm giác mình càng ngày càng không chịu nổi, cũng không biết bóng hình đang làm gì, đợi đến Sơ Nghiên tiếp nhận loại trạng thái này bình phục lại, tất cả mọi người phải chết.

Nàng cố gắng nghiêng người, lần nữa trận Sơ Nghiên đảo ngược tới, đè ở trên người, bất quá lập tức lại bị Sơ Nghiên lật ra trở về.

Hạ Loan Loan đưa tay trên người Sơ Nghiên du tẩu, trực tiếp làm Sơ Nghiên toàn thân mềm yếu vô lực, rốt cuộc không còn chút sức nào, lúc này mới nghiêng người, lại đem Sơ Nghiên ép xuống.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng trêu đùa, "Bày ra như thế một bộ muốn vui vẻ biểu lộ, thật đúng là dám nói với ta khoác lác đâu."

"Tay của ngươi, ngô, ngươi cái tên này học cái gì vật kỳ quái, ngô, cho ta, có chừng có mực một điểm "

Hạ Sơ Nghiên còn muốn làm ra ngoan lệ biểu lộ, bất quá kia một mặt thẹn thùng nhỏ bộ dáng, phối hợp điềm đạm đáng yêu con ngươi, thấy thế nào cũng không có nửa điểm ngoan lệ dáng vẻ.

"Rất dễ chịu đúng không, vì lẽ đó, ta không phải đã nói với ngươi, kỳ thật ai cũng có thể đi, căn bản không phải hạn định Hạ Vô Song."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, ngươi thật thích hắn sao?"

". . ."

"Vẫn là, vẻn vẹn bởi vì bị người quán thâu thích hắn ý nghĩ thế này? Chỉ cần ám chỉ 100 lần, dù là Twitch đều có thể thích mèo, ngươi xác định mình là ưa thích hắn, mà không phải bởi vì bị tràn vào 'Thích hắn' suy nghĩ?"

Sơ Nghiên âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi muốn dạy dục ta?"

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Không, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, thích là cái dạng gì, thích a, là chỉ cần nói mấy câu, liền có thể để người rất vui vẻ, là chỉ cần bị đụng vào một chút, liền sẽ cao hứng ngủ không được, là chỉ cần bị nhu hòa đối thoại, liền sẽ tham lam nghĩ đến dựa sát vào nhau trong ngực hắn vĩnh viễn cũng không muốn rời đi, là hận không thể cùng hắn hòa làm một thể, ngươi có loại cảm giác này sao?"

"Ngươi đang nói ngươi tân chủ tử?"

"Không phải đâu?"

"A, ngươi vừa mới không còn nói hắn không còn gì khác sao, thật sự là miệng đầy hoang ngôn nữ nhân a."

"Không đúng a." Hạ Loan Loan một mặt thần bí lắc đầu, "Ngươi không hiểu , ta y nguyên có thể nói lại lần nữa, hắn thật là không còn gì khác đâu, không để ý tới nghĩ, không có khát vọng, không có Hạ Vô Song anh tuấn, lại không người nhà năng lực, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng ta thích hắn."

"Có phải là cảm thấy rất khó lý giải?"

". . ." Hạ Sơ Nghiên nhíu mày, không nói gì.

Hạ Loan Loan tiếp tục nói, "Bởi vì ngươi thích, là Hạ Uyển Thanh truyền cho chúng ta thích, mà ta thích, là chính ta quyết định, ngạch không, đại khái là mình sinh ra thích, là thật thích, ngươi muốn hỏi ta thích hắn cái gì, kỳ thật ta cũng nói không rõ ràng."

"Có lẽ là ưa thích hắn chân thành bộ dáng, có lẽ là ưa thích hắn nhìn ta lúc ánh mắt ôn nhu, có lẽ là ưa thích hắn ngẫu nhiên ưu sầu bộ dáng, có lẽ là ưa thích nhìn hắn vờ ngớ ngẩn dáng vẻ, có lẽ là ưa thích hắn sờ đầu ta phát lúc mỉm cười xem ta bộ dáng, ai biết được?"

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy sững sờ nhìn qua Hạ Loan Loan, nàng thấy rõ ràng, Hạ Loan Loan tại mỗi lần nói đến "Hắn" chữ lúc, ánh mắt luôn luôn lập loè tỏa sáng , toát ra dị thường sáng ngời quang mang, kia là nàng tại quá khứ nhiều năm như vậy chưa từng có thể từ Hạ Loan Loan trong mắt nhìn thấy đồ vật.

Nàng không biết đó là cái gì, chỉ cảm thấy Hạ Loan Loan đang nói chuyện thời điểm, rất vui vẻ, rất hạnh phúc, cũng rất làm cho người khác ghen ghét.

"A, ngươi liền biết ngươi bây giờ thích không phải có người từ đó làm quỷ?"

"Đương nhiên, " Hạ Loan Loan trả lời khẳng định, "Biết hắn lần kia đã cứu ta về sau, là thế nào nói với ta ? Hắn nói ta tự do, có thể đi tìm kiếm con đường của mình, tương lai của mình, ngươi nhất định coi là bởi vì hắn đã cứu ta, vì lẽ đó để ta theo hắn đi, sai nữa nha, đó cũng không phải quyết định của hắn, mà là chính ta lựa chọn."

"Từ đó về sau, tất cả quyết định, đều là chính ta lựa chọn, hắn cũng không có miễn cưỡng ta làm một chuyện gì, vì lẽ đó, ta có thể biết rõ mình muốn là cái gì, tương lai của mình là cái gì, lựa chọn của mình là cái gì, mà ngươi, biết mình muốn chính là cái gì sao? Không phải Hạ Uyển Thanh cho chúng ta chế định con đường, không phải nàng cho chúng ta quán thâu tín niệm, càng không phải là nàng cho chúng ta ám chỉ 'Thích', mà là ngươi chân chính muốn chính là cái gì?"

". . ."

"Nhân sinh của chúng ta chỉ có một lần, ta cũng không muốn hối hận, dù là chết, ta tình nguyện lấy ý nguyện của mình đi chết, cũng không cần lấy ý nguyện của người khác còn sống."

Sơ Nghiên cứ như vậy nhìn qua một mặt hạnh phúc nụ cười Hạ Loan Loan, thật lâu mới yếu ớt nói, "Ngươi luôn yêu thích làm những thứ đồ ngổn ngang này, cũng luôn yêu thích trận sự tình đơn giản làm phức tạp, tại sao phải sống phức tạp như vậy."

"Đúng vậy a, ta luôn yêu thích đi con đường của mình, mà ngươi luôn luôn thuận người khác đưa cho ngươi đường đi, Sơ Nghiên, từ xuất sinh đến bây giờ, ngươi có làm qua một lần lựa chọn của mình sao? Không phải người khác giao cho ngươi mệnh lệnh, mà là chính ngươi muốn làm sự tình? Chúng ta đều chỉ có một lần Máu, một khi bỏ lỡ, liền rốt cuộc không có."

"Ta không muốn làm sự tình." Sơ Nghiên nhanh chóng trả lời.

"Là không có, còn là bởi vì ngươi đáy lòng biết có cũng vô dụng?"

Sơ Nghiên nheo mắt lại nói, " ngươi đừng cho ta quá phách lối ."

Hạ Loan Loan đưa tay nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, một mặt nụ cười xán lạn nói, " nhớ kỹ ta trước kia nhất thường hỏi Socrate ba cái kia vấn đề sao, cũng là bởi vì ta thường xuyên hỏi ba cái kia vấn đề, cho nên mới trêu đến Hạ Uyển Thanh một mực nhìn ta không vừa mắt."

Hạ Sơ Nghiên đương nhiên nhớ kỹ, nàng chậm rãi nói, "Ta là ai? Ta từ đâu tới đây? Ta lại muốn đi nơi nào?"

"Đúng, có lẽ ta thích Hạ Tân nguyên nhân, là bởi vì hắn cho ta cái này ba cái vấn đề đáp án đi, ai biết được, mà ngươi đây, tìm tới cái này ba cái vấn đề đáp án sao?"

". . ."

Nhìn qua một mặt xán lạn hạnh phúc nụ cười Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên ánh mắt bên trong hiện lên một vòng hoang mang, ngừng tạm, mới nảy sinh ác độc nói, "Tối thiểu ta biết ta sau đó phải làm gì, ta chơi chết ngươi."

Nàng nói nghiêng người, cưỡi lên Hạ Loan Loan trên thân, cúi người bắt lấy Hạ Loan Loan cổ tay, hung hăng hôn lên Hạ Loan Loan trơn mềm miệng nhỏ.

Hạ Loan Loan cũng là không cam lòng yếu thế hôn trả lại Hạ Sơ Nghiên, thừa dịp đối phương nương tay thời điểm, lại là nghiêng người, một lần nữa ép đến Hạ Sơ Nghiên trên thân, tay nhỏ trên người Hạ Sơ Nghiên lục lọi, một lần nữa chưởng khống quyền chủ đạo.

Hai người tựa như là một đôi chân chính người yêu , vừa đi vừa về lăn lộn, không ngừng thăm dò, tìm kiếm lấy nhược điểm của đối phương, không ngừng tiến công, lại tiến công

Thẳng đến một cái thị nữ vội vã chạy tới, tại cửa ra vào hô câu, "Tiểu thư, Hạ Uyển Thanh trưởng lão tới "

Này mới khiến Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Loan Loan đồng thời thân thể mềm mại chấn động, nhanh chóng tách ra

Đây là, ai cũng không ngờ tới biến hóa