"Hắc bạch?"

	Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, nhìn phía bên cạnh đi ngang qua, đại bộ phận tự rót tự uống mỹ nữ.

	Cái này hắc bạch, kỳ thật nói cùng không nói đồng dạng.

	Đại bộ phận mỹ nữ đều là mang theo mặt nạ, không phải mặc váy trắng con, chính là xuyên váy đen, hắn còn không có gặp qua cái nào mỹ nữ xuyên trắng đen xen kẽ váy.

	Lại nói trắng đen xen kẽ, đây không phải là ngựa vằn sao?

	Ánh mắt quét qua, liền phát hiện, vứt bỏ hai màu trắng đen đều là chút bọn người lớn chuối tiêu, quả táo, quýt chi lưu, đừng nói mặt, ngươi liền thân tài đều không nhìn thấy.

	Đây là quyết tâm không cho bạn trai tìm tới a.

	Ngươi cũng không thể hướng về phía một đôi chân nhận ra hắn chủ nhân đi, phải mời Holmes đến mới được.

	Hạ Tân trong lòng xuống cái phán đoán, lấy Thư Nguyệt Vũ loại kia thích chưng diện tính cách, tuyệt đối không có khả năng mặc loại này cồng kềnh hoa quả chảy quần áo, nhìn tựa như là một cái thật to chuối tiêu đang bước đi, không chỉ có không có chút nào mỹ cảm, mà lại muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười.

	Càng quan trọng hơn là, dạng này liền không thể tú nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo vóc người.

	Hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ hội đóng vai cái gì thần nữ, ma nữ, công chúa loại hình cos, lại ở trên mặt mang mặt nạ.

	Tỉ như, váy đen phối mặt trắng cỗ, hoặc người váy trắng, phối mặt đen cỗ.

	Cái này kỳ thật rất dễ dàng tìm, đầu tiên Thư Nguyệt Vũ dáng người có thể là khá xuất chúng, cái này hơn 100 cái nữ sinh bên trong có thể có Thư Nguyệt Vũ như thế thân hình hơi cao chọn, hai chân thon dài, phong cách xuất chúng mỹ nữ, lác đác không có mấy.

	Lại phối hợp lấy nhan sắc. . .

	Hạ Tân lại trong sảnh lượn quanh 3 vòng, . . . Không thu hoạch được gì.

	Đâu chỉ lác đác không có mấy, là một cái đều không có.

	Bất quá hắn ngược lại là khẳng định, Thư Nguyệt Vũ ăn mặc không phải hình người.

	Dù sao thân hình của nàng còn là rất tốt nhận.

	Không biết nàng trang điểm thành cái gì yêu ma quỷ quái, thậm chí là động vật còn là thực vật đều nói không chính xác.

	Lại nói, tìm tới, thật có thể hôn sao?

	Hạ Tân không nghĩ xuống dưới, hết sức dứt bỏ cái này tạp niệm.

	Trong lòng hơi động, đi vào một cái góc, yên lặng bắt đầu ăn cái gì, mới mặc kệ phía ngoài mưa sao băng, cũng mặc kệ những nam sinh khác liều mạng đi tìm lấy bạn gái, đi tóm lấy cái này có khả năng âu yếm cơ hội.

	Hắn dù sao liền cố lấy mình ăn một chút gì, không có việc gì liền bưng chén rượu lên, uống chút nước trái cây.

	Tại ước chừng 5 phút sau, Hạ Tân rốt cục xác định, chính là sau lưng vật gì đó sẽ không sai.

	Mỗi lần mình bưng chén rượu lên, từ chén rượu lên cái bóng đều có thể nhìn thấy, đằng sau có chỉ động vật đang nhìn chính mình.

	Tại đối phương kịp phản ứng trước đó, Hạ Tân đã nhanh đi mấy bước, vừa đưa ra đến đối phương bên người, bắt lấy đối phương. . . Cánh.

	Đây là một cái bọn người cao chim cánh cụt, toàn thân đều bọc tại chim cánh cụt trang bên trong, nhìn có vẻ hơi cồng kềnh, mập mạp, đi trên đường tả diêu hữu hoảng.

	Mặt, dáng người cái gì đều không nhìn thấy.

	Chim cánh cụt hiển nhiên có chút bối rối, liều mạng bãi động cánh, bất quá Hạ Tân bắt rất lao, không cho nàng chạy.

	Cười một cái nói, "Bị ta bắt đến đi, ta liền biết là ngươi."

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết là ta."

	"Ngươi đoán."

	Bởi vì trải qua Hạ Tân vừa mới cẩn thận phân biệt, chỉ có cái này chim cánh cụt thỉnh thoảng hội nhìn lén mình.

	Mình tìm không thấy nàng, nàng kiểu gì cũng sẽ chú ý mình a.

	Đoán chừng là bởi vì toàn bộ buồn bực tại chim cánh cụt trang bên trong quan hệ, Thư Nguyệt Vũ thanh âm bên trong mang theo điểm tiếng vang, không giống nàng bình thường thanh âm.

	Thời gian đã không nhiều lắm, Hạ Tân vừa mới tìm người hao tốn quá nhiều thời gian, mưa sao băng cũng sắp kết thúc.

	Nắm lấy Thư Nguyệt Vũ cánh, một đường đi vào tiểu hoa viên phụ cận giải ký sinh xuống.

	Chân trời mặc dù vẫn như cũ có lưu tinh lướt qua, bất quá hiển nhiên đã càng ngày càng ít, nhanh đến cuối.

	Sáng tỏ ánh trăng treo cao, chân trời tinh tinh nháy mắt, xẹt qua từng khỏa lưu tinh, đều hóa thành yêu chứng minh.

	"Ngươi làm gì thay đổi chỉ chim cánh cụt?"

	"Bởi vì cảm giác. . . Thật đáng yêu a."

	Xác thực đáng yêu, phải nói là ngốc manh đi.

	Đi trên đường toàn bộ thân thể lúc ẩn lúc hiện, nhìn ngu ngu ngốc ngốc.

	Chỉ là, cùng Hạ Tân mong muốn bên trong không giống nhau lắm đi.

	Hạ Tân hỏi, "Làm sao bây giờ?"

	Chim cánh cụt có chút nghiêng người sang, giống như có chút ngượng ngùng nói, "Ta có thể làm sao?"

	"Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ?"

	Chim cánh cụt có chút hờn dỗi nói, "Tùy ngươi làm sao bây giờ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

	"A?"

	Hạ Tân không hiểu.

	Nhìn về phía bên cạnh, từng đôi tình lữ lẫn nhau tố tâm sự về sau, phần lớn tại cái này lãng mạn dưới trời sao tiến hành thần thánh hôn nghi thức, tiếp nhận thần linh chúc phúc.

	Nhưng Hạ Tân cảm thấy, có lẽ nữ sinh hôn nam sinh là vì hạnh phúc, nhưng nam sinh hôn nữ sinh tuyệt đối là vì có lộc ăn.

	So với cái gì thiên trường địa cửu, thề non hẹn biển, hắn đơn thuần chẳng qua là cảm thấy nữ hài tử bờ môi rất mềm mại, rất thơm ngọt, muốn thử xem hương vị mà thôi.

	Hỏi dò, ". . . Chúng ta cũng thử một chút?"

	"Ta, ta, ta. . . Ta không biết, ta phải đi về."

	Thư Nguyệt Vũ giống như có chút thẹn thùng nhấc lên cồng kềnh bàn chân to liền muốn chạy, bị Hạ Tân một chút kéo lại.

	Hạ Tân nhẹ nhàng vừa dùng lực, trận nàng kéo đến trong ngực.

	Cảm giác. . . Ôm một cái chim cánh cụt có chút lạ.

	Bất quá, lờ mờ còn là có thể cảm giác được chim cánh cụt bên trong thân thể mềm mại cùng mảnh khảnh.

	Nuốt nước miếng một cái, cái này lạnh lùng gió đêm, người chung quanh cử động, cho hắn bằng thêm mấy phần can đảm, có chút to gan nói, "Người chủ trì nói, tại giải ký sinh xuống là không thể cự tuyệt cầu hôn."

	Chim cánh cụt nhỏ giọng mắng câu, "Sắc lang."

	" sinh con chẳng phải là đùa nghịch lưu manh?"

	Chim cánh cụt lập tức giơ chân lên nha tử đạp hắn một cước, "Ngươi còn nói, đại sắc lang."

	"Lão sư từ nhỏ giáo dục ta, vì tổ quốc đời sau, lại xấu cũng phải yêu đương."

	Hạ Tân nói xong, một vòng tay ôm chim cánh cụt, một tay liều mạng ở trên người nàng tìm kiếm lấy khóa kéo.

	Thời gian không nhiều, mưa sao băng cũng nhanh kết thúc.

	Hắn thậm chí hoài nghi bỏ lỡ cơ hội lần này, mình lần sau hôn phải đợi đến 10 năm sau.

	Đây là. . . Nhân sinh trúng được bước ngoặt, nhất định phải nắm chặt cơ hội.

	"Ngươi đang sờ nơi nào a, sắc lang."

	Từ chim cánh cụt trang bên trong truyền đến mang theo mấy phần bất mãn quát âm thanh.

	"Ách, không phải, khóa kéo ở chỗ nào?"

	Hạ Tân càng là sốt ruột, càng là tìm không ra khóa kéo.

	Tựa như càng là khỉ gấp nam nhân càng là không giải được nữ sinh lót ngực đồng dạng, gấp hắn đầu đầy mồ hôi.

	Một bước cuối cùng luôn luôn tràn ngập gian nan hiểm trở.

	"Tìm không thấy được rồi, ta phải đi về."

	Hạ Tân nghe ra Thư Nguyệt Vũ giọng nói có chút do dự, ở vào khoảng giữa chịu cùng không chịu ở giữa, không có đặc biệt mãnh liệt phản đối, thế nhưng không tính đáp ứng.

	Đương nhiên không thể cứ như vậy để nàng chạy mất.

	"Lập tức, xong ngay đây."

	Chim cánh cụt ngẩng đầu nhìn lên trời, "Lưu tinh phải kết thúc."

	Hạ Tân nhìn cũng không nhìn tại chim cánh cụt lắp đặt tìm được khóa kéo, "Không phải còn có mấy khỏa sao?"

	"Ngươi cảm thấy lưu tinh xuống hôn thật có thể vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

	"Khẳng định có thể, tuyệt đối, ta khi còn bé chí hướng chính là nhà thiên văn học, nghiên cứu qua thiên văn học, lời này trăm phần trăm là thật."

	"Chỉ toàn nói bậy."

	Đều nói nam nhân trộm rõ ràng lúc trí thông minh gần với Einstein, Hạ Tân lúc này trí thông minh cũng chính tại liên tiếp tăng.

	Rốt cục tại chim cánh cụt cổ phụ cận vị trí tìm tới cái khóa kéo.

	Cũng không biết là cái này chim cánh cụt giả bộ làm công vấn đề, còn là hắn trời sinh vận khí lưng, tìm là tìm được, có thể cái này khóa kéo thế mà kẹp lại, một cái ngang khóa kéo, một cái ở giữa dọc khóa kéo, làm sao kéo cũng kéo không nhúc nhích.

	Hạ Tân lập tức gấp cái trán ứa ra mồ hôi.

	Cơ hồ là trận bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, khóa kéo giống như bị hắn kéo hỏng, ngang khóa kéo bỗng chốc bị kéo ra, lộ ra hơn phân nửa bên cạnh trắng nõn hoàn mỹ xuống nửa bên gò má.

	 cánh hoa tiểu xảo đáng yêu bờ môi, phấn nộn phấn nộn cánh môi dưới ánh trăng tản ra dị dạng dụ hoặc.

	Hạ Tân tiếp lấy bắt đầu đối dọc khóa kéo thi lực.

	Vì có thể tiếp cái hôn, hắn cũng là rất liều. . .

	Chim cánh cụt nhỏ giọng nói, "Quên đi thôi, đều kết thúc."

	"Còn có đây này."

	Hạ Tân ngẩng đầu một cái, cũng liền ngẫu nhiên chỉ có 1 khỏa lướt qua.

	Trong lòng quýnh lên, sợ Thư Nguyệt Vũ đổi ý.

	Trên tay vừa dùng lực, thật chặt trận Thư Nguyệt Vũ ôm vào trong lòng, tại đối phương thất kinh cầm cánh đi đẩy hắn thời điểm, cúi đầu xuống, đã hôn lên thơm non môi thơm nhỏ.

	Sau đó. . . Thời gian giống như dừng lại.

	Hạ Tân cũng không biết quá rồi bao lâu, chỉ cảm thấy bờ môi xúc cảm, mềm mại vô cùng, đôi môi thật mỏng cùng hắn đôi môi mỹ diệu khảm hợp lại cùng nhau.

	 tuyệt diệu xúc cảm, để hắn liền hô hấp đều quên.

	Đợi đến lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện Thư Nguyệt Vũ đã từng thanh từng thanh hắn đẩy ra.

	Giống như bay trốn.

	Hắn chưa từng thấy một cái chim cánh cụt có thể chạy nhanh như vậy.

	Nghĩ không ra Thư Nguyệt Vũ cũng thẹn thùng đâu.

	Hạ Tân vội vàng đuổi kịp, có thể nơi nào đều đã không có Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

	Nghĩ nghĩ gọi một cú điện thoại qua đi, "Ngươi đi đâu a? Chạy nhanh như vậy làm gì?"

	Từ trong điện thoại rõ ràng truyền đến Thư Nguyệt Vũ nổi giận quát âm thanh, "Ngươi đi chết đi, hiện tại, lập tức, lập tức!"

	Tiếp theo là một trận dài dòng manh âm.

	Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy là mình vừa mới đột nhiên tập kích để nàng tức giận đi, hắn cũng không biết mình vừa mới làm sao quýnh lên liền làm, bây giờ suy nghĩ một chút, cảm giác có chút thiếu cân nhắc.

	Nhưng. . . Không hối hận.

	Lại đẩy tới thời điểm nhắc nhở đối phương đã tắt máy. . .