Hạ Tân cũng không có cách nào lý giải ý nghĩ của đối phương. 

Rõ ràng muội muội ngay tại bên người, lại không hảo hảo chiếu cố, lại là đem muội muội đuổi ra môn, lại là cố ý không đi tham gia hội phụ huynh , nàng rõ ràng có thời gian a, đây không phải ngay tại nhà sao, bận rộn nữa đi tham gia một giờ hội phụ huynh rất khó sao?

Nàng không biết cái này đối Lạc Thủy Linh sẽ tạo thành bao nhiêu tâm linh tổn thương sao?

Nếu như là chính Hạ Tân, hắn không có thời gian cũng sẽ quẳng xuống tất cả mọi chuyện, đi tham gia Hạ Dạ họp phụ huynh , chỉ cần là Hạ Dạ xin nhờ chuyện, hắn coi như làm không được, cũng phải tận phần trăm 200 lực đi hoàn thành.

Hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải Lạc Thủy Linh tỷ tỷ ý nghĩ.

Đương nhiên, hắn cũng không có ý định lý giải.

Mọi người có mọi người lập trường.

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, chỉ cần đối phương đừng đến ảnh hưởng mình liền tốt.

Hạ Tân trong trường học đi nửa ngày, rốt cục phát hiện mình đi lầm đường, thế mà tiến tiểu học bộ, mình nên đi sơ trung bộ .

Bởi vì hôm nay có mấy cái lớp họp phụ huynh, cho nên trong trường học lớn người cũng thật nhiều , Hạ Tân cái này cách ăn mặc trong trường học cũng không lộ ra lồi ra, bởi vì nơi này là toàn bộ Giang Nam xa hoa nhất trường học, tới đây hơn phân nửa đều là kẻ có tiền, người bình thường liền một năm học phí đều căng thẳng.

Có không ít người đều là mang bảo tiêu tới, trường học cũng không cảm thấy kinh ngạc .

Cho nên, Hạ Tân dạng này, đồ tây đen thêm kính râm , liền lộ ra rất bình thường .

Hạ Tân tìm hội, cũng không tìm được hướng mùng hai đội 1 con đường, chỉ có thể hỏi mấy cái trong trường nhân viên công tác, mới biết được phòng học tại lầu ba.

Nhưng mà, hắn còn chưa tới lớp, vừa đi ngang qua cửa nhà cầu đâu, liền nghe được mấy cái nam sinh ở bên kia cười nhạo nói, "Thoảng qua hơi, ma nữ."

"Yêu quái, là yêu quái, ha ha ha."

"Mắt xanh yêu quái, hỗn huyết tạp chủng, ha ha ha thật kỳ quái."

"Quái nữ nhân, quái nhãn con ngươi, mắt xanh, mắt đen."

Sau đó là mấy người chỉnh tề thanh âm, "Ma nữ, yêu quái, ma nữ, yêu quái, ma nữ, yêu quái!"

Hạ Tân vừa quay đầu, liền phát hiện bị 3 cái nam sinh vây quanh Lạc Thủy Linh.

Lạc Thủy Linh đang đứng tại bên cạnh nhà cầu vòi nước một bên, chờ lấy thùng nước đổ nước đâu, thoạt nhìn là nàng trực nhật.

Mà 3 cái nam sinh cứ như vậy vây quanh hắn vừa nát lại nhảy, hi hi ha ha chế giễu nàng.

Lạc Thủy Linh cứ như vậy cúi đầu, thẳng mình nhìn chằm chằm thùng nước, hoàn toàn mặc kệ người bên cạnh.

Nhìn cũng là quen thuộc.

Hạ Tân liền vội vàng tiến lên hai bước, "Ba" vỗ nhẹ trong đó một cái nam sinh đầu, dạy dỗ, "Nói cái gì đó các ngươi, dạng này cũng sẽ không có nữ sinh thích các ngươi ."

Lập tức, bị Hạ Tân vỗ đầu cái kia kiệt ngạo nam sinh một mặt khó chịu trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi làm gì đâu, muốn chết a, dám đánh ta."

"Ta đây là dạy ngươi dùng phương pháp chính xác đeo đuổi nữ sinh đâu."

Sơ trung những thứ này tiểu nam sinh tâm tư, Hạ Tân rõ ràng nhất, bởi vì hắn vĩnh viễn là cô độc một người, cho nên phá lệ rõ ràng những người này tâm tư.

Khi đó đều vẫn là mới biết yêu niên kỷ, các nam sinh gây nên mình thích nữ sinh chú ý phương thức cũng tương đối đơn giản, không phải cố ý vén váy, chính là kéo bím tóc, hoặc là chính là cố ý đi khi dễ nữ sinh.

Cũng không có việc gì, cố ý đi khi dễ một chút, kỳ thật, đại đa số đều chỉ là vì gây nên nữ sinh chú ý, hoặc người để nữ sinh đuổi theo hắn mà thôi.

Đây là tuyệt đại đa số tuổi dậy thì ngây thơ nam sinh vụng về phương thức biểu đạt.

Hạ Tân còn không đến mức đem những này khó khăn lắm sơ trung tiểu nam sinh nghĩ quá ác liệt, hắn cảm thấy lúc này nam sinh, cũng không có gì quá ác độc tâm tư, chỉ là, chính bọn hắn cũng không biết mình hành động hội đối nữ sinh tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Lạc Thủy Linh nghe xong thanh âm này, lập tức quay đầu lại, một mặt kinh ngạc trừng to mắt nhìn qua Hạ Tân, "Ca ca? Sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Tân quăng ra kính râm nói, " ngươi không phải hội phụ huynh sao, ta tới góp số lượng."

"Ta... Ta không có nói cho ngươi a." Lạc Thủy Linh cũng không muốn phiền phức Hạ Tân.

"Không có việc gì, ta rất rảnh rỗi."

Coi như không nhàn cũng phải trống đi nhàn.

Hạ Tân phát hiện Lạc Thủy Linh mang theo phó mắt kiếng thật dầy, nàng rõ ràng không có cận thị .

Suy đoán, đây cũng là vì che con mắt, có thể là, mình không phải đề nghị qua nàng mang kính sát tròng che sao?

Bên cạnh cái kia hơi có vẻ kiệt ngạo nam sinh dùng sức đẩy Hạ Tân một chút, kiêu ngạo nói, "Ngươi là ai a, dám đánh ta?"

Hạ Tân không quan trọng cười cười nói, "Nha? Còn rất càn rỡ, ta cái này đánh ngươi nữa? Ta thật đánh ngươi thời điểm ngươi muốn khóc cũng khóc không được, tốt, chính mình chơi đi, các ngươi loại này để người chú ý phương thức, sẽ chỉ làm mình thích nữ sinh chán ghét ngươi mà thôi."

Nam sinh kia rất đơn giản dễ hiểu , một chút liền đỏ mặt, vội vàng hấp tấp, lại có chút chột dạ mắng to, "Đánh rắm, ai thích nàng , phi, thối yêu quái."

Nam sinh nói xong, một cái tát tới, "Ba" một chút, trực tiếp trận Lạc Thủy Linh trên mặt mắt kiếng thật dầy cho bài mất, "Ta mới không thích yêu quái đâu, con mắt của nàng không đồng nhất hình dáng, nàng là yêu quái."

Nam sinh có chút dùng sức quá mạnh, để Lạc Thủy Linh kinh hô một tiếng, một chút ngồi trên đất, khóe mắt bên trái cũng bị kính mắt xẹt qua, hoạch xuất ra một đạo nhàn nhạt vết máu, xảy ra chút huyết.

Cái này khiến nam sinh cũng có chút mộng, ngơ ngác nhìn mình tay, kỳ thật hắn cũng không nghĩ dạng này.

Chỉ là Lạc Thủy Linh là quái vật, là khác loại, toàn lớp chỉ có con mắt của nàng không đồng nhất hình dáng, nếu như cùng với nàng cùng một chỗ, vậy nhất định cũng sẽ bị lớp những người khác bài xích, cho nên, hắn nhất định phải cùng Lạc Thủy Linh phân rõ quan hệ.

Hắn không nghĩ tới theo bản năng mình liền hạ tay nặng như vậy.

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, Hạ Tân hạ thủ càng nặng.

Không cần biết ngươi là cái gì người, bởi vì cái gì lý do, ai dám đánh muội muội mình, Hạ Tân liền muốn gấp bội trả lại.

Tại nam sinh kịp phản ứng trước đó, Hạ Tân đã một cái tát tới, trận nam sinh cho quăng bay đi , "Ba" một tiếng thanh thúy tiếng vang tại hành lang tiếng vọng, đồng thời trận nam sinh cả người cho vung ra cách xa hơn một mét.

Lúc ấy nam sinh nửa bên mặt liền đánh sưng phồng lên.

Hạ Tân ánh mắt trừng một cái, trải qua tử vong khảo nghiệm sát khí một chút bạo phát ra, ánh mắt băng lãnh mắng, " ngươi tự tìm cái chết có phải là, dám đảm đương ta mặt đánh nàng? Tự tìm cái chết ta liền thành toàn ngươi."

Mấy người chỉ là phổ thông , nhà giàu sang tiểu hài mà thôi, bình thường cũng liền da một chút, bị lão sư, gia trưởng huấn qua vài câu, lúc nào bị khủng bố như vậy đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn chăm chú qua, mấy người lúc ấy liền bị sợ choáng váng, trong đó một cái hơi mập nam sinh sợ hãi đến ngã ngồi đến trên mặt đất, nước mắt doanh tròng khóc đều quên .

Mà bị Hạ Tân đánh nam sinh ở ngắn ngủi mộng bức về sau, "Oa "Một chút liền khóc thành tiếng , mà lại là bôi nước mắt, đạp chân gào khóc.

Còn lại một cái nam sinh thì là nhanh chân liền chạy, vừa chạy vừa hô hào, "Đánh người , lão sư, hắn đánh người , khắc sâu trong lòng bị đánh, lão sư, khắc sâu trong lòng bị đánh."

Hạ Tân căn bản không để ý tới hắn.

Tiến lên mấy bước, đỡ dậy Lạc Thủy Linh, nhìn chằm chằm khóe mắt nàng bị thấu kính vạch ra vết máu, có chút lo lắng nói, "Thủy linh, đau sao?"

"Ngô —— ta không sao." Lạc Thủy Linh nhẹ nhàng lắc đầu, mắt nhìn ngồi dưới đất gào khóc, má trái nháy mắt sưng đỏ lên Lý Minh tâm, có chút lo lắng nói, "Ca ca, hắn..."

"Hắn không có việc gì, ta thật muốn dùng thêm chút sức, hắn liền khóc cơ hội đều không có, thật sự là không có chút nào hiểu chuyện..."

Hạ Tân không lọt vào mắt bên cạnh gào khóc hai đứa bé, cúi người nhặt lên trên đất kính mắt, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Thủy Linh gương mặt, một bên an ủi Lạc Thủy Linh nói, " không có việc gì, vấn đề nhỏ, trở về thiếp cái băng dán cá nhân liền tốt, sẽ không mặt mày hốc hác , thủy linh về sau vẫn là như vậy xinh đẹp."

Lạc Thủy Linh biết Hạ Tân vì nàng, phải có đại phiền toái , lập tức bờ môi nhất biển, con mắt đỏ lên nhìn qua Hạ Tân, "Ca ca, ngươi không nên tới."

"Nói bậy, nhà ngươi dài hội ta sao có thể không tới."

"Ta không có gọi ngươi ."

"Cái này còn cần ngươi khiếu sao? Chính ta cũng không phải không có chân."

Lạc Thủy Linh không nói, một chút ôm lấy Hạ Tân, ôm chặt lấy Hạ Tân liền không buông tay .

Nàng kỳ thật, rụt rè đối nàng tỷ tỷ nói qua, khó được tỷ tỷ trong lúc cấp bách trở về , nhưng, bị vô tình hung hăng cự tuyệt.

Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Cái này khiến trong lòng nàng hoàn toàn lạnh lẽo.

Chỉ có Hạ Tân đến, cho nàng lòng tràn đầy ấm áp.

Nàng đã tại trong lớp đủ quái dị , tất cả mọi người con mắt đều là màu đen, chỉ có nàng là hai con mắt màu sắc khác nhau , tại trong lớp lộ ra không giống bình thường quái dị người, là sẽ bị xa lánh, bị mọi người chế giễu .

Mỗi cái lớp đều cần như thế một cái đặc biệt, đại chúng chủ đề, đại chúng địch nhân, đại chúng đề tài câu chuyện, mà Lạc Thủy Linh bởi vì con mắt quan hệ, rất dễ dàng liền luân lạc tới trong lớp "Quái dị", trở thành mục tiêu công kích.

Chỉ cần ai cùng với nàng giao hảo, lập tức liền sẽ bị mọi người xa lánh, bị mọi người khi dễ.

Cái này cũng dẫn đến không người nào dám nói chuyện với nàng, giao lưu, chỉ có khi dễ nàng, mới có thể có đến mọi người tán thành.

Cái này giống như thành trong lớp thường thức.

Nhất định phải nói có, cũng liền trước đó không quan tâm bất luận kẻ nào ánh mắt, có siêu thoát toàn trường, không đúng, kia là có siêu thoát cả nước tất cả học sinh, có được không có gì sánh kịp thực lực, để lão sư cũng cầm nàng không thể làm gì Hạ Dạ mới có thể cùng với nàng thân cận.

Nhưng, hiện tại Hạ Dạ đi , nàng liền thật thành một người...

Sau đó, Hạ Tân đến rồi!

Lạc Thủy Linh cắn môi, cái gì cũng không nói ra miệng, chỉ có thể trận cái đầu nhỏ vùi vào Hạ Tân trong ngực, tay nhỏ gắt gao nắm chặt Hạ Tân quần áo, bắt thật chặt, làm sao cũng không buông ra .

Sau đó, từ sau một bên, chạy mất nam sinh, cũng lôi kéo lão sư, còn có gia trưởng đến đây...