Che mặt nam nhân nói chuyện ở giữa, cầm súng ngắn nhắm ngay Hạ Tân cái trán. 

Khoảng cách giữa hai người bất quá 3, 4 mét, điểm ấy khoảng cách, muốn đánh trật thật đúng là rất khó khăn.

Hạ Tân cũng căn bản không có địa phương có thể tránh.

Hắn theo bản năng mắt liếc bên cạnh, phát hiện trừ chén trà bên ngoài , liên đới ngăn tủ cũng cùng nhau bị xuyên thấu , trong lòng lập tức ứa ra hàn khí.

Ánh mắt không tự chủ liếc về đối phương ngón trỏ.

Cảm giác hô hấp đều dừng lại, toàn thân lạnh lợi hại.

Hạ Tân còn tại trong lòng hỏi mình, có phải là, cái mạng nhỏ của mình, liền chưởng khống tại nho nhỏ trên cò súng .

Đạt được đáp án là, khẳng định.

Động, động, đại não, động.

Hạ Tân liều mạng ở trong lòng thúc giục mình, nghĩ ra biện pháp tới.

Hạ Tân là thuộc về loại kia, càng là đứng trước tuyệt cảnh, càng là có thể phát huy ra tiềm năng loại hình, nhưng đối mặt loại tình huống này, hắn cũng có chút thúc thủ vô sách, song phương chiến lực không tại một cái cấp độ lên, bờ môi cũng giống như đông cứng, há to miệng, không thể phun ra nửa cái hữu dụng chữ.

Mắt thấy tay của đối phương ngón tay liền muốn chụp xuống đi, Hạ Tân ánh mắt cũng theo đó thít chặt.

Không nghĩ tới, đối phương lại ngạnh sinh sinh ngừng lại .

"Không, suy nghĩ kỹ một chút, ngươi nói còn là rất đúng, bắt cóc, coi như bị bắt, cho ăn bể bụng mấy năm, lão tử sau khi đi ra lại là một đầu hảo hán, có thể cái này giết người liền không đồng dạng, đến lúc đó đến một đống đặc công cái gì liền phiền phức lớn rồi, ta cũng không muốn làm lớn chuyện."

Nếu như địa phương ra mấy đầu nhân mạng, sự tình gây rắc rối lớn, thậm chí có thể để cho những cái kia làm quan ô sa khó giữ được.

Cho nên, mặc kệ ở nơi nào, đối với nhân mạng nhìn đều rất nghiêm .

Ai sờ đường dây này, đều muốn chuẩn bị kỹ càng ứng đối phía trên nghiêm khắc truy trách.

Nhìn, đối phương giống như cũng rất kiêng kị điểm này , cái này khiến Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt an tâm, lập tức lại cảm thấy mình còn là quá ngây thơ .

Đối phương bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng cười nói, "Là , giết người không được, chỉ cần biến thành ngươi tự sát không phải tốt."

"..." Hạ Tân còn đang suy nghĩ đối phương lời này là có ý gì.

Che mặt nam nhân đã chủ động giải thích, "Ngươi cảm thấy, uống thạch tín tự sát thế nào."

Đang khi nói chuyện, che mặt nam nhân lại vỗ tay phát ra tiếng, liền thấy một cái bảo an bưng một cái khay tiến đến, trận khay bỏ vào bên cạnh trên mặt bàn, lại trực tiếp đi ra.

Hạ Tân nhìn xuống, trên khay đặt vào hai cái bát, trong chén đặt vào hai bát canh, trong canh đều đang không ngừng bốc lên bọt khí.

Thật đúng là cùng trên TV, đặt ở trong nước thạch tín đồng dạng, không công không ngừng bốc lên bọt khí.

Hạ Tân đây cũng là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất thấy thạch tín, không ngừng bốc lên bọt khí, nghe nói có rất mạnh tính ăn mòn.

Thật không nghĩ tới, đầu năm nay còn có người mua những thứ này.

Không đúng!

"Ngươi không phải lâm thời nảy lòng tham, ngươi đây là đã sớm chuẩn bị xong."

Nào có khả năng đối phương vừa nghĩ đến dùng thạch tín trận người ngụy trang thành tự sát, thuộc hạ lập tức liền tâm hữu linh tê đi ngâm.

Cái này cỡ nào tri kỷ thuộc hạ?

"Ai nha, bị ngươi phát hiện."

Che mặt nam nhân cười đắc ý, "Hừ hừ, bởi vì ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ta lại không cần con tin phát ra âm thanh, làm gì còn cần con tin đâu, gửi chọn người chất quần áo đồ trang sức trở về, để người ta biết, người trên tay ta không phải tốt, tại sao phải nàng còn sống, chẳng lẽ đợi nàng chạy sao? Ngươi nói đúng không."

Hạ Tân cảm giác thân thể càng lạnh hơn, "... Cho nên cái này hai bát?"

"Không sai, " che mặt nam nhân nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Các ngươi một người một bát, chung phó Hoàng Tuyền không phải rất tốt sao, ta cũng tìm rất lâu tiệm thuốc, mới tìm được có bán cái này thạch tín hiệu thuốc , đương nhiên, ta hội thuận tiện cho các ngươi chuẩn bị di thư , tin tức ta đều thay các ngươi nghĩ kỹ, một nam một nữ, gian phòng bên trong uống thạch tín tự tử mà chết, ngươi cảm thấy, cái này tiêu đề thế nào?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Chẳng ra sao cả."

"Có đúng không, khả năng , đợi lát nữa ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy."

Che mặt nam nhân lung lay tay đoạt, ra hiệu xuống cái bàn phương hướng, dùng băng lãnh thanh âm ra lệnh, "Qua đi, uống hết chính ngươi chén kia."

Bất quá, Hạ Tân cũng không hề động.

Hắn đang nỗ lực kéo dài thời gian, suy nghĩ chút biện pháp.

Nhưng, đối mặt đen thẫm họng súng, để hắn mười phần bất lực, có thể được phương pháp mười phần có hạn.

Bất luận cái gì mưu kế, tại loại này thực lực mang tính áp đảo dưới, cảm giác đều mười phần buồn cười.

Trần Thành ở phía dưới thì thế nào đâu.

"Nhanh, đừng nghĩ kéo dài thời gian, " che mặt nam nhân giống như xuyên thủng Hạ Tân ý nghĩ, nói, "Muốn đợi đồng bạn tới cứu ngươi sao, hắn bị mười mấy cái bảo an vây quanh, hiện tại chỉ sợ là tự thân khó bảo toàn, ... Không có việc gì, ngươi nếu là không muốn uống, liền để nữ hài uống trước đi."

"..."

Hạ Tân chỉ có thể động.

Hắn một lòng nghĩ bây giờ nên làm gì, thậm chí không rảnh đi nhìn sau lưng Chúc Hiểu Huyên biểu lộ.

Hạ Tân chậm rãi đi tới bên bàn, nhìn xem bên trong không ngừng bốc lên bọt khí màu xám dược thủy, trong lòng một trận ác hàn.

Lần này tốt, vừa mới kinh lịch nhảy lầu, hiện tại lại phải kinh lịch uống thạch tín sao, đúng là cái gì đều muốn kinh lịch một lần sao?

Che mặt nam nhân thúc giục nói, "Còn không uống? Vậy liền để nàng uống trước đi."

Hạ Tân bưng lên một bát, cắn răng, cắm đầu một ùng ục trực tiếp liền hướng trong mồm rót.

Hắn cảm thấy không có người sẽ nhàm chán đến đi nếm thạch tín hương vị.

Hạ Tân cái này một rót, trước sau thời gian sử dụng không cao hơn ba giây, liền uống xong.

"Tốt, hiện tại đến phiên... Uy, ngươi làm gì, không được."

Che mặt nam nhân nói đến một nửa ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Hạ Tân không nói hai lời, thế mà trực tiếp bưng lên Chúc Hiểu Huyên chén kia, liền hướng trong mồm rót vào.

Nam nhân mộng, nào có người thạch tín một bát uống không đủ, còn uống chén thứ hai .

Bất quá, hắn cũng không ngu ngốc, suy nghĩ một chút liền hiểu.

Gia hỏa này, ... Sẽ không phải là coi là, ta liền mua được cái này hai bộ thạch tín, hắn chỉ cần hai bát uống hết đi, ta liền không có cách nào chế tạo hai người tự tử giả tượng, chí ít có thể cứu nữ hài, bảo đảm nàng tính mệnh.

Đúng là rất ngây thơ, lại rất đơn thuần sáng tỏ ý nghĩ a...

Chí ít cứu nữ hài, uống liền hai bát sao?

Hạ Tân cảm giác một cỗ đắng chát hương vị tại khóe miệng lan tràn ra.

Há to miệng, tưởng đối nam nhân nói cái gì, bất quá, lập tức liền một mặt thống khổ ôm bụng ngồi xuống .

"Hả?"

Che mặt nam nhân nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Lúc này mới vừa vào trong bụng, dược lực có nhanh như vậy?"

Hạ Tân chật vật đưa tay trên mặt đất chống dưới, bất quá cũng không thể chống đỡ, lập tức liền ngã xuống đất.

Một mặt thống khổ thân ngâm.

Che mặt nam nhân sửng sốt một chút, nhỏ giọng thầm thì, "Chẳng lẽ, là bởi vì uống hai bát quan hệ?"

Che mặt nam nhân nói, chậm rãi hướng phía nằm dưới đất Hạ Tân tới gần, "Ngươi... Thế nào?"

Nam nhân từng bước một tới gần, rốt cục đi vào Hạ Tân bên người, chậm rãi ngồi xổm người xuống, dùng súng thân, đẩy xuống Hạ Tân, muốn nhìn một chút Hạ Tân thế nào.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Liền thấy trước kia nằm địa, không nhúc nhích Hạ Tân, đột nhiên nổ lên, như sư tử vồ thỏ, đem hết toàn lực, một tay bắt lấy thương dưới thân ép, một đầu đè vào che mặt nam nhân trên cằm, sau đó một cái xoay người, trận che mặt nam nhân áp đảo trên mặt đất, cưỡi tại trên người của đối phương.

Trực tiếp một quyền liền nện đối phương trên mặt .

Hạ Tân không biết mình còn có thể chống bao lâu, liền cảm giác thân thể thật nóng, nóng lợi hại, toàn thân đều giống như muốn bốc cháy, hắn căn bản không biết thân thể là tình huống như thế nào.

Hắn chỉ biết là, đến thừa dịp thân thể này còn hoàn hảo thời gian, lập tức giải quyết đối phương, cứu Hiểu Huyên ra ngoài.

Cho nên, Hạ Tân cũng không lo được cái khác , bắt chuẩn cơ hội cuối cùng này, một quyền tiếp lấy một quyền, như mưa rơi đập xuống .

Đến nơi đây cho đến, Hạ Tân đều làm không tệ .

Xông vào cao ốc, ẩn vào phòng quan sát, nhảy lầu đi ra, chạy lên tầng 7, tìm tới Hiểu Huyên, dù là bị đối phương dùng súng chỉ vào tuyệt cảnh, hắn cũng cố ý giả chết, lừa gạt đối phương tới, thừa cơ phản kích.

Đến tận đây, cơ bản đều không sai.

Chỉ tiếc, Hạ Tân cuối cùng kinh nghiệm không đủ, lại hoặc là quá khẩn trương .

Ngăn chặn đối phương tay cầm súng, lại không có thể ngay lập tức, trận đối phương thương cho tiêu trừ.

Tại không biết thứ mấy quyền đi xuống thời điểm, liền phát hiện, một cái tay, giơ một cái thương, đen thẫm cửa hang, chống đỡ hắn cái trán.

Để Hạ Tân nâng lên một quyền là rốt cuộc không có cách nào đánh rơi xuống.

Che mặt nam nhân thở hồng hộc, chật vật cười nói, "Có thể, ... Đủ hung ác a, a... Dám uống hai bát, dạng này gạt ta tới, a... Thật đúng là ... Kém chút liền... Cắm trong tay ngươi ."

"Bất quá, a... Rất đáng tiếc, a... Đến cuối cùng, ... Người thắng, cuối cùng vẫn là ta."

Nam nhân tay, giơ súng ngắn, thẳng tắp đối với Hạ Tân cái trán chính trung tâm, cười lạnh nói, "Cho nên, ... Đi chết đi."

Sau đó tại Hạ Tân kịch liệt trong lúc thở dốc, tại hắn băng lãnh trong tầm mắt, liền thấy nam nhân ngón trỏ, nhẹ nhàng một câu, trừ vang lên súng ngắn cò súng...