Trên thế giới sự tình xưa nay không là đơn giản như vậy.

Không phải nói, ngươi đưa ra đối phương chứng cứ phạm tội, đối phương liền sẽ ngoan ngoãn đền tội.

Đối với bình dân bách tính mà nói, pháp luật có tuyệt đối thống trị lực.

Mà khi ngươi đến một loại nào đó độ cao, kỳ thật, đã dần dần không nhận pháp luật chế ước.

Bốn Jarvan IV cùng Hạ Vô Song tại một điểm nào đó bên trên, là tương thông, hai người đều đã không có khả năng bị một cái nào đó chứng cứ chỉ chứng, mà đền tội.

Bọn hắn đã có được trực tiếp cùng pháp luật, thậm chí cùng quốc gia đối kháng vốn liếng.

Người ta cuộn lại thời điểm, là Ngọa Long, đứng người lên, đó chính là cự long.

Nghĩ chế tài cự long, ngươi cần so với đối phương lực lượng cường đại hơn.

Mà đừng nghĩ đến đi dựa cái gì dân thanh, cái gì luật pháp, cái gì lương tâm.

Đến lúc đó chỉ có người thắng, mới có thể đứng đến sân khấu thượng cáo tố mọi người, bên nào là chính nghĩa.

Thất bại , vậy ngươi chính là tà ác !

Đây là Hạ Tân không thể không đối mặt vấn đề.

Tìm đến Lạc Thủy Tiên chỉ có thể giải quyết nữ vương người thừa kế vấn đề, để Adam địa vị biến thành không phải không thể rung chuyển, cho Hạ Tân một điểm rung chuyển đối phương hi vọng.

Nhưng cái này cũng không hề biểu thị có hi vọng thật xử lý đối phương.

Đối phương lũng đoạn cái khác khoa học kỹ thuật văn hóa phương diện không nói, vũ lực, phương diện quân sự, cũng là một cái khổng lồ giai tầng.

Ngươi còn không thể đi trước khống chế hắn, hắn là Jarvan IV, không bị khống chế, dù là ngươi nữ vương trước hạ lệnh chế phục hắn, đều có thể gây nên hắn bắn ngược.

Vì lẽ đó, Yalman ý tứ rất rõ ràng, lên án có thể thành công hay không hai chuyện, coi như thành công, cái kia cũng chờ lấy đánh trận đi, Adam tuyệt đối không phải sẽ thúc thủ chịu trói người.

Yalman đại khái nói ra, liền ngay cả hiện tại hoàng đô Cấm Vệ quân đều có hơn phân nửa là Adam người, lại càng không cần phải nói trú quân cùng bên ngoài .

Adam thế lực trải rộng toàn bộ quốc gia.

Hạ Tân có một chút tương đối hoang mang chính là, nữ vương chân thực thái độ?

Nếu quả thật trận Adam diệt trừ, cơ hồ có thể khẳng định, muốn đả thương đến quốc gia căn bản , nhất là nguyên rắn cái này tổ chức khổng lồ, kỳ phản đạn mang đến tổn thương, khẳng định là không thể khinh thường.

Nữ vương thật không quan tâm sao?

Lâu như vậy đến nay, nữ vương cho Hạ Tân cảm giác chính là, mặc dù người không tại "Giang hồ", nhưng nàng tâm kỳ thật một mực tại "Giang hồ" .

Nhiều lần, nữ vương kỳ thật đều tham dự Hạ Tân sự tình.

Nữ vương là sẽ giúp chúng ta, vẫn là có ý định khác?

Nàng sẽ không phản chiến a?

Hạ Tân đoán không ra nữ vương ý nghĩ.

Hắn cẩn thận hồi tưởng dưới, tại mình cùng Adam mâu thuẫn xung đột phát triển cho tới hôm nay, nữ vương kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít, ở trong đó bỏ khá nhiều công sức, đến thôi động sự tình phát triển.

Nữ vương thái độ thật tốt mập mờ a.

Hạ Tân trong lúc suy tư, lại là một trận điện thoại di động kêu lên.

Hắn vội vàng bò dậy, đi vào ban công, tiếp lên điện thoại.

Là bóng hình hồi báo, tình huống đều nói với Yalman không sai biệt lắm, thoạt nhìn là bọn hắn còn tại trên xe, Yalman trước hết thu được tình báo, bóng hình là tại dàn xếp về sau, mới có rảnh gọi điện thoại cho mình .

Xem như toàn bộ nhờ Huyền Phong, trận Mike cứu trở về , tại sau cùng mấy ngàn người đại chiến bên trong, tất cả mọi người bị thương không nhẹ , nhiệm vụ miễn cưỡng thành công, hiện tại liền đợi đến trở về thủ đô .

Mike tổn thương thật nặng, không nên đi đường quá nhanh, vì lẽ đó cần kéo chút thời gian, đã đuổi đến một ngày đường, ngày mai hẳn là liền đến .

Hạ Tân dặn dò câu, vạn sự cẩn thận, lúc này mới cúp điện thoại.

Hắn là thật thật lo lắng .

Hắn nghĩ tới nữ vương thái độ mập mờ, nghĩ đến Toa Toa thống khổ gương mặt, nghĩ đến hàng đêm, nghĩ đến Lạc Thủy Tiên, cũng nghĩ đến chính mình.

Trong lòng có của hắn chút rung động, thậm chí sợ hãi

Hạ Tân chỉ như vậy một cái người đứng tại ban công, thổi thật lâu gió đêm.

Thẳng đến sau lưng vang lên một trận rất nhỏ tiếng bước chân

Sợ Hạ Tân ảnh hưởng mình mặt nước, Lạc Thủy Tiên thật sớm trở về ngủ thiếp đi, nàng liền sợ Hạ Tân lại ngáy ngủ.

Nàng hận không thể giẫm chết Hạ Tân.

Bất quá, nàng bản thân đối với thanh âm tương đối mẫn cảm, mặc dù Hạ Tân tận lực hạ giọng, cũng là đi giơ thẳng lên trời nói lời, nhưng nàng vẫn là tỉnh.

Có chút cùng loại công chúa chân chính, không thể chịu đựng được tầng tầng bị dưới nệm một hạt hạt đậu nhỏ, sẽ bị đặt ngủ không được, Lạc Thủy Tiên cũng chịu không được nửa điểm thanh âm.

Nàng cũng nghe đến Hạ Tân nói điện thoại, bởi vì tòa lâu đài này phòng ngủ ban công, ở giữa không cách âm.

Lạc Thủy Tiên mặc một thân tử sắc sa mỏng váy ngủ, trên vai choàng cái áo khoác, từng bước một đi tới Hạ Tân bên người.

Một mặt không vui nói, "Nói thật, ngươi có thể hay không không phát ra âm thanh, ngươi đã nghiêm trọng ảnh hưởng ta giấc ngủ chất lượng."

Hạ Tân mắt liếc Lạc Thủy Tiên lãnh khốc khuôn mặt nhỏ, cười khổ nói, "Không phát ra âm thanh liền chết."

Lạc Thủy Tiên dài nhỏ lông mi chớp chớp, con ngươi như nước phản chiếu lấy ánh trăng trong sáng, tản mát ra xán lạn quang mang, sau đó đem ánh mắt ném đến xa xa dãy núi bên trên, thẳng thắn đến, "Ta chỉ ngươi nói chuyện thanh âm, ta đối thanh âm tương đối mẫn cảm, về sau cùng ta đi ngủ, phiền phức đi xa một chút nói chuyện, mà không phải đứng tại ban công."

Lạc Thủy Tiên nói xong mới phát hiện mình thuyết minh bộ đội, xì miệng nói, " phi, ta nói là tại bên cạnh ta đi ngủ."

Ngẫm lại lại cảm thấy không thích hợp, bổ sung câu, "Ta nói là tại bên cạnh ta trên mặt đất đi ngủ, ta trên giường đi ngủ."

"Vâng vâng vâng, ta về sau nhất định chú ý, ngươi cũng không cần đến đặc địa thêm hai câu nói như thế minh bạch đi, nơi này lại không có ngoại nhân."

"Không có ý tứ, ta quen thuộc thẳng tới thẳng lui, trận sự tình giảng minh bạch điểm, không quen che giấu, bớt người khác hiểu lầm."

"Ta liền ngủ ở trên mặt đất, chính ta biết, hiểu lầm không được."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, thoáng lệch ra qua ánh mắt, ném đến Lạc Thủy Tiên tuyết bạch tuyết bạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, kia dị sắc đồng trong mắt cũng lóe ra dị dạng quang mang, giống như xa xa đầy sao óng ánh.

Lạc Thủy Tiên đưa qua trắng nõn dài nhỏ tay nhỏ, lôi kéo áo khoác, chính trận bao lấy chặt hơn, cứ như vậy nhìn qua phương xa, khẽ mở môi anh đào, từ tốn nói, "Sự tình ta nghe được , là ngươi đem ta đánh thức nghe được, không phải ta nghe lén, ngươi làm rõ ràng."

"Ta nói, ngươi nhất định phải trận mỗi sự kiện đều nói rõ ràng như vậy sao, mặc kệ là đánh thức, vẫn là nghe lén đều không có khác nhau trận."

"Đương nhiên là có, nghe lén lộ ra ta đối với ngươi có ý tưởng, cố ý phải nghe ngươi nói chuyện, ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

"Ta" Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, vừa khổ cười lắc đầu, "Ta thật bội phục ngươi tư duy logic, làm sao lại có thể nghĩ đến vậy đi đâu, bất quá ngươi yên tâm đi, ta biết mình bao nhiêu cân lượng, loại kia cùng nữ sinh nói mấy câu liền cho rằng đối phương thích ta niên đại, đã sớm trôi qua."

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Lạc Thủy Tiên theo thói quen hai tay vòng ngực, nhờ trước ngực càng phát vĩ ngạn, ánh mắt sâu thẳm mà sâu xa nhìn qua phương xa nói, " ngươi rất lo lắng, là bởi vì ngươi cũng không hiểu rõ nàng, Elizabeth, cũng chính là mẫu thân của ta."

"A?" Hạ Tân không hiểu.

"Nàng cũng không phải dựa vào mỹ mạo ngồi lên hoàng vị ."

Lạc Thủy Tiên ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần vẻ phức tạp, chậm rãi nói, "Nàng là một cái lạm tình người, nàng thích qua rất nhiều người."

"Nơi này đầu tiên giới thiệu, đông tây phương tính văn hóa kinh ngạc, phương đông, Hoa Hạ nữ tính phần lớn bảo thủ, nhưng nơi này, nếu như ngươi lên cấp ba còn là xử nữ, là sẽ bị người chế giễu ."

Hạ Tân lập tức một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lạc Thủy Tiên, sau đó dùng một mặt hồ nghi ánh mắt trên dưới đánh giá nàng một phen, nàng hùng vĩ bộ ngực, còn có viên kia đầy ** **, không chịu nổi vặn một cái bờ eo thon

"Ngươi cút cho ta, ai nói chính mình!"

Lạc Thủy Tiên lập tức Thiên Lý Nhãn Hạ Tân ý nghĩ, trực tiếp một cước đạp đến hắn trên đầu gối.

"Thu hồi ngươi kia nghĩ gì xấu xa."

"Ta không nói gì đâu." Hạ Tân biểu thị rất ủy khuất.

"Nghĩ cũng không được." Lạc Thủy Tiên tương đương bá đạo trừng mắt về phía Hạ Tân.

Tại lại đá một cước về sau, mới tiếp tục nói, "Nàng lúc đi học, thành tích cũng một mực là đứng hàng đầu , sau đó tuổi trẻ chơi tâm lại nặng, nhìn thấy thích liền đều muốn, dù là trăm phương ngàn kế, cũng muốn lấy được, đồ vật có thể mua, mà người, đạt được phương thức, dĩ nhiên chính là bên trên, giường."

"Thích nàng sẽ rất thích, không thích nàng sẽ rất không thích, đương nhiên, thích cũng đều sẽ có cái kỳ hạn, khả năng chơi chán liền ném đi, vì lẽ đó, nàng nam nhân không ít, nàng cũng thích qua không ít người."

"Nhưng, nàng chân chính yêu , hoặc là nói, yêu người, chỉ có một cái, một cái vẫn giấu kín tại nàng đáy lòng người, một đoạn không bị thế tục tiếp nhận , bất luân yêu."

"Ai vậy?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

Lạc Thủy Tiên lập tức cũng trợn mắt nhìn hắn một cái , liên đới đạp hắn một cước nói, "Ngươi nghe ngóng như vậy tỉ mỉ làm gì, muốn bắt nàng tay cầm a, đều nói là không luân , ta không muốn nói."

"Thuận miệng hỏi một chút nha, " Hạ Tân rất ủy khuất nói, "Ta phát hiện ngươi làm sao già thích trừng người, không ai nói cho ngươi trừng nhiều sẽ biến mắt gà chọi à."

"Ai cần ngươi lo!"

"Ta đương nhiên không muốn quản, ta là sợ thế gian cứ như vậy hai đôi kì lạ con mắt, nếu là biến mắt gà chọi , đây chính là toàn nhân loại tổn thất."

Lạc Thủy Tiên hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, sau đó quay sang, không nhìn tới Hạ Tân, tiếp tục nhìn chằm chằm xa xa dãy núi nói, " ta nói qua đi, nàng muốn lấy được liền sẽ đặc biệt muốn lấy được, tỉ như, kia đoạn bất luân yêu, vì thành tựu đoạn này yêu, nàng muốn vì vương, muốn trở thành nữ vương, sửa chữa hiến pháp, trọng tân định nghĩa hôn nhân."

"Vì lẽ đó, nàng giết mình huynh muội, tóm lại ai dám cản nàng, nàng liền giết ai, nàng muốn trọng chỉnh hiến pháp, luật hôn nhân, vì chính mình mở đường."

Lạc Thủy Tiên nói cái này, có chút khó chịu nhắm mắt lại nói, " nàng quá điên cuồng , sự điên cuồng của nàng để nam nhân kia cảm giác sâu sắc mình nghiệp chướng nặng nề, tự sát."

"Vâng, dạng này a." Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, "Nguyên lai nữ vương còn có một đoạn như vậy tình sử?"

"Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng cái này kết thúc?"

Lạc Thủy Tiên khinh bỉ Hạ Tân một cái nói, "Ta là nàng cùng nam nhân kia hài tử, là nàng cho rằng tình yêu kết tinh, sau đó nàng cho rằng ta không đủ hoàn mỹ, lại đông lạnh giữ nam nhân kia tinh trùng, đợi đến lúc thời cơ chín muồi một lần nữa sáng lập tình yêu hoàn mỹ kết tinh, làm hai người kéo dài, đây chính là Thủy Linh."

"Chỉ tiếc Thủy Linh cũng là không hoàn mỹ , sau đó nàng rất kinh ngạc phát hiện, ta trừ một chút xíu tì vết bên ngoài, đại bộ phận địa phương lục soát là rất hoàn mỹ , là hoàn toàn có thể làm nàng tình yêu kết tinh kéo dài , lại bắt đầu trận trọng tâm chuyển tới trên người ta."

"Hiểu không?"

Lạc Thủy Tiên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Ngươi ít cầm sắc mị mị ánh mắt đi chằm chằm người ta, nàng so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn hơn nhiều."

"Ta dựa vào, thiên đại oan uổng, ta đều căn bản không dám nhìn nàng được không, lại nói, nàng thế nhưng là mẹ ngươi."

Hạ Tân vì chính mình phản bác một câu, sau đó kịp phản ứng, "Ý của ngươi là, nàng kỳ thật cũng không phải là trung lập, nội tâm của nàng nhưng thật ra là hoàn toàn khuynh hướng ngươi? Nhưng, có thể A- dam không phải cũng là con trai của nàng sao?"

"Nàng khuynh hướng không phải ta, mà là nàng cùng nam nhân kia, bất luân chi ái kết tinh, là bọn hắn kéo dài, nàng cần ta thay nàng truyền thừa tiếp."

Lạc Thủy Tiên nói xong, liền một bộ không thú vị dáng vẻ, lôi kéo trên bờ vai áo khoác, quay người trở về phòng.

"Thuận tiện nhắc nhở ngươi một điểm, người biết chuyện này, toàn bộ bị nàng diệt khẩu, đều không ngoại lệ, toàn bộ diệt khẩu, trừ ta! Vì lẽ đó ngươi nói chuyện cũng tốt nhất cẩn thận một chút."

Hạ Tân là tại sửng sốt 3 giây về sau mới phản ứng được, đối Lạc Thủy Tiên bóng lưng nói, "Ngươi là muốn nói cho ta, nữ vương kỳ thật một mực là ủng hộ ngươi, vì lẽ đó để ta không cần phải lo lắng, lấy nữ vương tâm kế, tính toán, nàng kỳ thật sớm có an bài có đúng không."

"Không, ta là nhìn ngươi một mặt sinh không thể luyến biểu lộ, cùng cái tự sát phạm, mới nhịn không được nhắc nhở ngươi một chút."

Lạc Thủy Tiên nói cái này, dừng một chút, sau đó đem phiền muộn ánh mắt ném đến mặt đất, nhỏ giọng lầm bầm câu, "Bởi vì ta không muốn bước nàng theo gót."

"Cái gì theo gót, có ý tứ gì?" Hạ Tân nghe được , nhưng nghe không biết rõ.

Lạc Thủy Tiên lập tức có chút tức giận mắng trở về câu, "Ý tứ chính là ngươi cút cho ta đi ngủ, đừng phát xuất ra thanh âm, không phải ta giết ngươi."

". . ."

Làm sao êm đẹp , đều muốn giết ta .

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Bất quá, trải qua Lạc Thủy Tiên kiểu nói này, hắn xác thực an tâm không ít, cũng miễn cưỡng có thể ngủ .

Mà, bóng hình một đoàn người, tại ngày thứ hai, liền mang theo Mike trở về