"Bị từ bảy tám trên lầu đẩy xuống?"

Lãnh Tuyết Đồng hơi kinh ngạc. 

Hạ Tân cười cười, bị chôn sâu ký ức giống như thủy triều dâng lên, hắn tận lực dùng đến nhẹ nhõm ngữ điệu tự thuật nói, " ngươi cũng biết, sơ trung lúc đó, ta, ân, xem như đặc biệt nghèo khó đi, cơ bản không có tiền ăn cơm."

Kỳ thật chuẩn xác mà nói, cũng không phải là không có tiền ăn cơm, mà là, ăn cái này bỗng nhiên không có bữa sau, ngươi vĩnh viễn không có khả năng biết ăn xong cơm hôm nay, ngày mai còn có hay không đến ăn, cho nên, Hạ Tân hội tận lực chừa chút tiền, chuyên môn dự bị cho muội muội mua đồ ăn.

Mình đương nhiên là có thể bớt thì bớt.

Hắn là mỗi ngày hướng siêu thị, bách hóa trong thương trường chạy, bởi vì bên trong thường xuyên sẽ có chút làm bán hạ giá hoạt động, sẽ có miễn phí thử nếm hạng mục.

Hạ Tân mặc dù muốn cười nói, bất quá nói đến đây biểu lộ vẫn có chút cứng ngắc.

"Chỉ cần ngươi da mặt đủ dày, có thể chịu nổi nhân viên chào hàng cùng loại khinh bỉ khinh miệt ghét bỏ loại hình ánh mắt, hoàn toàn có thể ở bên trong ăn no, mặc kệ là bánh mì, bánh gatô, sữa bò, quả táo, dưa Hami , chờ một chút, đều có thử nếm , thực tế ngày lễ thời điểm liền càng nhiều, còn sẽ có chút loại sản phẩm mới trà sữa, thịt nướng cái gì , dinh dưỡng gọi là một cái cân đối."

"Nhân viên chào hàng coi như nhận ra ngươi tới tới lui lui ăn, trở ngại khách nhân khác, các nàng cũng không tốt đuổi người , trừ phi đụng phải một chút tương đối hung ác nữ nhân, trực tiếp vuốt ve tay của ngươi, mắng lấy để ngươi cổn, vậy cũng chỉ có thể đổi một nhà ."

"Nên nói là đi đường ban đêm cuối cùng rồi sẽ gặp được quỷ đâu, còn là báo ứng đâu, ngày đó cửa hàng phát sinh cướp bóc..."

Lúc kia, Hạ Tân cũng liền mười ba mười bốn tuổi, bởi vì ăn cũng không tốt quan hệ, dáng dấp cũng tương đối gầy gò.

Cơm nước cũng không có hắn nói tốt như vậy, ngày nghỉ lễ mặc dù có rất nhiều ăn thử, bình thường khả năng một ngày cọng lông đều không có.

Kia là một cái trời trong gió nhẹ giữa trưa.

Hạ Tân như thường ngày, đến trong Thương Thành đi ăn chút miễn phí thực phẩm, lấp đầy xuống hắn khô quắt bụng.

Sau đó, tại một cái thử mùa nào thức nấy bánh gatô trước gian hàng, bị một cái hung ác gái mập người một bàn tay đem hắn tay vuốt ve .

Cùng đuổi ruồi giống như đuổi nói, " đi đi đi, lại là ngươi tiểu tử này, ngươi lại không mua, đừng lãng phí nhà ta bánh gatô."

Sau đó người bên cạnh chú mục ánh mắt, đều hiếu kỳ ném đến Hạ Tân trên mặt.

Để Hạ Tân vốn không liền da mặt dày, nóng bỏng nấu.

Nhanh chạy ra.

Hắn cũng biết dạng này rất mất mặt, bất quá, cũng không có biện pháp nào khác , lúc đầu tiền liền không nhiều, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Hắn đến lưu tiền dự bị.

Làm sao cũng không thể bị đói hàng đêm...

Hạ Tân tránh đi đám người, trốn ở trong góc, lặng lẽ nhìn cái kia gái mập người một chút, trong lòng nguyền rủa câu, sớm một chút đi chết đi.

Đợi đến trên mặt không còn đốt, hắn mới dám ra ngoài.

Sau đó liền thấy một cái nhảy nhảy nhót nhót tiểu nữ hài đeo bọc sách chạy tới, nữ hài đại khái 10 đến tuổi, cũng có chút lệch béo, bất quá, mặt mũi tràn đầy lên đều là hoạt bát vui sướng nụ cười.

Hung ác gái mập người lập tức lộ ra một mặt thân thiết như gió xuân nụ cười, "Văn Văn, tan học a, học như thế nào?"

"Ta nướng 100 điểm, lão sư khen ta , đây là ta giấy khen."

Tiểu nữ hài rất cao hứng huyền diệu mình mới cầm 100 điểm giấy khen, gái mập người sờ vuốt lấy đầu nhỏ của nàng lại là một trận khích lệ.

Hoàn toàn không có vừa mới đối phó Hạ Tân lúc hung ác bộ dáng.

"Đến, có đói bụng hay không."

"Ân ân, đói, bụng đều đói dẹp bụng ."

"Đói a, ăn trước điểm bánh gatô, đây là mụ mụ hôm nay mới làm chủng loại a, lập tức liền nấu cơm cho ngươi đi."

"..."

Hạ Tân thậm chí quên rời đi, cứ như vậy kinh ngạc nhìn đôi mẹ con kia hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ, gái mập nhân sủng chìm nữ nhi dáng vẻ, mặt kia lên biểu lộ, lộ ra một cỗ mẫu tính Lux.

Hạ Tân rất ghen tị.

Cảm thấy lấy trước mụ mụ cũng thường là dáng vẻ như vậy biểu lộ, đồng thời hắn cũng biết, kia là cả đời mình cũng không thể lại cảm nhận được nụ cười.

Thẳng đến một hồi lâu, Hạ Tân mới hồi phục tinh thần lại.

Lại tiếp tục đi nơi khác kiếm ăn .

Đợi đến lượn quanh một vòng trở về, đột nhiên vài tiếng nữ sinh thét lên, đánh gãy hắn kiếm ăn lữ trình.

Tại thương thành một bên, đột nhiên chạy vội tới một đám người, riêng phần mình làm đầu chim tán, giống như xảy ra chuyện gì.

Căn cứ Hạ Tân kinh nghiệm của dĩ vãng, nếu như chuyện gì xảy ra, mọi người hẳn là hô nhau mà lên, vội vàng đụng lên đi xem náo nhiệt mới đúng, như loại này giải tán lập tức ngược lại là hiếm thấy.

Là đã xảy ra chuyện gì sao?

Bất quá, Hạ Tân đối náo nhiệt cái gì cũng không có hứng thú gì.

So ra, hắn quan tâm hơn đồ ăn, tỉ như...

Cái nào đó mụ mụ tại ôm hài tử thời điểm chạy trốn, cầm trên tay một túi bông kẹo mềm cho vứt xuống trên mặt đất.

Vừa lúc liền bị Hạ Tân thấy được.

Hạ Tân không biết nàng là mình vứt bỏ, còn là không cẩn thận mất .

Tóm lại tất cả mọi người tại về sau chạy, cái kia mẫu thân cũng không có chú ý đường.

Hạ Tân một thân một mình lẳng lặng đứng ở phía sau lui trong dòng người có vẻ hơi đột ngột.

Hắn lần nữa quay đầu mắt nhìn, cái kia mất đường mụ mụ, phát hiện đối phương đã ôm tiểu hài, cũng không quay đầu lại chạy mất.

Hạ Tân lại đợi 2 phút, xác định đối phương từ bỏ, mới chạy đến nơi hẻo lánh bên trong, trận túi bông kẹo mềm nhặt lên.

Kiểm tra xuống, phát hiện còn là hoàn toàn mới không có hủy đi phong qua.

Như thế một bao đủ mọi màu sắc bông kẹo mềm, trong cửa hàng bình thường muốn bán hơn mười khối.

Hạ Tân trận mặt ngoài tro bụi phủi đi, túi kia kẹo mềm nhìn liền cùng mới đồng dạng .

Cũng không phải chính hắn muốn ăn, mà là hắn biết Hạ Dạ rất thích ăn đồ ngọt, cũng đặc biệt thích ăn đường, loại này đủ mọi màu sắc đường, hắn cảm thấy hàng đêm hẳn sẽ thích , hắn thích nhìn hàng đêm, nhìn nàng ăn cái gì thời điểm, lộ ra đơn thuần mà vui vẻ nụ cười.

Hạ Tân muốn đem đường đặt ở trong túi, lại phát hiện dạng này túi liền sẽ phình lên , sợ bị người nhìn đến, nói mình trộm đồ, nhưng mình không có trộm, có thể, có đôi khi, giải thích cũng không có ích lợi gì.

Đồng thời, hắn cũng sợ cái kia mụ mụ trở về trận đường nhặt về đi, nói không chừng hội chửi mình là kẻ trộm cái gì .

Hạ Tân thực sự có chút bận tâm, hắn không biết dạng này tính không tính trộm.

Cái này hẳn là đối phương từ bỏ đi.

Bất quá, có lẽ vẫn là muốn...

Hạ Tân rất xoắn xuýt.

Dù là đối phương bây giờ trở về đến, Hạ Tân cũng không muốn đem đường giao ra , hắn muốn mang trở về cho muội muội.

Hạ Tân lần nữa cẩn thận nhìn xuống lối ra, lối ra đã sớm không có mụ mụ Ảnh Tử .

Bất quá, còn là lo lắng bị người nhìn thấy, gây nên chút phiền phức.

Tâm tư của một đứa trẻ là rất đơn giản mà ngây thơ .

Hắn sợ bị người phát hiện, mình có thể muốn bị đánh.

Hạ Tân liền quay lưng lại, thận trọng trận bông kẹo mềm nhét vào y phục của mình bên trong, dán tại trên bụng.

Dạng này liền sẽ không có người nhìn ra, cũng sẽ không bị cầm trở lại.

Hạ Tân vì mình cơ trí, nho nhỏ đắc ý xuống.

Nghĩ thầm, muội muội nhất định sẽ cao hứng.

Đúng lúc này, theo phía trước đám người tán đi, người biến thưa thớt, Hạ Tân cũng nhìn thấy chuyện gì xảy ra.

Có một người mặc đồng phục an ninh người, nằm ở một mảnh vũng máu bên trong, còn chưa có chết, còn đang không ngừng co rút.

Nhìn có chút khủng bố.

Bất quá, Hạ Tân lại là dị thường bình tĩnh nhìn cái này đối lớn người mà nói, đều tương đương kinh khủng tràng cảnh.

Cũng chính là nhiều như vậy huyết, dọa đến một đống người chạy thật nhanh.

Bất quá, Hạ Tân nội tâm lại không cái gì dao động, hắn nhìn qua cùng loại hình tượng, trải qua so đây càng kinh khủng tràng cảnh, bản thân hắn chính là từ sụp đổ trong địa ngục bò lên, cũng có được so với người bình thường mạnh hơn năng lực chịu đựng.

Sau đó hắn còn chứng kiến vừa mới tự chụp mình tay, một mặt hung ác nhìn mình lom lom gái mập người.

Đối phương lúc này đã không có bất luận cái gì hung ác biểu lộ, cũng không có đối mặt nữ nhi lúc cỗ hiền lành bộ dáng, mà là nằm rạp trên mặt đất, tại khàn cả giọng kêu khóc, " van cầu ngươi, van cầu ngươi thả qua nữ nhi của ta, van cầu ngươi."

Bởi vì tại bên cạnh nàng, liền có cái cao lớn nam nhân, tay trái ôm lấy con gái nàng cổ, trên tay còn cầm một cái túi đen, trên tay phải thì là cầm đạn hoàng đao, so với nữ nhi của nàng cái cổ.

"Ngậm miệng, các ngươi không cho phép tới, tới ta liền đâm chết nàng, không cho phép tới, tới lão tử liền kéo một cái chôn cùng."

Nam nhân cái trán, có một đầu thẳng treo ở gương mặt mặt sẹo, bộ mặt dữ tợn bộ dáng, khá là khủng bố.

5, 6 cái vây quanh hắn bảo an sửng sốt không dám lên đi.

"Đều tránh ra cho ta, lăn đi."

Nam nhân cầm đao chỉ vào nữ hài mặt, uy hiếp để bảo an nhường đường.

Mấy cái bảo an lập tức liền tránh ra .

Muốn đã xảy ra chuyện gì, trách nhiệm này bọn hắn cũng gánh không nổi.

Hạ Tân là hoàn toàn không nghĩ tới, đây chỉ có trong phim ảnh mới có thể xuất hiện tình tiết, thế mà đều để hắn đụng phải, đây là cướp bóc?

Trên tay nam nhân cái túi có chút nặng, đều là chân kim , cái này khiến hắn không có cách nào ôm lấy có chút mập Văn Văn chạy trốn.

Cô bé kia hình thể, nhìn khả năng có chừng trăm cân.

Gã có vết sẹo do đao chém chỉ có thể kéo lấy nàng, liều mạng hô, "Đi, cho ta đi mau."

Bất quá nữ hài dọa sợ, hai tay bôi nước mắt, liều mạng hô hào, "Mụ mụ, ta muốn mụ mụ, mụ mụ, oa ~~~ mụ mụ."

"Ngậm miệng, mày câm miệng cho ta."

Nam nhân nóng nảy ồn ào, sợ lại trì hoãn xuống dưới, cảnh sát hình sự muốn tới, đến lúc đó hắn sẽ không đi được, "Lại khóc, lão tử đâm chết ngươi."

Bất quá, cái này uy hiếp cũng không có tác dụng gì, ngược lại làm cho nữ hài khóc lớn tiếng hơn, hung hăng đang khóc lóc hô mụ mụ.

Mặc cho gã có vết sẹo do đao chém làm sao uy hiếp đều không dừng được. .

Tên mặt thẹo chỉ có thể kéo lấy nữ hài đi, kém chút không có chính trận làm té ngã, cũng may kịp thời ổn định.

Bất quá, đao kia còn là phá vỡ gái mập hài mặt, có chút hơi huyết từ trên mặt cô gái chảy ra.

Nữ hài đau giãy dụa càng kịch liệt, muốn chạy.

Tên mặt thẹo lửa mắng to, "Ta đi ngươi sao , ngươi có phải hay không không muốn sống nữa."

Gái mập người vừa nhìn thấy trên mặt cô gái huyết, lập tức dọa sợ, quỳ trên mặt đất, kêu khóc, "Không nên thương tổn nữ nhi của ta, van cầu ngươi, " lôi kéo bên cạnh một cái xem trò vui người qua đường y phục nam nhân, thanh âm khàn khàn kêu khóc, "Mau cứu nữ nhi của ta, mau cứu nữ nhi của ta, van cầu ngươi, mau cứu nữ nhi của ta."

Nam nhân rất lúng túng hướng bên cạnh né tránh, không còn dám nhìn nữ nhân.

Hắn chỉ là cái xem trò vui, cũng không muốn gây phiền toái thân trên.

Gái mập người lập tức lại lôi kéo bên cạnh một nam nhân khác quần, nam nhân kia cũng giống tránh ôn dịch đồng dạng, hướng bên cạnh tránh đi.

Chung quanh mấy cái người lập tức đều né tránh , sợ bị phiền phức quấn lên.

Hạ Tân chưa từng thấy, hình thể lớn như vậy cái gái mập người thút thít dáng vẻ, như đứa bé con, thoạt nhìn là nhỏ yếu như vậy, bất lực, đáng thương.

Hai mẹ con đều đang khóc, nhưng cũng không người nào dám đi lên hỗ trợ.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, vừa mới hai người còn một bộ hạnh phúc vui vẻ dáng vẻ, trong chớp mắt, thiếu chút nữa sinh ly tử biệt.

Thế sự vô thường, ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì.

Hạ Tân đối với cái này cảm thụ là sâu nhất .

Kỳ thật, ngay tại vừa rồi hắn còn tại trong lòng nguyền rủa qua cái này hung ác gái mập người , để cho mình tại nhiều người như vậy trước mặt mất mặt.

Nhưng dù sao chỉ là tiểu hài tử trong lòng nói nhảm, hiện tại thật nhìn thấy gái mập người khóc thành dạng này, trong lòng còn là rất không đành lòng.

Cũng không biết là trời sinh thiện lương, còn là không tưởng gặp lại mẫu nữ tách rời, sinh ly tử biệt tràng cảnh, Hạ Tân chân thành hi vọng các nàng có thể vui vui sướng sướng, hạnh hạnh phúc phúc , không phải giống như mình dạng này.

Cô độc, là rất đáng sợ!