Hạ Tân lúc này mới phát hiện, bên người nguyên lai còn đứng lấy một người. 

Cũng không biết đối phương là từ lúc nào bắt đầu đứng cái này.

Liền thấy nhỏ trong suốt học tỷ, cứ như vậy đứng ở bên cạnh dưới mái hiên, cùng mình cách không đến 1 mét khoảng cách.

"Nhỏ thấu... Mây trắng học tỷ, ngươi chừng nào thì tại cái này."

"Ta một mực tại cái này a."

"Một mực... Là bao lâu?"

"Chính là từ lúc ngươi tới bắt đầu."

Nhỏ trong suốt học tỷ lộ ra một mặt mỉm cười rực rỡ.

Hạ Tân là hoàn toàn không cười được, cảm giác người này thật đúng là xuất quỷ nhập thần, vẫn đứng tại bên cạnh mình, mình thế mà mảy may không có phát hiện.

"Muộn như vậy , ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?"

"Không có cách nào a, " mây trắng nhún nhún vai nói, "Phải bồi lãnh đạo làm việc."

"A, đúng, ngươi cũng là hội học sinh ."

Hạ Tân nói đến đây, hồi tưởng lại, "Chờ một chút, ngươi vừa mới cũng đang làm việc? Vậy ngươi nói từ khi ta tới bắt đầu, ngươi ngay tại, là ngón tay..."

Trắng Vân Yên nhưng cười nói, "Đương nhiên là từ ngươi đứng tại lầu dạy học phía sau bắt đầu a."

Hạ Tân khóe miệng co quắp một trận.

Lập tức cảm thấy người này cũng quá kinh khủng, vừa mới ngay tại trong văn phòng sao, mình thế mà hoàn toàn không có phát hiện.

Nàng đến cùng là có bao nhiêu trong suốt, rất không tồn tại cảm a?

Ngẫm lại lại cảm thấy, có thể là mình vừa mới một mực tại nhìn Lãnh Tuyết Đồng, mà không để ý đến nàng đi.

Vu Bạch Vân áo choàng bên trong tóc dài bởi vì bị bay tới nước mưa ướt nhẹp quan hệ, đều dán vào trên vai, trên trán, tròn trịa mặt em bé bởi vì bị lạnh quan hệ, mang một ít hài nhi mập khuôn mặt đông lạnh trắng một mảnh, cái này khiến đôi môi đỏ hồng lộ ra càng phát ra kiều diễm tiều tụy.

Vu Bạch Vân vẻn vẹn mặc vào kiện thật mỏng màu đen bảy phân tay áo, hạ thân là một kiện bao mông váy, cũng khó trách hội lạnh.

"Không mang dù sao?" Hạ Tân bình tĩnh hỏi một câu.

Vu Bạch Vân gật đầu.

"Vậy ta tặng ngươi đi."

Vu Bạch Vân lập tức gật đầu như giã tỏi, sợ Hạ Tân đổi ý.

Hạ Tân liền hướng dưới mái hiên bên cạnh dựa vào một chút, trận Vu Bạch Vân tiếp đến dù che mưa xuống.

Mây trắng lau cái trán nước mưa, một mặt cảm khái nói, "Được cứu, ta còn tưởng rằng niên đệ, cũng sẽ cùng những người khác đồng dạng không nhìn ta rời đi đâu."

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Sẽ không, học tỷ xinh đẹp như vậy, những nam sinh khác nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ tranh cướp giành giật tặng cho ngươi."

"Niên đệ thật biết nói chuyện."

Vu Bạch Vân cười cười, cùng Hạ Tân sóng vai hướng phía ra ngoài trường đi đến, giống như lẩm bẩm nói, "Niên đệ, thật sự là ôn nhu a, dù là tại mình thất lạc thời điểm, sẽ còn đi chiếu cố tâm tình của người khác, ta nếu là có niên đệ dạng này biết làm người suy nghĩ bạn trai liền tốt."

Hạ Tân dừng một chút mới bắt lấy trọng điểm phản bác, "Thất lạc, không có a, ta tại sao phải thất lạc đâu."

Trên mặt biểu lộ bình tĩnh như trước như nước, không có chút nào dị dạng.

Vu Bạch Vân cũng không trả lời hắn.

Hai người tại bóng đêm bao phủ màn mưa bên trong lẳng lặng hướng phía trước đi đến, bên tai là "Lạch cạch lạch cạch" nước mưa rơi xuống đất thanh âm, còn có bước chân của hai người bước vào đầm nước thanh âm.

Hạ Tân lẳng lặng nhìn qua phía trước con đường, thẳng tắp hướng phía trước đi đến.

Thẳng đến Vu Bạch Vân nhắc nhở, "Niên đệ, chậm một chút, ta theo không kịp."

Hắn mới chú ý tới mình bước chân quá nhanh , vội vàng thả chậm bước chân.

Hướng phía bên phải nhìn lại, phát hiện mặc dù dù đã đủ lớn, có thể bởi vì mưa quá nhẹ nhàng quan hệ, dẫn đến Vu Bạch Vân trên bờ vai đều bị dầm mưa ướt.

Hạ Tân liền trận dù hướng nàng bên kia dời điểm, mình xối đến ngược lại là không quan trọng.

Vu Bạch Vân hiển nhiên cũng phát hiện, nhỏ giọng hỏi, "Cái kia, niên đệ, ta hướng ngươi bên này gần lại một điểm, ngươi để ý sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Không có việc gì."

Vu Bạch Vân liền lộ ra một bộ nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, cảm giác không tốt lắm dựa vào, liền thuận tay khoác lên Hạ Tân cánh tay, "Dạng này tới gần chút nữa, chúng ta cũng sẽ không xối, không ngại đi."

"Không có việc gì."

Hạ Tân cũng không thấy phải có cái gì.

"Ngươi ở chỗ nào?"

"Liền phía trước khu dân cư chính là."

Hai người lại đi một chút, liền thấy khu dân cư .

Vu Bạch Vân ở là cũ kỹ phòng cho thuê, phòng ở nhìn có chút niên đại, mờ nhạt đèn đường lóe ra phòng ở ảm đạm hình dáng.

Tổng cộng cũng liền hai tầng, mỗi tầng đại khái 6, 7 cửa, đại biểu tầng này có 6, 7 cái gian phòng, phòng ốc cũ nát tựu liền lên lầu thang lầu đều là ngoài trời .

"Cái kia ở giữa?" Hạ Tân hỏi.

"Lầu hai căn thứ ba." Vu Bạch Vân trả lời.

"Ân."

Hạ Tân gật gật đầu, liền hướng bên cạnh ngoài trời thang lầu đi đến.

Chỉ là ở trên lâu lúc, chợt nghe Vu Bạch Vân một tiếng hét thảm, "A! Đau quá."

"Thế nào?" Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua Vu Bạch Vân.

"Có, có đồ vật gì, tiến con mắt ." Vu Bạch Vân kêu thảm, liều mạng sở trường đi dụi mắt.

"A... , ta xem một chút, là hạt cát à."

"Không biết, có thể là đau quá a!"

Hạ Tân lấy ra Vu Bạch Vân tay nhỏ, giúp nàng kiểm tra con mắt.

Thoạt nhìn là mắt phải, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không biết là nước mưa còn là nước mắt, một mực tại chảy xuống.

Bởi vì đèn đường rất tối, Hạ Tân một tay chống đỡ dù che mưa, liền dùng một cái tay khác đẩy ra Vu Bạch Vân tóc cắt ngang trán, góp qua mặt, nghiêm túc đi kiểm tra, là cái gì mấy thứ bẩn thỉu tiến con mắt.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hạ Tân vừa góp qua mặt, còn không có thấy rõ ràng đâu, liền cảm giác cái ót bị người bắt lại, trên mặt bị người hô một quyền.

Đối phương thét chói tai vang lên, "Ta đánh chết ngươi, ta đánh chết cái tên vương bát đản ngươi."

Nói xong, một quyền trực tiếp trận Hạ Tân phiến ngồi dưới đất, dù che mưa cũng lăn xuống trên mặt đất.

Hạ Tân phản ứng cũng là cực nhanh.

Căn bản không kịp suy nghĩ vì cái gì, hắn chỉ biết là đã động thủ phải có người ngã xuống, bị đánh liền được hoàn thủ.

Hạ Tân thậm chí không thấy mời mặt của đối phương, quay đầu trực tiếp một cước đá vào đối phương chân nhỏ lên, trận đối phương cho gạt ngã , trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận vô hình, nhào tới đầu tiên hướng về phía mặt của đối phương chính là vừa đi vừa về mấy quyền.

Đối phương ngay từ đầu còn tại màn mưa bên trong nói gì đó, Hạ Tân cũng không nghe rõ, tại hắn mấy quyền xuống dưới về sau, đối phương liền nói không ra lời.

Thẳng đến Hạ Tân cảm giác tức giận ra không sai biệt lắm, lúc này mới từ đối phương trên thân đứng lên, đứng người lên.

Phát hiện đối phương mặt đều bị mình đánh sưng lên, còn chảy ra chút máu nước đọng.

Cho dù ai không hiểu thấu bị người đến lên một quyền cũng sẽ nén giận, Hạ Tân híp mắt, lãnh đạm hỏi một câu, "Ngươi là muốn làm gì? Cướp bóc?"

Loại này mưa to thiên đúng là cướp bóc thời tiết tốt.

Bất quá, đối phương nhìn không quá giống cướp bóc , hai tay run run, đeo lên kính mắt, một tay bụm mặt rên rỉ một tiếng, một tay chỉ vào Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân liền mắng to, "Các ngươi đôi này gian phu dâm phụ, gian phu dâm phụ, tiện nhân, gian phu, các ngươi hội chết không yên lành."

Vu Bạch Vân hơi kinh ngạc nhìn qua nam nhân, nghi hoặc hỏi, "Tề Hạo, là ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó? Ngươi điên ư, êm đẹp đột nhiên đánh người."

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, phát hiện đối phương đeo lên kính mắt đến, còn rất nhã nhặn , dáng người hơi gầy tiểu, đại khái 1m6 5 hai bên, lờ mờ có thể nhìn ra là cái rất nhã nhặn soái khí sinh viên.

Hạ Tân nhớ kỹ Vu Bạch Vân nói qua, vì tại hội học sinh thuận tiện làm việc, không có phiền toái nhiều như vậy, nàng là tìm người bạn trai làm bia đỡ đạn , hẳn là cái này khiếu Tề Hạo .

"Hừ, khó trách ngươi gần nhất đều đã khuya trở về, nguyên lai là chính là cùng cái này dã nam nhân lêu lổng đi, ngươi làm sao dạng này thủy tính dương hoa, ngươi xứng đáng ta sao, ngươi, làm sao xứng đáng ta ~~ "

Khiến Hạ Tân kinh ngạc chính là, đối phương nói xong, nói xong, mình ngược lại là trước khóc.

Hạ Tân cũng không quá muốn lẫn vào người khác chuyện, rất bất đắc dĩ nói câu, "Ngươi hiểu lầm , ta là hắn niên đệ."

Vu Bạch Vân cũng giải thích nói, "Hắn là ta niên đệ, chỉ là phụ trách tiễn ta về nhà đến mà thôi, ngươi làm sao cả ngày nghi thần nghi quỷ."

"Niên đệ, ha ha, niên đệ? Lừa gạt quỷ đâu."

Tề Hạo trên mặt biểu lộ có thể nói ngũ vị trần tạp, lại là tức giận, lại là thương tâm, lại là khổ sở, còn có thút thít, "Ta một mực theo ở phía sau nhìn rõ ràng, niên đệ có thể như vậy sao, niên đệ hội tay kéo tay, hội, hội, còn..."

Đối phương nói cái này, mình ngược lại là trước tức khóc.

Nhìn Hạ Tân một mặt trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ đây rốt cuộc có phải là nam nhân hay không.

Tề Hạo một mặt bi phẫn chỉ vào Vu Bạch Vân nói, " tốt, tốt, ngươi cái tiện nữ nhân, uổng ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi quả nhiên, quả nhiên thông đồng cái khác dã nam nhân, ta liền biết, ta liền biết, ngươi xinh đẹp như vậy nữ sinh làm sao lại thích ta, làm sao lại nhịn ở tịch mịch không thông đồng nam nhân khác, uổng cho ngươi ngày thường giả bộ dáng vẻ đó, buồn nôn, ta nhổ vào."

"Trách không được ngươi một mực nói muốn chia tay, tiện nhân, tiện nữ nhân, còn có ngươi, ngươi cũng không thể chết tử tế, các ngươi, các ngươi đều không được chết tử tế, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Đối phương nói xong, lại chỉ vào Hạ Tân, nguyền rủa Hạ Tân một câu, liền một bên khóc, một bên thật nhanh ra bên ngoài bên cạnh chạy tới.

"Uy, ngươi ngược lại là nghe ta giải thích a, Tề Hạo, Tề Hạo, hắn là..."

Vu Bạch Vân liền hô mấy âm thanh, đối phương cũng không quay đầu lại ý tứ, đã thật nhanh biến mất tại màn mưa bên trong.

Hạ Tân một mặt thật thà nhìn xem hai người, cũng không có muốn đi truy ý tứ.

Hắn phát hiện hiểu lầm kia, đối với mình tâm thế mà không có chút nào xúc động.

Nhất định phải làm ví dụ, liền cùng loại với, trên thân vừa bị người thọc một đao, hiện tại trên tay lại bị cắt lỗ lớn, so sánh với vết thương trên người, trên tay đạo này lỗ hổng quả thực không quan hệ cắn chặt, đối với mình nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Hạ Tân một lần nữa cầm lấy dù che mưa vì hai người chống đỡ tốt, bình tĩnh nói, "Học tỷ, các ngươi thật giống như có chút hiểu lầm, ta vẫn là trước đưa ngươi lên lầu, ngươi ngày mai cùng hắn giải thích xuống đi, nếu có cần ta cũng có thể giúp ngươi giải thích rõ ràng."

Vu Bạch Vân áy náy cười cười, "Thật có lỗi, niên đệ, cho ngươi thêm phiền toái, ngươi mặt không có sao chứ, tiên tiến gian phòng ta giúp ngươi thoa một cái đi, phòng ta có hộp cấp cứu."

"Không cần, vết thương nhỏ mà thôi, rất nhanh liền hội tốt."

"Thật xin lỗi, ta vì hắn giải thích với ngươi, rõ ràng là làm phiền ngươi đưa ta về..."

"Không có việc gì, hiểu lầm mà thôi, lại nói, ta cũng đánh hắn, tính hòa nhau tốt."

Hạ Tân không chút để ở trong lòng.

Bồi tiếp Vu Bạch Vân đi lên thang lầu.

Vu Bạch Vân phát huy nói nhiều bản tính, nhíu nhíu mày giải thích nói, "Hắn người này đâu, cứ như vậy, kết giao trước đó, còn rất nhã nhặn, sạch sẽ gọn gàng , cũng rất có lễ phép phong độ, không nghĩ tới kết giao về sau, liền giống như biến thành người khác ."

"Nói như thế nào đây, có chút đại nam tử chủ nghĩa, cái này cũng coi như xong, còn cả ngày nghi thần nghi quỷ, cho rằng ta tại bên ngoài có nam nhân khác, động một chút lại lật điện thoại di động ta, bản bút ký, kiểm tra ta tất cả thông tin nói chuyện phiếm ghi chép, cả ngày trận ta túi xách lật cái úp sấp, nói thế nào đều không tin, còn cả ngày chính sự không làm, không hảo hảo thi nghiên cứu, động một chút lại theo dõi ta."

"Ngươi biết yard, ta đánh lấy 2 phần công đâu, người đều phải mệt chết , nào có ở không cùng hắn mù chơi, dạng này làm ta nửa điểm tư ẩn đều không, nhiều khó chịu, nói với hắn chia tay đi, còn cả ngày dây dưa không ngớt, nói ta phản bội hắn."

Vu Bạch Vân nói cái này khẽ thở dài, "Kỳ thật, trước kia còn cảm thấy hắn rất không tệ, lại thành thật, lại tốt chung đụng đâu, nghĩ không ra... Cảm giác chính là tự ti, ngươi cũng nghe đến , hắn cảm thấy ta quá xinh đẹp , làm sao lại thích hắn, đối chính hắn không có nửa điểm tự tin, một người, mình đối với mình đều không có lòng tin, còn có thể trông cậy vào ai đối với hắn có lòng tin, hắn dù là có niên đệ ngươi một nửa tự tin đều tốt."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, trong lòng đang hoài nghi, mình nơi nào tự tin rồi?

Thầm nghĩ, nàng nói đại khái là Nguyệt Vũ đi...

Trong lúc suy tư, hai người đã đi tới Vu Bạch Vân cửa phòng .

"Ta đến , niên đệ, vậy phiền phức ngươi , không tiến vào ngồi một chút sao, ta giúp ngươi xử lý xuống vết thương."

"Không cần, đã rất muộn, ta cũng chạy về nhà đâu."

", tách ra tách ra, lần sau mời ngươi ăn cơm a."

Vu Bạch Vân hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, Hạ Tân mỉm cười xông nàng gật gật đầu.

Hắn cảm thấy đây là người ta gia sự, mặc kệ người ta xử lý như thế nào, chính mình cũng không tiện nhiều lời.

Hạ Tân lâu như thế một đường chống đỡ dù che mưa đi trở về, trong lòng không hiểu lo lắng, Lãnh Tuyết Đồng đến cùng trở về không, nếu như đến bây giờ cũng còn không có về nhà, lại hội ở đâu.

Thẳng đến đi ra một hồi lâu, Hạ Tân mới phản ứng được một sự kiện.

Hắn cho tới bây giờ liền không ngu ngốc, trong đầu nháy mắt hiện lên đêm nay một vài bức hình tượng, "Tiễn ta về nhà đi, tới gần, kéo tay, đồ vật tiến con mắt", những thứ này một chuỗi liên, Hạ Tân liền hoàn toàn hiểu...

"Nguyên lai là dạng này, mình bị lợi dụng a, thật đúng là không thể đối nhỏ trong suốt học tỷ phớt lờ đâu."