Thresh Q bên trong đồng thời, Caitalyn liền lên đến cho một thương, sau đó một cái Giáp Tử bày tại Zyra đại khái 3 bước xa vị trí, sau đó lại là một cái đánh thường. 

Thresh tại Q kéo Zyra hai lần về sau, một cái E kỹ năng xoát xuống, trận Zyra xoát đi qua, liền vừa lúc xoát tại nữ cảnh sát Giáp Tử bên trên.

Caitalyn cái này Giáp Tử, chính là dự phán hắn 2 đoạn Q, tiếp E về sau, xoát đến vị trí, cũng chính là Zyra trúng Thresh 2 đoạn Q, thêm một cái E đánh bay, thêm Caitalyn Giáp Tử.

Một đoạn dáng dấp khống chế.

Đồng thời Caitalyn tại a a nổ đầu về sau, tại Zyra giẫm Giáp Tử nháy mắt, tiếp Q hòa bình sứ giả thêm a nổ đầu, tiếp E lui lại thêm a nổ đầu.

Cũng chính là tại một đoạn này dáng dấp trong khống chế, đánh ra a a Q a E a, 3 nổ đầu, một mạch mà thành.

Mặc dù Ez cho cái Hồi Máu sữa một cái, Zyra cũng lập tức giao ra Tốc Biến muốn chạy.

Cũng bị Caitalyn cuối cùng đánh ra một đánh thường cho trực tiếp mang đi.

Zyra giao cái tử vong tránh.

Chính như Hạ Tân nói, tùy tiện câu, câu đến một cái, không chết cũng song nhận.

Linh động là hoàn toàn không nghĩ tới đối phương chuyển vận cao như vậy, hai người như thế một bộ khống xuống tới trực tiếp đem hắn điểm chết .

Bên kia Elise xem xét đi lên lưu người Zyra bị một bộ mang đi, lại thêm đường Dịch Chuyển, là quay đầu liền chạy.

Xem xét Elise chạy mất, Zyra cũng giết chết, Hạ Thi Kỳ cũng liền hủy bỏ Dịch Chuyển.

Elise xem xét Irelia thế mà hủy bỏ truyền tống, lại giết cái hồi mã thương.

Từ đường sông quay đầu lại trở về, phong bế hai người đường lui.

Bởi vì Caitalyn cùng Thresh hai người trận kỹ năng giao hết, hắn cảm thấy có thể đánh một đợt.

Thresh liền hướng Caitalyn phía sau lui, muốn giúp Caitalyn cản Elise E.

Nhưng mà Caitalyn không chút hoang mang , cũng là cái gì cũng không thấy được, đánh Zyra thời điểm, ăn Ez một Q, hai đánh thường, sau đó xử lý Zyra, cùng Ez đối điểm hạ, Ez làm sao có thể điểm qua Caitalyn, điểm một cái liền lui.

Sau đó mọi người liền thấy Caitalyn tại tự mình farm creep, đẳng Elise đi lên đâu.

Còn rất trào phúng sáng lên xuống đội tiêu.

Không chút nào hoảng.

Rõ ràng chính là khiêu khích Elise đi lên.

Ý kia chính là nói, đừng tưởng rằng lên đường không truyền , ngươi liền có thể đánh.

Sau đó, tại hiện trường tầm mắt mọi người dưới, liền thấy đi rừng ảnh thư, tại đường sông dựa vào bot lên dốc, tại phía sau hai người vừa đi vừa về lượn quanh hai vòng, cương quyết không dám lên tới.

Ngược lại là cũng tới về tú hai đợt đội tiêu.

Sau đó Ez cũng sáng lên xuống đội tiêu.

Ngô Tử Văn vốn không thích làm loại khiêu khích này chuyện , khó được nhìn thấy Hạ Tân đều như thế chủ động khiêu khích, hắn đương nhiên cũng không thể yếu sĩ khí, cũng đi theo bày ra đội tiêu, hắn biết, Hạ Tân có rất lớn một phần là tại giúp Trần Đông lấy lại danh dự tới.

Bot bốn người điên cuồng sáng lên hai vòng đội tiêu.

Elise cùng Ez không dám lên, chỉ có thể nhìn Caitalyn trận binh tuyến thoái thác, đứng tại tại chỗ biến về đâu.

Đương nhiên, về thành cũng là trần trụi khiêu khích.

Elise cân nhắc liên tục, quay đầu trở về xoát dã.

Thứ nhất, hắn không biết trong bụi cỏ có mấy cái Giáp Tử, thứ hai, đối phương còn nhiều cái Hồi Máu, trừ phi hắn E đến, phối hợp Ez một bộ, mới có thể giết Caitalyn, nhưng tưởng E liền nhất định phải Tốc Biến, Tốc Biến E không đến, mình cơ bản liền chết.

Hắn biết rõ Caitalyn đứng tại không động ý tứ, là đang chờ hắn Tốc Biến E.

Cân nhắc liên tục, hắn cảm thấy còn là đánh không lại, từ bỏ .

Nói cách khác, cái này "fi Rst, B1oo D" là từ màu xanh phương Hạ Tân, từ Ái Dạ cầm xuống.

Mân Giang người, chỉ có thể làm nhìn xem, sửng sốt không dám đối Caitalyn động thủ.

Cái này khiến dưới trận một mảnh xôn xao.

"Oa, đây chính là, Ái Dạ sao?"

"Đi lên liền một huyết."

"Quá phách lối , tại chỗ biến về, còn điên cuồng bày ra đội tiêu a."

"Mân Giang thế mà không dám lên, bọn hắn chí ít có 10 giây kỹ năng chân không kỳ a."

"Làm sao lên, Caitalyn bụi cỏ 3 kế tiếp nổ đầu, còn không biết hắn bụi cỏ ẩn giấu mấy cái Giáp Tử đâu, hắn còn có Hồi Máu, chống đỡ cái 10 đến giây, phản đánh chính là Mân Giang chết rồi."

"Mân Giang thế mà sợ a."

"Quá bá đạo, cái này Ad, để người nhìn xem cũng không dám lên, còn có Zyra, cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi, ta sát, thật đúng là Ái Dạ Ad a."

Dưới trận tiếng thán phục vẫn chưa xong đâu, liền hiện lần nữa truyền đến Mân Giang tin chết.

Lên đường Gnar, bị Irelia vượt tháp .

Một đống lớn lưỡi dao xuyên thấu Gnar thân thể, thu lại Gnar linh hồn.

Sau đó Irelia cũng không thể chạy mất, bị Trụ đánh chết.

Hắn chính là tiến đến đổi .

Đổi đi hắn cũng kiếm.

Ba loại là Irelia cường thế kỳ, giai đoạn trước bắt người đầu, sớm tiến vào mình cường thế kỳ.

Sau đó, là tại đối phương Trụ xuống đổi , trừ cái này 1 sóng nửa Binh , đợi lát nữa còn có sóng Binh muốn bị Trụ tiêu trừ, đẳng phục sinh đi ra, binh tuyến chính là tới .

Gnar tổn thất 2 sóng trở lên Binh.

Binh tuyến sẽ còn bị hắn khống đến mình Trụ bên này.

Cái này sóng đừng nhìn hai người đổi đi 1 so 1, Gnar nhưng thật ra là bệnh thiếu máu .

"Lên đường thật là dữ a."

"Đúng là cái kia nũng nịu nữ sinh sao, ta nhìn hắn con chuột đều cầm không được a."

"Cái này đấu pháp cũng quá hung đi, ta nhìn hắn một mực đè ép Gnar đánh, dạng này còn vượt tháp a, ông trời ơi."

"Lại nói, Mân Giang lên bot đều mở hoa, đây có phải hay không là thi đấu vòng tròn đến nay lần thứ nhất a."

"Phát thanh truyền thông, là hung tàn như vậy đội ngũ sao? Làm sao giống như đổi một đội ngũ giống như ."

Có thể đứng ở tại chỗ, để Mân Giang người bao hết đường lui cũng không dám lên , đây tuyệt đối là thi đấu vòng tròn lần thứ nhất.

Yêu tư am hiểu nhất Gnar bị đặt ở Trụ dưới, bị vượt tháp cường sát, bị kéo ra nhiều như vậy đao, cũng là thi đấu vòng tròn lần thứ nhất.

Yêu tư liền buồn bực , mình rank một năm đều chưa chắc có thể đụng tới lợi hại như vậy Top, làm sao liên tục hai thanh, đổi hai người, đều hung ác như thế, hoàn toàn không coi Trụ là một chuyện .

Lên một chính trận 15 phút bị vượt qua 5 lần Trụ, cái này khiến cũng kém không nhiều, 10 phút đối phương đã càng 2 lần.

Đội ngũ này Top đều là biến thái sao?

Rõ ràng Mid vững như tháp phòng ngự, xưa nay không ra Trụ, làm sao lên đường cả đám đều thích không nhìn tháp phòng ngự...

Ez về nhà là nữ thần nước mắt ra trang, tưởng hèn mọn bổ dục, hắn không muốn chết, không muốn đánh nhau.

Trái lại Caitalyn về nhà là đại kiếm ra trang, hắn chính là muốn đánh nhau, không thích cùng phẳng.

Bất quá, cũng không đánh được.

Mục Thần không muốn chết, hắn muốn bảo đảm KDA đánh đoàn .

Điều này sẽ đưa đến, bot binh tuyến một mực bị ép tiến Trụ, xuống Trụ tơ máu bị hao tổn rất nhanh.

10 phút liền đã đẩy xong một huyết tháp.

Đồng thời máy xúc quấn sau một đợt, trực tiếp lưu lại Zyra, để Caitalyn lấy thêm một cái đầu.

Tiếp lấy lại là một đầu Rồng, phong long, thêm dời, xem như tặng không.

Caitalyn đẩy xong xuống Trụ trực tiếp chuyển Top trụ, Gnar cùng Elise thêm Zyra tưởng thủ Trụ.

Màu xanh phương trực tiếp 5 người đi lên bao bọc, ép bọn hắn vứt bỏ tháp, lúc đầu cũng liền một nửa không đến lượng máu, thủ không được .

Ez cũng không qua được, còn tại bot dục, hiện tại liền một cái ma tông Ez, sức chiến đấu cơ bản vì o.

Tiết tấu hoàn toàn ở phát thanh truyền thông bên này.

Ngô Tử Văn muốn làm xâm lấn mắt, nhưng thành quả không lớn, đều lập tức bị bài mất, đối phương đối với rừng khu mắt vị phòng thủ tương đương nghiêm mật.

Tại 15 phút thời điểm, phát thanh truyền thông đã dẫn trước 35oo đoàn đội kinh tế.

Là thực sự dựa vào thực lực đánh ra tới đoàn đội kinh tế.

Mượn Irelia cường thế kỳ, thành công cầm xuống 3 đường bên ngoài Trụ.

Mà Ez, cũng thật không tốt dục, hắn không có cách nào cùng Irelia đối tuyến, này thời gian đoạn, Irelia chỉ cần choáng ở hắn, có thể giây hắn, vấn đề là, hắn cũng không tốt cùng Caitalyn đối tuyến .

Trang bị có khoảng cách.

Mục Thần bắt đầu thật sâu hối hận, tuyển cái Ez, mặc dù hắn sinh tồn năng lực mạnh, chuyển vận cũng có, nói dễ nghe một chút là các phương diện cân đối, nói khó nghe chút chính là lưu manh, không dễ dàng chết, lại dễ dàng hỗn chuyển vận.

Ngô Tử Văn hỏi một câu, "Ez làm sao bây giờ, không đi quản hắn sao?"

"Để hắn sinh dục phải không, dục đến hậu kỳ nhìn xem ai lợi hại." Hạ Tân cười lạnh.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cùng mình bot đối tuyến, còn muốn không chết chơi đến kết thúc .

Không chết? Ta nhìn ngươi làm sao không chết.

Sau đó, tại 22 phút, Hạ Thi Kỳ mang theo một đợt tiết tấu, hắn cùng Gnar tại bot đối tuyến, cũng cảm giác ra mọi người khó mà đẩy hai Trụ, tiết tấu không mang vào đi, liền đề nghị trực tiếp Baron Nashor.

Đây là cái điên cuồng ý nghĩ.

Nhưng, thành công trận Mân Giang người dẫn ra.

"Chuẩn bị, lập đoàn, hoặc người mở long."

Hạ Thi Kỳ đang nói xong câu này về sau, Q tiến đối phương hai Trụ dưới, một cái E kỹ năng choáng ở Gnar.

Gnar tại khống nộ khí, tùy thời chuẩn bị tp đánh đoàn .

Mà Hạ Thi Kỳ đối phó Gnar nhất có kinh nghiệm.

Loại thời điểm này, chỉ cần, đánh một đợt.

Hắn trực tiếp tiến Trụ cùng Gnar đánh một đợt, mở ra, một cái E choáng ở, sau đó từng mảnh từng mảnh lưỡi dao xẹt qua đi.

Lúc ấy phần lớn người đều cho là hắn điên rồi, hiện tại làm sao có thể còn vượt tháp giết chết đầy máu Gnar.

Hạ Thi Kỳ cũng không có ý định giết Gnar.

Loại thời điểm này, chỉ cần... Trận Gnar nộ khí đánh đầy là được rồi.

Hạ Thi Kỳ cũng làm được, bức đối phương biến thân, tại đối phương sắp biến lớn thời điểm, mình cũng bị Trụ đánh tới một phần ba HP thời điểm, Q bên ngoài tiểu binh chạy ra.

Irelia có ba loại thêm, Gnar không thể đuổi kịp.

Hắn cái này sóng cưỡng ép trận Gnar đánh phế đi, làm cho đối phương khống không ở tức giận.

Sau đó về thành.

Chờ đợi lớn Gnar thời gian biến thân kết thúc.

Gnar chính là trận kiếm hai lưỡi, lớn Gnar đoàn chiến vô địch, nhỏ Gnar đoàn chiến còn không bằng một cái cấp Binh.

biết chơi Gnar, vĩnh viễn hội khống nộ khí, tùy thời tham gia đoàn.

Chơi lâu như vậy, đánh Gnar, nàng quả thực thuận buồm xuôi gió, đánh như thế nào làm sao thuận tay.

Nàng trong nhà chờ khoảng hội.

Một bên khác Mân Giang cùng phát thanh truyền thông cũng tại Baron Nashor trước triền đấu.

Thẳng đến Gnar sắp thu nhỏ, Hạ Thi Kỳ lạnh giọng nói câu, "Trực tiếp lập đoàn, hoặc người mở long, cái này sóng 5 đánh 4 , đừng quản nhỏ Gnar ."

Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân dẫn dắt đoàn đội tiết tấu, kia là cùng Hàn Quốc đứng đầu nhất tuyển thủ chuyên nghiệp học tập , tuyệt đối không thể bắt bẻ...