Hạ Tân vừa quay đầu, mới phát hiện là Ức Toa tới. 

Ức Toa tóc cột vào sau đầu, rất có tài trí ưu nhã hương vị, mặc một thân nhà ở tu thân váy ngủ, tại ở ngực lộ ra hơn phân nửa da thịt tuyết trắng, còn có hơn phân nửa thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp lộ ở bên ngoài, khả năng bởi vì vừa tắm rửa qua quan hệ, nhìn óng ánh sáng long lanh , hiện ra dụ hoặc khí tức.

Ức Toa một mặt im lặng nhìn xem Hạ Tân, "Chẳng lẽ trừ you, me, i, ngươi liền sẽ không cái khác tiếng Anh sao?"

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời, "... Xin nhờ, ta lại không có ý định xuất ngoại, tiếng Anh học tốt như vậy làm gì?"

"Ngươi đây cũng không phải là học không tốt, là hỏng bét cực độ , tối thiểu đến có thể cùng người giao lưu đi" .

"Chẳng lẽ hiện tại cùng ta trao đổi không phải người sao?"

Ức Toa tức giận nhẹ nhàng gõ xuống Hạ Tân đầu, "Lấy đánh có phải là, còn dám mạnh miệng, kia là người ta tiếng Trung học tốt, cùng ngươi tiếng Anh không có nửa điểm quan hệ."

Hạ Dạ lập tức xoay người đạp Ức Toa đùi một cước, rất là giữ gìn Hạ Tân nói "Rắn hổ mang, ngươi mới lấy đánh đâu."

"Được được được, " Ức Toa mới không đi theo Hạ Dạ đấu khí, cùng Hạ Tân bàn giao câu, "Ngươi đi ra, ta có việc, nói cho ngươi, " liền trực tiếp đi ra.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cuối cùng trở về Apdo một câu tiếng Anh, liền đi ra ngoài.

"n Ext. tim E, i. You. shi. no W."

Đối phương trở về câu, "i. Do", xem như kết thúc lần này Trung Hàn hai nước hữu hảo tiếng Anh giao lưu.

Hạ Tân vừa đi ra đi, liền thấy Ức Toa trực tiếp ở trên ghế sa lon nằm xuống .

Ức Toa hướng về phía Hạ Tân vẫy vẫy tay, "Đến, cho ta xoa bóp xuống bả vai, chua chết được."

"Xin nhờ, ta còn tưởng rằng là chuyện gì, ngươi liền vì chút chuyện này gọi ta đi ra a?"

Hạ Tân rất bất đắc dĩ tại Ức Toa ngồi xuống bên người.

Ức Toa hướng hắn xán lạn cười một tiếng, "Tiểu Tân a, ngươi dạng này sẽ gặp thiên khiển , nữ hài tử bả vai đau nhức, kia là việc nhỏ sao? Tìm ngươi xoa bóp là phúc khí của ngươi, ngươi dạng này hội không giao được bạn gái, ngươi biết không?"

"Vâng vâng vâng."

Hạ Tân muốn nói, không phải có bạn gái sao, bất quá lười nhác cùng Ức Toa lắm miệng, đưa tay tới giúp nàng xoa bóp bả vai .

Ức Toa ân cần dạy, "Nhất định phải ghi nhớ, nữ hài tử chuyện, lại nhỏ cũng là đại sự, ngươi sự tình, lại lớn đều là việc nhỏ."

"Đây chính là ngươi đặc địa kéo ta đi ra đấm bóp cho ngươi lấy cớ?"

"Nói cái gì đó."

Ức Toa nói xong vỗ xuống Hạ Tân phía sau lưng, "Ta đây là dạy ngươi đâu, thật sự là không có chút nào hiểu."

"Đúng đúng, ngươi nói đều đúng." Hạ Tân hùa theo trả lời.

"Phía dưới một điểm, đúng, lại bên trái một điểm, hơi hướng ở giữa một điểm, đúng đúng chính là chỗ này, ngươi có thể càng thêm dùng sức chút, ... Hơi lại dùng lực điểm, ân ân, dạng này liền không sai biệt lắm."

Ức Toa rất hưởng thụ nằm sấp, ở trên ghế sa lon nằm ra một đạo thướt tha ngạo nghễ ưỡn lên dụ hoặc dáng người đường cong, sau đó hai tay chồng tại dưới đầu, chỉ đạo lấy Hạ Tân xoa bóp, từ hồng nhuận mê người trong cái miệng nhỏ nhắn, thỉnh thoảng phun ra tỉ lệ sảng khoái tiếng rên rỉ, nghe Hạ Tân đều không có ý tứ .

"Ngươi đến cùng đi làm cái gì , thế nào thấy mệt mỏi như vậy dáng vẻ."

"Còn không phải là vì ngươi?"

Ức Toa không nhịn được trợn nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân không hiểu, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Điện thoại mua chưa?"

"Còn không có, đang chuẩn bị đi mua."

"Đi." Ức Toa nói xong dùng cằm ra hiệu xuống trên bàn trà, "Ầy, đưa cho ngươi."

Trên bàn trà đặt vào cái hình chữ nhật cái hộp nhỏ, trên cái hộp tiêu lấy quả táo đồ tiêu.

Hạ Tân mang theo mấy phần nghi ngờ mở hộp ra xem xét, bên trong quả nhiên yên tĩnh nằm quả táo điện thoại, cũng là trước mắt trên thị trường mới nhất 6sp lộ s, màu xám .

"Cho ta?"

"Ngươi cũng đừng cho ta nói cái gì quá quý giá , ngươi không thể nhận loại hình ."

Hạ Tân đang chuẩn bị nói như vậy đâu, như loại này 6000 đến khối lễ vật, đối với bọn hắn loại học sinh này đến nói, xác thực quá quý giá .

"Xin nhờ, ngươi cũng không cần đưa cái này cho ta đi, chính ta đi di động sảnh, tùy tiện mua cái mấy trăm khối có thể sử dụng liền tốt, cái này quá đắt đi."

"Không cần tiền, ta vất vả nửa ngày đoạt tới tay ."

Ức Toa giải thích nói, nàng thoáng giúp hiệu trưởng một điểm nhỏ bận bịu, hiệu trưởng một cao hứng, liền trận lễ vật người khác đưa cho hắn, chuyển giao cho nàng , sau đó Ức Toa lại cho cho Hạ Tân.

Cho nên xem như lấy không .

Đương nhiên, Hạ Tân cảm thấy nào có đơn giản như vậy, hắn cũng không thấy đến sẽ có hiệu trưởng đưa lão sư loại vật này làm lễ vật , bất quá ở giữa cụ thể là chuyện gì, bị Ức Toa mập mờ mang quá rồi.

Lại liên tưởng đến Ức Toa một mình văn phòng, Hạ Tân luôn cảm thấy sẽ không là đứng đắn gì chuyện.

Ức Toa giải thích nói, "Vốn chính là ta bổ nhiệm ngươi tổ trưởng , cho nên ta cũng có chút trách nhiệm, tóm lại, không cần tiền, tiền lương của ta cũng mua không nổi a, để ngươi thu, ngươi liền thu, đừng còn giống như trước kia, do do dự dự, cho ta có chút tiến bộ."

Hạ Tân ngược lại là biết, nữ sinh giống như đều thích dùng quả táo, chính Ức Toa 6sp lộ s chính là nàng mình bớt ăn bớt mặc, một tháng tiền lương mua .

"Ách..." Bị nói như vậy, Hạ Tân đã không còn gì để nói , chỉ có thể từ đáy lòng một giọng nói tạ ơn, "Vậy ta liền nhận."

"Nam sinh nha, thẳng thắn chút chính là, tốt, đừng ngừng, tiếp tục cho ta xoa bóp chính là."

"Nha."

Nhìn qua Ức Toa yểu điệu uyển chuyển phần lưng, Hạ Tân nhớ tới chơi xuân lúc nghe được, Lâm An nói liên quan tới Ức Toa, mặc dù hắn là hoàn toàn không tin, nhưng lời đồn đại loại vật này bình thường là nửa thật nửa giả .

Hắn cũng rất kỳ quái, lấy Ức Toa học thức, một cái trải qua ngoại quốc cao đẳng học phủ, cao đẳng đến liền Doãn Phong Hoa đều cầu suy nghĩ đi vào học phủ, một người như vậy, còn là rùa biển, Hạ Tân cảm thấy dù là tùy tiện tìm làm việc, một tháng mấy vạn khối, hẳn là rất nhẹ nhàng .

Vì sao lại đến Giang Nam đại học, làm cái phổ thông phụ đạo viên, dạy mọi người tiếng Anh đâu.

Làm sao cảm giác giống như là để trốn tránh cái gì ?

Cũng không phải hắn lòng hiếu kỳ nặng, chỉ là hắn tương đối quan tâm người bên cạnh, cho nên suy nghĩ nhiều am hiểu điểm.

Nhưng lại sợ chạm đến Ức Toa không tốt hồi ức, cuối cùng không dám mở miệng đến hỏi.

Ức Toa bỗng nhiên mở miệng nói, "Đúng rồi, ngươi tiếng Anh quả thực trận mặt của ta đều vứt sạch, quay đầu để nhỏ đồng tử giáo xuống ngươi, chí ít có thể tới cùng người giao lưu trình độ, tiết kiệm trường học muốn tới điểm người ngoại quốc, ngươi liền chỉ đường cũng không biết, tiện thể trận trường học mặt đều vứt sạch."

"Xin nhờ, ta không thể trêu vào, còn không trốn thoát à."

"..."

Sau đó là sáng ngày thứ hai.

Lúc đầu bất quá là như thường ngày, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ ngồi, nhìn xem cổ áo càng ngày càng thấp ngực lớn người nữ chủ trì, thông báo lấy cùng hai người râu ria tin tức.

Chỉ là tại cuối cùng lúc ra cửa, Lãnh Tuyết Đồng đưa cho Hạ Tân một vật,

Một cái cùng Ức Toa cho đồng dạng hộp, Hạ Tân mở ra xem, bên trong cũng yên tĩnh nằm một cái quả táo 6sp lộ s, khác biệt duy nhất , đại khái là đây là ngân sắc , mà Ức Toa tặng là vũ trụ xám .

"Đây là..."

Lãnh Tuyết Đồng giống như giận dỗi , đổi qua ánh mắt, lớn tiếng trả lời, "Không nên hiểu lầm, đây không phải đưa cho ngươi, là trả cho chúng ta tổ trưởng , dù sao tổ trưởng cũng là vì chúng ta mới ném đi điện thoại di động, cùng ngươi nhưng không có bất kỳ quan hệ gì, tặng chỉ là chúng ta tổ trưởng mà thôi."

Lãnh Tuyết Đồng còn đặc địa cường điệu "Chúng ta", cùng "Tổ trưởng" hai cái này từ, phảng phất là đang nói, đây không phải nàng tặng, mà là "Chúng ta", tập thể tặng, không có quan hệ gì với nàng, đồng thời cũng không phải đưa cho Hạ Tân , mà là đưa cho đã từng "Tổ trưởng", cùng Hạ Tân cũng không quan hệ.

Nói đơn giản một chút, ý tứ chính là Lãnh Tuyết Đồng đưa cho Hạ Tân một cái điện thoại di động, cùng hai người cũng không quan hệ.

Mặc dù nghe rất quái lạ, nhưng liền ý tứ này.

"Chờ..."

"Chính là như vậy, ta còn có việc, đi trước trường học", Lãnh Tuyết Đồng nói xong, thậm chí không cho Hạ Tân cơ hội nói chuyện, liền vội vội vàng vàng cũng như chạy trốn rời đi phòng ở.

Cùng nó nói là vội vàng, cho người cảm giác càng nhiều hơn chính là thẹn thùng.

Hạ Tân một mặt mờ mịt nháy mắt mấy cái, sau đó một tay cầm ngân sắc , một tay cầm màu xám , không biết nên làm sao bây giờ.

Lãnh Tuyết Đồng đều không cho hắn cơ hội cự tuyệt.

Có thể hắn lúc đầu chuẩn bị hôm nay đi bổ thẻ , trong lúc nhất thời liền lựa chọn không dưới nên dùng cái gì nhan sắc .

Dùng ngân sắc đi, Ức Toa hỏi tới làm sao bây giờ, dùng màu xám đi, Lãnh Tuyết Đồng nếu là hỏi làm sao bây giờ, người ta cũng là một phen tâm ý

Hạ Tân trên thân cất hai cái điện thoại khổ não một cái buổi sáng, chính không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, ở trên xong buổi sáng khóa về sau, ngoài ý muốn bị Triệu Giai Dĩnh đơn độc kêu lên đi.

Hai người đứng ở sân trường bên hồ.

Triệu Giai Dĩnh hỏi một câu, "Điện thoại di động của ngươi mua sao?"

Hạ Tân vốn muốn nói mua, lại lo lắng Triệu Giai Dĩnh để hắn lấy ra nhìn xem, nếu nói hắn mua điện thoại di động, mua cái 6000 hai bên p lộ s, ai mà tin a, bởi vì Hạ Tân sợ giải thích phiền phức, nói câu, "Còn không có, đang chuẩn bị đi mua."

"Vừa vặn."

Triệu Giai Dĩnh nói xong đưa cho Hạ Tân một cái 6sp lộ s, "Cái này cho ngươi?"

Hạ Tân đương nhiên là vội vàng khoát tay, "Không, không, cái này..."

Triệu Giai Dĩnh ôm hai tay cao ngạo nói, "Lúc đầu ngươi mất điện thoại liền có một bộ phận ta nguyên nhân ở bên trong đi, lại thêm, lần trước trong núi, ta cũng còn không có cám ơn ngươi đây, lần này xem như tạ lễ đi, lại thêm, vốn chính là ta không cần, ta muốn thử xem cái nào nhan sắc đẹp mắt, liền mua hơn một cái, cái này kim sắc ta không thích, dù sao mất đi, cũng rất đáng tiếc, liền dứt khoát đưa ngươi , mà lại, chúng ta có bí mật sự tình cũng tốt liên lạc đi, có cái hảo thủ cơ cũng càng thuận tiện đi."

"Cái này..."

Triệu Giai Dĩnh nói một tràng lý do, Hạ Tân cũng không tìm tới cự tuyệt lí do thoái thác, lý do này quá phong phú.

Nhìn Hạ Tân do dự, Triệu Giai Dĩnh một chút đổi sắc mặt, "Ngươi nếu không dùng, liền mất trong sông đi, dù sao ta cũng không dùng đến hai cái."

"Không, cái kia cũng quá lãng phí đi."

Lần này tốt, vốn đang đang suy nghĩ nên dùng xám còn là bạc , hiện tại lại thêm cái vàng ...

Sau đó tại trở về phòng ngủ trên đường, Hạ Tân trong lúc đang suy tư đâu, liền nghe được phía sau truyền đến khoa thanh âm vui sướng, "Thấp Hồ Thấp Hồ , chờ ta một chút nha, đi nhanh như vậy làm gì?"

"A a, khắp nơi."

Hạ Tân quay đầu, đầu tiên đập vào mi mắt tự nhiên là Chúc Hiểu Huyên thật to sáng tỏ con mắt, sau đó là phiêu dật đuôi ngựa, thực tế động lòng người nụ cười, luôn luôn có thể mang cho người ta sức sống thanh xuân cảm giác.

"Ngươi nghĩ gì thế, đều không để ý người." Chúc Hiểu Huyên có chút chu miệng nhỏ, có chút bất mãn.

"Không, không nghĩ cái gì đâu, " Hạ Tân gượng cười, cũng không tốt giải thích, Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, Triệu Giai Dĩnh vì cái gì đưa điện thoại di động của mình, mặt ngoài mình cũng không có cùng với các nàng có như vậy thân mật quan hệ a.

"Đúng rồi, Thấp Hồ, cái này cho ngươi."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì trên tay hắn lần nữa bị lấp một cái điện thoại di động, ân, lần này là hoa hồng đỏ .

"Đây là?" Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên cười nhẹ nhàng nói, " là rất đơn thuần đồ đệ hiếu kính Thấp Hồ a, tuyệt đối không có ý tứ gì khác, Thấp Hồ không có điện thoại, đồ đệ đưa cho Thấp Hồ một cái điện thoại di động cũng rất bình thường đi, hay là nói, Thấp Hồ chột dạ không dám thu?"

"Cái này. . . Không phải... Ta..."

Hạ Tân nhất thời tìm không thấy lý do chối từ, dù sao cái này đều lần thứ tư .

Chúc Hiểu Huyên cười tủm tỉm nhìn qua Hạ Tân, tiểu xảo khóe miệng móc ra một vòng nghịch ngợm ý cười, "Chỉ cần không chột dạ Thấp Hồ, bình thường là hội nhận lấy a, trừ phi Thấp Hồ phía trong lòng nghĩ đến khác chuyện xấu..."

"... Ta nào có."

Cho nên, việc này quyết định như vậy đi.

Làm Hạ Tân trộm đạo đi nơi hẻo lánh, lấy ra trong túi bốn loại nhan sắc p lộ s thời điểm, biểu tình kia, cũng không thể dùng phức tạp để hình dung.

Lần này tốt, 6sp lộ s bốn loại nhan sắc toàn tập đủ, cũng không biết, tập hợp đủ bốn loại nhan sắc có thể hay không triệu hoán thần long...

Mình cũng không dùng đến 4 cái, nhưng thu không cần, cũng không thể nào nói nổi a, làm sao cũng là người ta một phen tâm ý, vứt bỏ không cần, cũng quá hại người .

Nhưng vấn đề là, dùng cái nào a?

Hạ Tân chính suy nghĩ miên man, vừa trở lại phòng ngủ, liền nghe được Trương Phong truyền đạt tin tức, "Nguyệt Vũ gọi điện thoại tìm ngươi đây..."