Lại nói, kia Thư Nguyệt Vũ hai tay hai chân bị trói, trên giường trọn vẹn nằm hai ngày hai đêm.

Nàng đã sinh không thể luyến , nói nhiều nhất lời nói chính là, "Nhanh lên để ta đi chết."

Không chỉ là bởi vì trên mặt không có chút nào khởi thế, càng bởi vì cảm thấy xấu hổ, nàng chuyện gì đều không làm được, chỉ có thể nằm tại kia để người khác giúp nàng giải quyết.

Nàng cả một đời đều không có như thế sỉ nhục qua.

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy Ức Toa nhất định là cố ý .

"Ngươi có phải hay không cố ý nhục nhã ta, giải hận?"

". . ."

Ức Toa không có phản ứng nàng, nàng cũng bồi tiếp tại phòng thí nghiệm ngủ hai ngày hai đêm, một bước cũng chưa từng rời đi, vì lẽ đó, mệt vô cùng.

Bên cạnh Chúc Hiểu Huyên gấp đến độ đi tới đi lui, thỉnh thoảng nhìn xem Ức Toa, thỉnh thoảng nhìn xem Thư Nguyệt Vũ gương mặt.

"Đã hai ngày , mặt mũi này làm sao một điểm biến hóa đều không có, sẽ không vô hiệu đi."

Thư Nguyệt Vũ trên mặt phủ một tầng trong suốt chân không màng mỏng, làm cho cùng không khí ngăn cách, xuyên thấu qua màng mỏng có thể thấy rõ ràng kia phía dưới mặt, vẫn là đồng dạng xấu xí không chịu nổi.

Thậm chí để người cảm thấy khủng bố.

"Nguyệt Vũ ngươi có hay không cảm thấy thế nào, ngứa sao, đau sao, đâm sao, vẫn là một điểm cảm giác đều không có?"

Thư Nguyệt Vũ hữu khí vô lực trả lời, "Để ta chết."

Hai ngày không ăn đồ vật, nàng đã đói chết , khí lực nói chuyện cũng bị mất.

Bên kia Triệu Tình liền nhìn rất là đau lòng.

Liền đến đều Ức Toa bên cạnh nói, "Tiểu Vũ thật lâu ăn cái gì, muốn hay không tùy tiện ăn một chút, không ăn đồ vật, nào có sức miễn dịch a."

Ức Toa nhàn nhạt lườm nàng một chút, cũng không nói lời nào.

Nàng cảm thấy rất kỳ quái.

Mặc kệ hữu hiệu vô hiệu, Thiên Sử gen đúng là đánh vào đi, bao nhiêu đều nên có chút phản ứng đi.

Làm sao có thể một điểm biến hóa đều không có.

Là mình chỗ nào tính sai sao?

Mình chỉ là làm tầng ngụy trang mà thôi, cũng không có cải biến Thiên Sử gen danh sách, tái sinh công năng gen cũng xác nhận hoàn hảo, vậy ít nhất cũng sẽ có điểm phản ứng đi.

Cái này đều hai ngày , hoàn chỉnh Thiên Sử gen, nửa ngày không đến liền có thể mục nát cơ Hồi Sinh, mặc dù bây giờ bị ta giảm đi điểm hiệu lực, nhưng công hiệu cũng tại một nửa trở lên.

Ức Toa nhíu nhíu mày, sau đó giật giật thân thể, chậm rãi đứng dậy, đi vào Thư Nguyệt Vũ bên cạnh.

Lập tức, Chúc Hiểu Huyên cùng Triệu Tình ánh mắt, đồng thời đánh vào Ức Toa trên thân, một mặt khẩn trương nhìn chăm chú lên nàng.

Ức Toa chậm rãi cầm xuống Thư Nguyệt Vũ trên mặt màng mỏng, sau đó cau mày, đưa ngón trỏ ra chạm đến hạ Thư Nguyệt Vũ gương mặt.

Vẻn vẹn cái này vừa chạm vào đụng liền để nàng minh bạch .

"Thì ra là thế, ở phía dưới."

Sau đó lệnh người kinh ngạc sự tình phát sinh.

Ức Toa đưa tay một lột.

Kia hư thối da thịt liền phát ra thanh thúy bánh bích quy đồng dạng thanh âm, bị Ức Toa kéo xuống một mảnh nhỏ.

Lúc ấy Chúc Hiểu Huyên cùng Triệu Tình tim cũng nhảy lên đến cuống họng , sợ Ức Toa trận Thư Nguyệt Vũ mặt cho xé mặc vào.

Nhưng lột ra kia hư thối xác ngoài, lộ ra lại là bị mai một tại mục nát cơ phía sau thổi qua liền phá, như mới lột trứng gà tịnh lệ da thịt.

Mặc dù chỉ có một khối nhỏ, nhưng kia phấn nộn quang trạch, không hề nghi ngờ chính là tân sinh da thịt.

Chúc Hiểu Huyên lập tức mừng lớn nói, "Nguyên lai là dạng này, da thịt đã mọc ra , chỉ là mền tại xuống mặt."

Ức Toa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Chính các ngươi lột đi, bên trong mới dáng dấp da thịt rất non, hơi dùng sức liền sẽ làm phá, cẩn thận một chút."

Ức Toa thối lui đến một bên nghỉ ngơi, sau đó Triệu Tình cùng Chúc Hiểu Huyên tiến tới Thư Nguyệt Vũ bên người, giúp đỡ lột đi Thư Nguyệt Vũ trên mặt mục nát cơ.

Chúc hiểu tâm tình thật tốt nói, " thật sự là thần kỳ, giống tại lột trứng gà đồng dạng."

Thư Nguyệt Vũ mặc dù gọi lấy muốn chết, nhưng cũng muốn mỹ lệ chết đi, rất là khẩn trương hỏi, "Thế nào, thế nào, mặt của ta làm sao vậy, thực sự tốt sao? Đẹp không, có nguyên lai xem được không?"

Chúc Hiểu Huyên phát ra từ nội tâm cảm khái nói, "Cực kỳ tốt nhìn, da thịt so trước kia càng đẹp mắt."

"Chờ một chút, ta cầm cái tấm gương cho ngươi xem một chút."

Đợi đến hoàn toàn lột ra Thư Nguyệt Vũ trên mặt kia u ám hư thối da thịt, lộ ra phía dưới như mới sinh mà kiều nộn da thịt, Triệu Tình đã không nhịn được lệ nóng doanh tròng .

"Tiểu Vũ "

Ức Toa nhàn nhạt mắt liếc, sau đó đem cột Thư Nguyệt Vũ tay chân cơ khí giải khai.

Bình tĩnh trả lời, "Muốn chết phải nắm chặt, ta nhìn đâu."

Thư Nguyệt Vũ không để ý tới Ức Toa, nàng tiếp nhận Hiểu Huyên đưa tới tấm gương xem xét, lập tức liền hai mắt phát sáng không muốn chết.

Thư Nguyệt Vũ có chút không dám tin đưa thay sờ sờ gương mặt của mình, "Đây là sự thực? Đây quả thật là mặt của ta sao, thật trơn, thật mềm, không còn là khô cằn hư thối da thịt? Đây là "

"Đúng vậy a, Nguyệt Vũ, mặt của ngươi Hồi Sinh ."

Thư Nguyệt Vũ một mặt ngạc nhiên đối tấm gương vuốt ve mình gương mặt các nơi, lại vò lại bóp , sợ đây là mình huyễn tượng.

Nhưng không hề nghi ngờ , kính Tử Lý người, động tác cũng cùng mình giống nhau như đúc.

Kia thổi qua liền phá da thịt, kia kiều nộn trong trắng lộ hồng da thịt, kia tinh tế mềm mại phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ xấu quý giá da thịt, thật trở về .

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy mắt, cẩn thận nhìn một chút gương mặt, lông mi cũng mọc ra , kia bàn chải chỉnh tề lông mi hạ là vũ mị mà mộng ảo con ngươi, nhìn quanh lưu chuyển ở giữa, tự có một cỗ cảm mến động lòng người vận vị, kia đứng thẳng mũi ngọc tinh xảo, uốn lượn lấy nhu mị nhất độ cong, kia phấn nộn mà kiều diễm trên môi, đi lại một cỗ liêu nhân tâm phách dụ hoặc cảm giác.

Mỹ lệ cực kỳ, cũng cực đẹp.

Mặt mình thần kỳ trở về .

Có thể rõ ràng cảm giác ra, trên mặt da thịt so trước kia càng thêm bóng loáng phong phú hơn có co dãn .

Thư Nguyệt Vũ một mặt vui vẻ nói, "Hơi dùng sức chút niết, sẽ còn rất đau, bất quá cơ bản không có đáng ngại."

Ức Toa hững hờ trả lời, "Đương nhiên, mặt so trước kia mỏng, nội tại vẫn chưa hoàn toàn mọc tốt, tự nhiên sẽ đau nhức, tận lực ăn chút thanh đạm a, không thể làm kịch liệt vận động, đương nhiên, ngươi muốn chết có thể tùy ý."

Ức Toa nói xong cũng đi ra.

Thư Nguyệt Vũ trừng nàng bóng lưng một chút, không cao hứng trả lời, "Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi chết ta cũng sẽ không chết."

Bên cạnh Triệu Tình, cũng nhịn không được nữa, kích động ôm lấy Thư Nguyệt Vũ, lập tức nước mắt rơi như mưa, nức nở nói, "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Tiểu Vũ, rốt cục, rốt cục khôi phục lại, thật sự là quá tốt."

Mấy tháng nay, nàng mỗi ngày đều lo lắng đề phòng, sợ Nguyệt Vũ cả một đời bị hủy như vậy, nàng biết một nữ nhân không có mặt là kinh khủng bực nào sự tình, đây là trong lòng của mình thịt, không bỏ được nàng thụ nửa điểm ủy khuất, trong lòng tự nhiên càng là lo nghĩ, mặc dù nàng mỗi ngày đều giả ra nhã nhặn trấn định bộ dáng, kỳ thật chưa từng có một ngày ngủ an ổn.

Nàng trận Thư Nguyệt Vũ tình huống, hướng nước Mỹ tốt nhất bệnh viện, thậm chí có thể nói, cơ hồ hướng nước Mỹ tất cả bệnh viện, đều ném bệnh lịch, nhưng mặc kệ phát cho bệnh viện nào, đạt được trả lời đều là giống nhau , "Bất lực", tất cả bệnh viện trả lời cũng khó khăn được thống nhất, Nguyệt Vũ mặt đã không có khả năng chữa khỏi.

Tổn thương quá nghiêm trọng, thương tới gốc rễ, cấy da giải phẫu cũng vô ích.

Mặc dù Hạ Tân nhiều lần cường điệu nói, nhất định sẽ trận Nguyệt Vũ mặt chữa khỏi, nhưng Triệu Tình kỳ thật không quá ôm hi vọng .

Nơi này đã có toàn thế giới tân tiến nhất kỹ thuật, thầy thuốc giỏi nhất, nơi nào còn có so đây càng lợi hại bác sĩ a.

Cho tới bây giờ nhìn thấy nữ nhi mặt dục hỏa Hồi Sinh khôi phục lại, nàng mới biết được Hạ Tân nói nói thật.

Triệu Tình chịu đựng không nổi, kích động nước mắt đều đi ra.

"Mẹ, ta không sao , không sao, ngươi đừng khóc, ta tốt."

Bên ngoài Thư Duệ hai ngày này chuyện gì cũng không có làm, trận tất cả làm việc đều buông xuống, quang canh giữ ở bên ngoài , mặc dù có bảo tiêu, có trợ lý, nhưng chính hắn không nhìn chằm chằm trong lòng liền không nỡ, chuyện gì cũng làm không hạ.

Hiện tại nghe Ức Toa nói chuyện Thư Nguyệt Vũ tốt, vội vàng liền vọt vào, chờ lần nữa nhìn thấy nữ nhi bảo bối mặt, lại cũng là vui đến phát khóc.

Thư Duệ đạp trên giày da đi tới, nhẹ nhàng vuốt ve Thư Nguyệt Vũ cái đầu nhỏ, ôn nhu nói, "Bảo bối, có đói bụng không, khát không khát, có muốn hay không ăn chút gì."

Nhìn thấy ba mẹ bộ dáng, Thư Nguyệt Vũ cũng là trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, "Cha, mẹ, để các ngươi lo lắng, Nguyệt Vũ trở về ."

Cái kia mỹ lệ đáng yêu, kiêu ngạo lại tự tin Thư Nguyệt Vũ trở về .

Thư Nguyệt Vũ nói xong lại xông Thư Duệ lộ ra một cái mang theo vài phần xấu hổ xán lạn dáng tươi cười, "Cha, ta đói , muốn ăn hoa quả."

"Hảo hảo, muốn ăn cái gì cùng cha nói, cha mua cho ngươi đi a, muốn ăn cái gì liền nói."

". . ."

Ức Toa cũng không có quấy rầy người ta một nhà đoàn tụ, nàng cứ như vậy ôm hai tay, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng đi vào hành lang bên cửa sổ, trận sâu kín ánh mắt, nhìn về phía tinh không xa xôi phương đông.

Đang nghiên cứu Thiên Sử gen cùng Quỷ Tử gen dung hợp thời điểm, nàng phát hiện một sự kiện.

Một kiện cũng không biết là trùng hợp, vẫn là vốn là nên như thế sự tình.

"Hạ Tân?"

"Hạ Dạ?"

"Thiên sứ?"

"Ma quỷ?"

Nàng nhạy cảm phát giác được, trong này, phảng phất ẩn giấu đi một cái thiên đại mật mã?