Lần thứ hai.

Hạ Tân ngồi tại cái đình một bên, cảm thụ được dưới chân địa chấn, trong lòng lại có từng tia từng tia sợ hãi.

Cũng không phải sợ chấn bản thân, mà là sợ hãi, cái này tiếp xuống khả năng chuyện phát sinh.

Hắn thoáng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời một bên khác vẫn là mặt trời chói chang thời tiết tốt,

Mà trong lòng của hắn, đã che kín vẻ lo lắng.

"Hàng đêm..."

Hạ Tân nhịn không được nhỏ giọng thầm thì câu.

Dù là dùng đầu gối nghĩ cũng biết, chuyện lớn như vậy khẳng định là không gạt được .

Liền nhìn gia tộc khác làm sao lý chỗ.

Trong lúc suy tư, liền thấy Hạ Loan Loan vội vã đến đây.

"Thiếu gia, ngươi thế nào."

"Ta có thể có chuyện gì."

Hạ Tân xông Hạ Loan Loan lộ ra cái nụ cười miễn cưỡng, "Ngược lại là ngươi, trở về a."

Hạ Loan Loan vừa chữa khỏi trên lưng tổn thương, thậm chí còn chưa kịp cao hứng, liền vội vội vàng vàng đến đây.

"Ta nghe nói, ngươi cùng Sơ Nghiên quyết đấu tới."

"Không có việc gì, hữu hảo luận bàn hạ mà thôi, bất quá, hiện tại nên lo lắng vấn đề cũng không phải cái này."

"Địa chấn sự tình, ta cũng nghe nói."

Nhưng mà Hạ Loan Loan đối với địa chấn sự tình, ngược lại là có chút cái nhìn khác biệt.

Đầu tiên là, nàng cảm thấy Hoa Hạ không phải sao cái này dễ dàng hủy diệt , không nói Hạ gia, ngoài ra còn có rất nhiều quy ẩn gia tộc, một chút thế ngoại cao nhân, khẳng định cũng tại thời khắc chú ý khởi nguyên chi địa tình huống.

Hạ Loan Loan tin tưởng, đến loại này, ai cũng may mắn thoát khỏi không được, không cách nào trí thân sự ngoại tình huống, mọi người cũng đều nên xuất thủ.

"Ta đã phái người tập trung vào Bạch gia cùng Lãnh gia bản bộ, xem bọn hắn có hành động gì, người bên kia giống như đều tại tập kết Hecarim, chuẩn bị động thân."

Nếu như bọn hắn nhà ai trước lên đường, đại quy mô bộ đội phái đi khởi nguyên chi địa, bên này là có thể thừa cơ theo tới .

Đương nhiên, đối phương bí mật hành động lời nói , muốn phát giác liền có chút khó khăn.

Mà lại, Hạ Loan Loan cảm thấy việc này có một chỗ tốt chính là, làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt bỏ vào khởi nguyên chi địa bên trên, ngược lại không để ý đến Hạ gia sự tình.

Bạch gia thậm chí không có tinh lực cùng Hạ gia làm khó.

Bọn hắn trước hết xử lý tốt khởi nguyên chi địa Hạ Dạ.

Cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Chỉ là, Hạ Loan Loan nhạy cảm phát hiện, "Thiếu gia, ngươi sắc mặt rất khó nhìn."

Hạ Loan Loan rất ít nhìn thấy Hạ Tân thất thố như vậy, ánh mắt dao động , trên mặt cũng không nhìn thấy mảy may huyết sắc.

Nàng khẽ vươn tay, bắt lấy Hạ Tân tay.

Lúc này mới phát hiện, Hạ Tân trên tay, không có chút nào nhiệt độ, băng lãnh đáng sợ.

"Thật lạnh a." Hạ Loan Loan nhịn không được kêu lên sợ hãi.

"Có sao, thời tiết này, hơi có chút lạnh."

"..."

Hạ Loan Loan nhìn trời một chút bên cạnh cao chiếu mặt trời rực rỡ, lúc này chính là buổi chiều 1 điểm, là trong một ngày nóng bức nhất thời điểm, lại nơi nào sẽ lạnh.

Hạ Tân là tâm lạnh!

Một bên là Hạ Dạ.

Một bên là rất có thể đuổi theo Lãnh gia, Bạch gia, Thái Tử Đảng, trung ương cao tầng, thậm chí còn có gia tộc khác.

Cái này không chỉ là thế lực lớn nhỏ vấn đề.

Mà là, nếu như Hạ Tân cũng đuổi theo, hắn phải làm gì vấn đề.

Hạ Tân thậm chí không dám suy nghĩ tiếp theo khả năng chuyện phát sinh.

Mình nên, làm sao ngăn cản hàng đêm

Lại thế nào ngăn cản những người khác

Hạ Tân ẩn ẩn có loại dự cảm không tốt.

Hắn phát hiện mình có chút sợ hãi, rõ ràng là có thể gặp lại hàng đêm thời điểm , vì cái gì, nhưng trong lòng thì bất an như vậy...

Hạ Tân không rõ.

Theo mình Quỷ Tử gen bù đắp, trong đầu, Hạ Thiên Thế ký ức cũng ngay tại chảy vào.

Hắn biết rất nhanh, mình liền có thể tìm tới khởi nguyên chi địa vị trí.

Hẳn là, trước ngày mai là được rồi.

Đồng thời, hắn còn cảm ngộ đến một chút vật gì khác.

Một loại cảm giác kỳ quái.

Một loại, phảng phất hắn biết tất cả mọi chuyện cảm giác.

Có điểm giống dự báo tương lai.

Nhưng lại không phải chuẩn xác như vậy đồ vật.

Chính xác hình dung chính là gặp gì biết nấy.

Không cần dùng nhiều não, chỉ là căn cứ trước mắt tình thế, trong đại não liền tự động tạo thành tiếp xuống khả năng phát sinh các loại tình huống, cùng các loại tình huống có khả năng đưa đến kết cục.

Kia... Cũng không phải là cái lệnh người cao hứng kết cục.

Nhưng hắn tại trong đầu diễn dịch mấy chục lần, phát hiện kết cục đều là đại đồng tiểu dị.

Hắn đã thấy ngày mai kết cục.

Đến lúc đó...

Hạ Tân nghĩ đến cái này, nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " Loan Loan..."

"Đến ngay đây." Hạ Loan Loan vội vàng đáp ứng âm thanh.

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Để phòng bếp ban đêm làm nhiều điểm ăn ngon , mọi người cùng nhau ăn đoàn viên chúc mừng cơm đi."

"Đương nhiên có thể, thế nhưng là vì cái gì tuyển ở thời điểm này..."

Hạ Tân một mặt vẻ mặt nhẹ nhõm cười nói, "Khó được lần trước chúng ta đánh thắng, còn không có chúc mừng đâu, đêm nay mọi người cùng nhau ăn bữa cơm đoàn viên chúc mừng xuống đi."

"A, tốt, đương nhiên không có vấn đề."

Hạ Loan Loan không hiểu cảm giác, bữa cơm này, không giống bữa cơm đoàn viên...

Bởi vì mấu chốt chọn quá kì quái, ngày mai liền sẽ nghênh đón lần thứ ba động đất, nào có tại loại này trong lúc nguy cấp, ăn cơm chúc mừng .

Nhưng Hạ Tân nói như vậy, nàng tự nhiên không có dị nghị...

...

...

Ước chừng đến xế chiều lúc bốn giờ.

Lãnh Phỉ Hoa rốt cục có chút ngồi không yên.

Nàng nhìn về phía bên cạnh Lãnh Mặc Ly nói, " chuyện gì xảy ra, làm sao có thể muốn lâu như vậy "

Bình thường, mặc kệ đo bất trắc ra, cũng nhất định sẽ tại trong vòng một canh giờ giải quyết, coi như lại trễ cũng sẽ không vượt qua hai giờ.

Nhưng... Lãnh Tuyết Đồng đã đi vào gần 12 giờ .

Cái này không phải do người không lo lắng.

Lãnh Phỉ Hoa có chút lo lắng nói, "Tuyết Đồng sẽ không là xảy ra chuyện đi."

Lãnh Mặc Ly lắc lắc đầu nói, "Đến nàng loại kia mệnh cách, đó đã không phải là chúng ta có khả năng chạm đến lĩnh vực, vì lẽ đó, chúng ta lý giải không được thời gian của nàng, càng không thể dùng chúng ta thường thức phán đoán nàng."

"Thế nhưng là, nếu là vạn nhất..."

Lãnh Phỉ Hoa là nghĩ đến Lãnh Mặc Ly hao phí tuổi thọ đều đo không ra, nàng sợ Lãnh Tuyết Đồng ra cái gì ngoài ý muốn.

"Ngươi bây giờ đi vào nếu là quấy rầy đến nàng, mới là thật có khả năng thương tới tính mạng của nàng."

Loại này bát quái xem bói, kiêng kỵ nhất bị ngoại vật quấy rầy.

Điều này cũng làm cho Lãnh Phỉ Hoa thở thật dài.

Nàng quét mắt chung quanh, một đống ngã trái ngã phải, hoặc đứng hoặc ngồi người, từng cái trên mặt đều là mang theo vài phần Kinh Hoàng, trên mặt của mỗi người đều viết đầy lo lắng cùng bất đắc dĩ.

Phần lớn người, đều chỉ là đi tùy tiện ăn một chút cơm, liền đến chờ kết quả .

Bởi vì dạng này, một khi tra ra địa phương, mọi người có thể lập tức khai thác hành động.

Hiện tại là tranh đoạt từng giây thời điểm, mọi người một giây đồng hồ cũng không chờ.

Nơi này mỗi một cái đều là một phương quyền quý, nhưng có không ít người đã từ hôm qua chờ tới bây giờ, một khắc cũng chưa từng chợp mắt qua.

Liền giống với kia Lãnh Vô Nhai, cũng là lòng tràn đầy lo lắng ở một bên, ngồi tại bên cây, an tĩnh chờ.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng cầu nguyện, Tuyết Đồng chất nữ, ngươi nhưng ngàn vạn có thể coi là ra a.

Vài tỷ tính mệnh, đều giao phó đến trên tay ngươi.

Cũng liền tại lúc này, tại phần lớn người đều có chút chán ngán thất vọng thời điểm.

Kia đã lâu cửa gỗ, rốt cục lần nữa mở ra.

Lãnh Tuyết Đồng giẫm lên bình tĩnh bộ pháp, từng bước một đi ra.

Kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhã nhặn như nước, lạnh nhạt như băng, nhìn không ra tình cảm chút nào.

Vừa nhìn thấy nàng ra, Lãnh Phỉ Hoa lập tức để thị nữ đẩy nàng đi lên.

"Tuyết Đồng, thế nào, ngươi không sao chứ, làm sao đi vào lâu như vậy, có hay không tính ra đến "

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Cái này một cái rất nhỏ gật đầu, cũng làm cho tất cả mọi người tâm tình, từ Địa Ngục lên tới Thiên Đường.

Lãnh Phỉ Hoa lập tức đại hỉ, "Quá tốt rồi, Tuyết Đồng, ta liền biết ngươi có thể, ngươi đi vào lâu như vậy, thật sự là lo lắng chết ta rồi."

"..."

Trên thực tế, Lãnh Tuyết Đồng chỉ tốn ba phút, liền đã đo lường tính toán ra chân thật điểm rồi.

Chỉ là, xảy ra chút tình huống khác.

Trừ dự đoán ra địa điểm bên ngoài, nàng còn "Nhìn" đến một chút những vật khác.

Còn lại 12 giờ, nàng chỉ là quỳ tại đó, an tĩnh trầm tư.

Tự hỏi một chuyện khác...

Chính như Lãnh Mặc Ly nói tới , đến Lãnh Tuyết Đồng loại này mệnh cách tình trạng, đã không thể cầm lẽ thường phán đoán nàng.

Nàng thậm chí, có thể "Trông thấy" tương lai.

Nàng nhìn thấy một cái ngắn ngủi tương lai...

Lãnh Tuyết Đồng từ bên cạnh một cái thị nữ trên tay, cầm qua điện tử bản đồ, sau đó đưa qua ngón trỏ thon dài nhẹ nhàng chỉ xuống, trận bản đồ phóng đại, lại phóng đại, cuối cùng chỉ cái địa phương, "Nó ở đây! Ở đây sơn cốc dưới đáy..."

Quả thực không có so đây càng dễ nghe, càng có thể đánh động lòng người .

Lãnh Vô Nhai lập tức chào đón nói, "Đây là Hoa Bắc phía Nam lớn không phải khe nứt chỗ ta lập tức để người mang binh đi qua, không... Vậy quá xa, mang binh cũng không kịp , chỉ có thể phát biên cương phụ cận binh lính."

Sau đó lập tức lại có người lại gần nói, " ta để người điều kia phụ cận 3D bản đồ."

"Ta trận chung quanh có thể giọng Binh, toàn điều đến, từ chúng ta bên này không đuổi kịp đi."

"Máy bay trực thăng, trận bây giờ có thể điều động 25 chiếc máy bay trực thăng, toàn điều tới, trận bên này tinh anh binh chủng đưa qua."

"Còn có vũ khí, vũ khí hạng nặng là đưa không đi qua, vận hạng nhẹ ."

"... Không còn kịp rồi, lập tức thông tri trung ương cùng Bạch gia đi, để bọn hắn cũng hiệp trợ chúng ta."

Còn có người đang đánh điện thoại hỏi, "Uy, hiện tại điều xe tăng, phải bao lâu, cái gì, chờ cái gì thượng cấp mệnh lệnh, ta chính là mệnh lệnh..."

Một đám người, đã tại chuẩn bị bố trí trận này cứu quốc hành động.

Lãnh Phỉ Hoa một mặt vui mừng nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng nói, " hảo hảo, mệt muốn chết rồi đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, Tuyết Đồng, còn lại , liền giao cho bọn hắn đi."

"Không, ta cũng muốn đi."

Lãnh Tuyết Đồng nói lời kinh người, trực tiếp trận bên cạnh Lãnh Phỉ Hoa, Lãnh Mặc Ly dọa sợ.

Lãnh Phỉ Hoa lập tức kinh hãi nói, "... Nơi đó quá nguy hiểm , ngươi đi qua làm gì "

Lãnh Vô Nhai cũng là lại gần nói, " đúng a, chất nữ, còn lại chính là các thúc thúc chuyện, ngươi nghỉ ngơi thật tốt dưới, sự tình trong nhà cũng rất trọng yếu !"

"Không..."

Lãnh Tuyết Đồng lời nói vẫn bình tĩnh, trong giọng nói lại là mang theo vài phần không dung cãi lại khẳng định giọng nói.

Một đôi thanh lãnh con ngươi nhàn nhạt đảo qua Lãnh Phỉ Hoa gương mặt, vô cùng gặm được trả lời, "Ta phải đi, đây là... Ta số mệnh!"

"..."

Xin nhớ kỹ quyển sách vực tên: . Bản điện thoại di động duyệt chỉ: m.