Màu xanh phương 404 phòng ngủ B an mất Blitzcrank, Zed, còn có Tamm. 

Kinh Tế Tài Chính học viện thì phỏng theo lên trận quy luật, B an mất Hạ Tân thuyền trưởng, Irelia cùng Kassadin, bởi vì mấy cái này anh hùng đều là Hạ Tân đã từng dẫn theo đội ngũ lật bàn anh hùng, chính là muốn ngăn chặn đối phương bất luận cái gì lật bàn khả năng.

Kinh Tế Tài Chính học viện tự tin coi là cái này khiến cũng hẳn là nắm vững thắng lợi .

Song khi 404 phòng ngủ nhân tuyển ra anh hùng thời điểm, bọn hắn chợt nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

Lúc này mới phát hiện, mình sai , mình thế mà không để ý đến điểm trọng yếu nhất.

Ái Dạ là lấy cái gì nổi danh?

Thuyền trưởng?

Kassadin?

Irelia?

Không đúng.

Ở những người khác, Leesin, Twisted Fate, Lucian, thêm Braum ra sân về sau, Hạ Tân cuối cùng một tay tuyển ra Vayne, để Kinh Tế Tài Chính học viện người đều mở to hai mắt nhìn.

Vương Giả bình thường đều có mình thành danh anh hùng, chỉ cần là hiện tại điện một Vương Giả, liền không khả năng không biết xếp hạng điện một thứ 5 Ái Dạ, thành danh anh hùng... Vayne đáng sợ.

Không có nghề nghiệp Ad tiêu chuẩn, không thể nào là đối thủ của hắn.

Nếu là phát sinh bổ vị tình huống, tại biết đối diện Ad là Ái Dạ tình huống dưới, những vị trí khác người căn bản sẽ không tiếp nhận bổ Ad vị, bởi vì vậy quá đau khổ, một khi bị giết một lần, tuyệt đối sẽ bị đánh sống không bằng chết .

Kinh Tế Tài Chính học viện người, lúc này mới phát hiện, mình trận Ái Dạ Vayne cho đã bỏ sót.

Tự cho là hắn không đánh Ad, cũng không cần B an Vayne?

Không, Vayne cái này anh hùng rất thần kỳ, rõ ràng thân là Adc, đơn đấu lại một điểm không yếu, thậm chí là xa xa dẫn trước , nhất là tại ra Gươm Của Vua Vô Danh về sau, đơn đấu năng lực là lấy cấp số nhân dâng lên , mà lại dù là chỉ có Gươm Của Vua Vô Danh gạch đỏ, hai kiện trang, hắn chuyển vận cũng phi thường cao, còn lại có thể bổ mấy món nhục trang làm Top đánh .

Bởi vì 404 phòng ngủ vẫn luôn là loạn tuyển người . Cho nên Kinh Tế Tài Chính học viện người đều chờ lấy nhìn 404 phòng ngủ cái này khiến chuẩn bị loạn tuyển cái gì đâu.

Có thể cái này đội hình, cảm giác không giống như là loạn chọn.

Kinh Tế Tài Chính học viện đội hình, là Top Riven, đi rừng Jarvan IV, Mid Orianna, Ad máy bay, Hỗ trợ Leona.

"Vayne, Lucian? Vayne Ad còn là Lucian Ad?"

"Vayne có thể Top a, đơn đấu cũng không sợ ai vậy."

"Riven đánh Vayne hẳn là tốt đánh a? Chỉ cần cận thân, tốc độ ánh sáng Q a, trực tiếp đánh cho tàn phế, cấp 6 liền có thể giết."

"Không tốt đánh đi, Riven một cái E đi lên, Vayne một cái Q lui lại, đẳng Riven ba đoạn Q, Q đi lên, Vayne chỉ dùng một cái E đẩy một chút, liền có thể để Riven trắng Q ."

Chỉ có Hạ Thi Kỳ rõ ràng, đây là đơn thuần khảo nghiệm thực lực, nếu là bỏ mặc Riven cùng Vayne đối tuyến, hắn rất lo lắng Riven bị Hạ Tân đơn giết, hắn không cho rằng mình đội Top có có thể cùng Hạ Tân phân cao thấp thực lực.

Nhưng nếu là đổi đường, đến lúc đó Vayne cũng không cần chạy, đối diện Hỗ trợ trực tiếp chạy tới liền tốt, bot thả Lucian làm một mình, lên đường Vayne thêm Braum, đánh máy bay thêm Leona?

Hạ Tân cá nhân thực lực bày ở , Hạ Thi Kỳ hoàn toàn không cho rằng phe mình có thể đánh thắng.

Hạ Thi Kỳ cắn môi, không nói chuyện.

Cái đội ngũ này cái khác điểm đều tốt đánh, duy chỉ có Hạ Tân cái giờ này đặc biệt khó chơi, Hạ Thi Kỳ quen thuộc trận Hạ Tân cá nhân thực lực tương đương phổ thông đội ngũ "Một cái nửa" thành viên đến xem.

Sau đó những người khác nhìn phía Hạ Thi Kỳ, chờ lấy chỉ thị của nàng.

Đối phó đối diện cái này song Ad, rốt cuộc muốn làm sao bây giờ.

Mà lại, đối diện lợi hại nhất Ái Dạ rốt cuộc muốn làm sao ép?

"Bình thường đánh, không cần thay đổi đường."

Hơn nửa ngày, Hạ Thi Kỳ mới phun ra câu này, nàng lo lắng đổi đường bị ép hai cái, không phải nàng đối với mình phương thực lực không có lòng tin, thực sự Hạ Tân năng lực cá nhân quá mạnh.

"Lên đường cẩn thận một chút, có thể không liều cũng đừng liều, tranh tài đến nay, trước mắt hắn lên đường cái chăn giết ghi chép là 0."

"Minh bạch, ta sẽ cẩn thận."

Mà tại 404 phòng ngủ bên này.

Trương Phong nghi ngờ hỏi câu, "Lão Lục, ngươi cái này có thể được không? Đánh Top?"

Trần Đông nói câu, "Nếu không ngươi đánh Ad?"

Hạ Tân lắc đầu, "Không cần, tin ta, ta mang Dịch Chuyển làm Top đánh, cái này khiến lại thua ta trực tiếp quấn trường học chạy trần truồng."

Hạ Tân lời kia vừa thốt ra, phòng ngủ mấy người một chút khiếu vui mừng .

Liền một quan tương đối ít ngữ lão Lục đều nói ra dạng này bảo đảm, vậy cái này trận tuyệt đối phải không phải thắng không thể.

Hạ Tân nhìn ra mấy người đều muốn thắng, chọn đều đã là sở trường .

Hắn cảm thấy có thể thắng.

Mấy người bọn họ có lẽ không có phát hiện, tại Bạch Vũ cùng cùng mình hun đúc dưới, mấy người thực lực đã sớm không phải lúc trước cái kia đẳng cấp, cái này từ mấy người đơn bài đều có thể đứng hàng Kim Cương liền nhìn ra.

Mọi người nghiêm túc chân thực thực lực, không nên so kinh tế tài chính yếu.

Dù cho kém như vậy mấy điểm, chênh lệch điểm số... Liền từ mình để đền bù.

Mid hai đại bàn chải anh hùng, cơ bản không đánh được, đơn giản ngươi xoát qua đi, ta xoát tới mà thôi.

Màu tím phương Jarvan IV ngay từ đầu tới may mắn cầm ra Twisted Fate Tốc Biến, sau đó Twisted Fate liền bắt đầu héo rút ở phía sau Q Binh , căn bản không cho bất cứ cơ hội nào.

Chiến trường chủ yếu tại bot đuổi theo đường.

Tại bot cấp 4 thời điểm, Jarvan IV đi vào bot bụi cỏ ngồi xổm sóng, tại Leona E đến Braum thời điểm, liền chú định Braum chết đi, lập tức đi theo một cái E Q.

Cùng lúc đó, tiểu binh trên thân sáng lên màu xanh phương Dịch Chuyển.

Lên đường binh tuyến ngay tại màu xanh phương bụi cỏ phụ cận.

Ở trên đường cùng Riven đối tuyến Vayne phát giác bot có việc gì, lập tức lui về phía sau mấy bước, vừa vặn thối lui đến Trụ phạm vi công kích thủ hộ phía dưới, Dịch Chuyển bot.

Trên thực tế nàng lúc này dù là Dịch Chuyển cũng là không bảo vệ được Braum .

Nhưng bất kỳ một cái Top đều có một cái tiện hề hề thói quen, nhìn thấy đối phương Dịch Chuyển đều sẽ muốn đánh gãy hắn một chút, dù là chịu một chút Trụ cũng không quan trọng, cùng nó nói là vì đồng đội, chẳng bằng nói là đơn thuần tưởng không cho đối phương sống khá giả đi.

Mà lại Vayne vị trí vừa vặn tại Trụ phạm vi công kích mức cực hạn, Riven đoán chừng xuống mình nhiều lắm là cũng liền chịu một chút Trụ, gãy mất Dịch Chuyển trực tiếp E đi ra, không đủ e ngại.

Trực tiếp mở ra Q Tam Bộ Kiếm vọt lên.

Ngay tại tiến Trụ phạm vi công kích, muốn kề đến Vayne thời điểm, một cái 3 đoạn Q đập xuống giữa đầu.

Cùng lúc đó, chính Vayne dừng lại Dịch Chuyển, trên thân kim quang lóe lên, né qua phải phía trên, trực tiếp trận nàng đẩy vào Trụ bên trong phạm vi công kích.

Riven cơ hồ không hề nghĩ ngợi, Tốc Biến nghĩ ra Trụ, y nguyên chịu 2 xuống Trụ công kích.

Tại giai đoạn trước ăn 2 xuống Trụ là tương đương trí mạng, mà lại từ màu xanh phương Trụ đến màu đỏ phương Trụ khoảng cách hiện tại quả là quá xa.

Có bao xa?

Sinh cùng tử xa như vậy.

Riven bỏ ra ba đoạn Q đi đường, lại bị đánh 2 xuống Trụ, trực tiếp quang vinh hiến thân.

Trên thực tế nàng vừa mới đừng đến đánh gãy Dịch Chuyển, Hạ Tân cũng không dám xuống dưới, xuống dưới muốn thua thiệt bạo tạc , không chỉ có thua thiệt Dịch Chuyển, còn muốn thua thiệt lên đường Binh, còn không thu lấy được.

Cũng may một cái Dịch Chuyển, câu dẫn mất Riven một cái mạng.

Đối Riven đến nói, chết mất một lần kỳ thật không tính là gì, nhất thua thiệt chính là Tốc Biến không có.

Không phải cấp 6, nàng muốn thử xem tốc độ ánh sáng Q a trận Vayne giây , chỉ cần để cho mình có một lần cận thân, Vayne liền phải chết, dù là không chết, mình có cái Tốc Biến, có thể truy sát, có thể chạy trốn.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi Tốc Biến .

Vayne thủ ra Giày Cuồng Nộ, tốc độ đánh đoản kiếm, chính là vì thêm di tốc có thể truy có thể chạy, hiện tại Riven chỉ có thể hèn mọn điểm rồi.

Mà liền tại lúc này, Twisted Fate trận binh tuyến ép tiến màu tím phương Trụ dưới, Orianna chính tại Trụ bên trái a Binh đâu.

Đột nhiên Trụ xuống xuất hiện một cái mắt, sau đó từ bên phải tường ngăn mò ra một cái thân ảnh màu đỏ, khi nhìn đến thân ảnh màu đỏ đồng thời, Orianna nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mà thân thể cũng đã bị một cước đá ra ngoài tháp.

R tránh!

Twisted Fate sớm đã tuyển định thẻ vàng, trực tiếp định trụ Orianna, mỹ lệ vạn năng bài xuyên thấu Orianna thân thể, Leesin Sóng Âm cũng đã đánh vào Quý Cô Dây Cót tiểu thân bản lên, Vô Ảnh Cước theo tới.

Hai người trực tiếp giây mất Orianna.

Orianna thậm chí liền Tốc Biến đều không có cơ hội giao.

Tăng Tuấn cười nói, "Lão đại, chiêu này 666, soái khí ."

Trương Phong không chút nào chột dạ tiếp nhận , "Nói nhảm, ngươi cho rằng ta chơi lâu như vậy Leesin, cái này cũng sẽ không chẳng phải là trắng chơi, đi, lấy trước mất bọn hắn lam, bọn hắn lam nên xoát ."

Tăng Tuấn lập tức đại hỉ, "Lão đại, ta yêu ngươi."

Mắt thấy Mid bị bắt, đã sớm tiềm phục tại bot Jarvan IV, trực tiếp phát khởi tiến công, E Q nâng lên Lucian.

Twisted Fate trực tiếp mở ra đại chiêu vận mệnh, ngàn dặm Dịch Chuyển xuống tới, ưu nhã rơi vào đối diện Ad máy bay bên người.

Theo lý thuyết giết người xong, Twisted Fate hẳn là lam không nhiều , có thể hết lần này tới lần khác Tăng Tuấn đối Twisted Fate nắm giữ sớm đã siêu việt Kim Cương đẳng cấp , đây là hắn sở trường nhất anh hùng, lam khống tương đương hoàn mỹ.

Bot lúc đầu 2 đánh 3, nháy mắt biến thành 3 đánh 3.

Nhìn thấy máy bay bị choáng, Braum trực tiếp bỏ qua Lucian, hô lớn một tiếng Braum ở đây, chuyển vị đến Twisted Fate bên người, tiếp Q tiếp lớn, thêm đánh thường, thêm Twisted Fate đánh thường, Braum bị động lần nữa choáng ở máy bay.

Trước sau dính liền tương đương hoàn mỹ.

Một bên khác Lucian mặc dù bị giết, nhưng trước khi chết nhanh chóng trận tất cả kỹ năng đều giao vào Jarvan IV trên thân, trận tổn thương chuẩn bị đủ, Hạ Tân sớm nói cho Trần Đông, thân là một cái Ad, cho dù chết, dù là có thể chặt một chút, cũng phải đa số đồng đội đánh ra một chút chuyển vận.

Tiếp lấy Twisted Fate cùng Braum, hai người liên thủ lại giết chết nửa huyết Jarvan IV.

Màu xanh phương tổn thất Lucian, màu tím phương tổn thất máy bay thêm Jarvan IV.

1 đổi 2.

Cái này sóng còn là kiếm.

Mà tại một bên khác Leesin biết bot không dự được, trực tiếp trận đối diện nhà Blu cho đánh cho tàn phế, chờ lấy Twisted Fate.

Twisted Fate đi đến đối phương đường sông tiến rừng khu một điểm, một cái vạn năng bài trực tiếp thu lại .

Giết người cướp của hai không lầm.

Orianna tại chén thánh đi ra trước, không có Blu xoát Binh là rất đau đớn , cái đồ chơi này rất hao tổn lam, vậy cũng là gián tiếp kềm chế Mid.

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này đúng, cái này tiết tấu, là được rồi.

Mọi người đã sớm rất mạnh .

Chỉ là chưa từng cùng một chỗ nghiêm túc chơi qua mà thôi.

Chân chính muốn đánh, coi như muốn đánh băng Kinh Tế Tài Chính học viện đều không khó.

Đương nhiên, mình cũng không thể cản trở.

Chỉ giết Riven một lần làm sao đủ.

Hạ Tân suy nghĩ, Jarvan IV từ trong nhà đi ra, hẳn là sẽ trực tiếp đi lên đường đuổi đến đi, là thời điểm về nhà ra điểm trang bị đến 1 đánh 2 , Riven bị mình ép kéo ra hơn 30 đao.

Mắt thấy Leesin tại bot đường sông lộ cái đầu, Jarvan IV lặng lẽ mai phục tiến lên đường bụi cỏ, thừa dịp Twisted Fate không có lớn, bắt một đợt.

Mà Hạ Tân lúc đi ra, trên thân cũng đã mang theo Gươm Của Vua Vô Danh .

Hạ Tân nhìn xuống đối diện một phái yên tĩnh Mid cùng bot, mà Riven còn tại binh tuyến ở giữa a Binh, trong lòng đoán chừng Jarvan IV có 7 thành khả năng ở trên, không tại đường sông bụi cỏ, ngay tại lên đường dựa vào màu tím phương bụi cỏ.

Hạ Tân mắt nhìn Riven trên người tàn bạo thêm Kiếm Dài cái này thối rữa trang bị, khóe miệng khẽ nhếch, "Tới đi", không sợ chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Mới vừa đi tới binh tuyến bên cạnh, nháy mắt từ trên trời giáng xuống một đạo thẳng tắp quân kỳ, đâm vào Vayne thân thể, một đạo thân thể cao lớn giống như đại bàng giương cánh từ trong bụi cỏ vọt ra.

Cùng lúc đó Vayne giây lát mở đại chiêu, chung cực thời khắc, lăn mình một cái ẩn thân, tránh thoát cái này E Q.

Vayne chỉ cần biết chơi, trên thân có Q, bình thường là sẽ không bị Jarvan IV E Q .

Hạ Tân đều làm tốt vẩy một cái 2 chuẩn bị , lại không nghĩ rằng, từ đối phương rừng khu sau tường bên cạnh đột nhiên lao ra một đạo thân ảnh màu đỏ, sờ mắt đến Riven đằng sau, một cước trận Riven đạp đến Jarvan IV trên thân...

"Lão đại, ngươi đủ thần kỳ, ngươi tại sao lại ở đây?"

"Hắc hắc, ta liền biết tại bot đường sông lộ cái đầu, hắn nhất định đi lên bắt ngươi."

Trương Phong cười hắc hắc, khứu giác hoàn toàn như trước đây nhạy cảm.