Ngồi tại trong bao sương, Hạ Tân nhìn qua Vương Vân Trung hỏi.

"Thế nào, mấy người kia trên thân có cái gì manh mối?"

Mấy người không chỉ là chỉ Tô Khiếu Danh cùng người áo đen kia, còn bao gồm Tô Hiểu Hàm phụ mẫu.

Hạ Tân muốn biết, phía sau đẩy tay đến cùng là ai.

Dù sao bất kể là ai, khẳng định là Hạ gia địch nhân là được rồi.

Vương Vân Trung lắc lắc đầu nói, "Có thể tra đều điều tra, thứ ở trên thân, điện thoại, thẻ căn cước , chờ một chút, bất quá cũng không có cái gì manh mối."

"Điện thoại danh bạ bên trong ngược lại là có mấy cái điện thoại, cái kia Tô Khiếu Danh chính là cùng người áo đen người liên lạc , người áo đen trong điện thoại có mấy cái không biết điện thoại, cảm giác là cái khác ngang cấp người liên hệ, đánh tới đều là tắt máy, trước mắt ngay tại tra tới cùng là ai điện thoại."

"Bất quá hi vọng không lớn chính là, điện thoại loại vật này, ta tùy thời có thể làm 100 cái dãy số mới đến dùng."

". . ."

Hạ Tân không nói.

Quách Minh Đạt nhìn một chút hai người nói, " ngươi còn chưa nói chuyện gì xảy ra đâu."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có gì tốt giấu diếm , liền đại khái nói ra chuyện đã xảy ra, mặc dù hắn đã cực độ hời hợt lướt qua Tô Hiểu Hàm phụ mẫu làm sự tình, tận lực đem tất cả sự tình về đến Tô Khiếu Danh trên thân, bất quá, ở đây hai người rất tinh minh, như thế nào lại nghe không hiểu Hạ Tân cố ý giữ gìn Tô Hiểu Hàm phụ mẫu đâu.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, so với Tô Khiếu Danh, hai người càng đối Tô Kinh Viễn cùng Vu Thi Hà khinh thường.

Vương Vân Trung lắc lắc đầu nói, "Vì lẽ đó ta đã sớm nói với ngươi, ngươi cùng loại kia tiểu lão bách tính phí cái gì sức lực, bọn hắn lại không có đầu óc , ai cho xương cốt bọn hắn liền với ai đi, hiện tại ăn vào báo ứng đi."

Ngay cả Quách Minh Đạt cũng rất là tán thành, "Muốn ta nói, có thể sử dụng tiền giải quyết liền dùng tiền giải quyết, không thể dùng tiền liền dùng người giải quyết, ngươi nhìn ngươi tại người ta trên thân, tốn thời gian, tốn tinh lực, lại chiêu đãi lại mời khách, làm đến cuối cùng bị đối phương hạ dược, cái này muốn truyền đi, sẽ bị người cười chết."

Đương nhiên, hắn cũng đi theo mất mặt.

Hạ Tân đối với cái này cười khổ không thôi, "Ai, tổ tiên tạo nghiệt a, chỉ có ta đến còn , quen thuộc, quen thuộc."

Hắn sớm quen thuộc thế hệ cõng nồi .

Vương Vân Trung khinh thường nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là ngay từ đầu trực tiếp phái người ném cho bọn hắn một xấp tiền, bọn hắn không được cái gì đều đáp ứng, loại này tiểu thị dân ta hiểu nhất, cho dù có không cần tiền, ngươi lại phái mấy cái bảo tiêu cược người cửa nhà, bảo đảm cái gì đều đáp ứng, nếu quả thật có không vì tiền, không sợ quyền loại kia khí phách, vậy bọn hắn liền sẽ không là tiểu thị dân , sớm trên đường đi đi."

Quách Minh Đạt rất là tán thành, "Ở điểm này, ta ủng hộ trong mây ý kiến, cái gì giai tầng người, làm gì giai tầng sự tình, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền không nên tự mình đi quản bọn họ, phái người bên dưới đi làm làm liền xong việc nha, nhiều chuyện như vậy chờ lấy bận bịu đâu, còn tại hai cái vong ân phụ nghĩa súc trên thân người lãng phí thời gian, không cần thiết, thực sự không cần."

Hắn vốn muốn nói là hai cái vong ân phụ nghĩa súc sinh, ngẫm lại là Hiểu Hàm cha mẹ, lại đổi giọng uyển chuyển một chút.

Quách Minh Đạt vì chuyện này rất tức giận , tự trách mình không có làm tốt, kém chút trận Hạ Tân làm mất rồi, Hạ Tân muốn xảy ra chuyện, hắn cảm thấy mình phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.

Trong công ty người, sớm bị hắn mắng cẩu huyết lâm đầu .

"Ngươi muốn ngay từ đầu tùy tiện cùng người gặp mặt, liền để người bên dưới đi an bài, cũng không có nhiều chuyện như vậy ."

Đối phương càng không cơ hội hạ dược .

"Vì lẽ đó, ta đã sớm nói, người muốn phân giai tầng, lời này tuyệt đối không sai, cái gì giai tầng làm chuyện gì, vĩnh viễn không cần trông cậy vào dưới đáy giai tầng người có thể tâm trí khai hóa, cảm kích ngươi, có một số việc gặp trận làm ra vẻ hí liền tốt, đừng quá nghiêm túc."

Nghe hai người một trận dạy bảo, Hạ Tân rất bất đắc dĩ, khoát tay một cái nói, "Được rồi được rồi, đều đi qua , nói một chút chính sự đi."

Từ hai người trong lời nói kỳ thật có thể rõ ràng cảm nhận được, hai người đối với dưới đáy giai tầng khinh thường, cùng khinh bỉ, bởi vì hai người đều là kiêu ngạo người, là thoát ly kia nhất giai tầng người, nhưng Hạ Tân thuộc về từ tầng dưới chót đi lên, vì lẽ đó hắn cùng hai người cảm thụ là hoàn toàn khác biệt .

Mặc dù nói là muốn nói sự tình, kỳ thật đã không còn gì để nói .

Tô gia sự tình, chính Tô Khiếu Danh đều nói rõ, về phần phía sau che chở bọn hắn, phá đổ Hạ gia đẩy tay, cũng tra không ra đầu mối gì, chỉ có thể cứ như vậy.

Nhưng là, vẫn là có một việc lệnh Hạ Tân rất để ý.

Chính là Tô Khiếu Danh lúc ấy nói quỷ tử bổ xong di sách, Hạ Uyên biển nói, Hạ gia Quỷ Tử gen cũng không hoàn chỉnh, mà bù đắp phương pháp tại Tô Tần, Trương Nghi hậu nhân trong tay.

Mà mình lúc ấy, là bị Hiểu Hàm máu, kích thích Quỷ Tử gen bạo tẩu, lúc này mới giải khai cái kia phong ấn thân thể của mình quỷ tử thuốc.

Trước đây sau một liên tưởng, không khó phát hiện, có lẽ Tô gia máu đối Quỷ Tử gen có cái gì trợ giúp.

Lại hoặc là, khả năng vẻn vẹn Hiểu Hàm máu đối Quỷ Tử gen có cái gì kích thích.

Mà Hạ Uyên biển lúc trước giết Tô gia nhiều người như vậy, hắn đến cùng tìm tới kia bù đắp Quỷ Tử gen phương pháp không?

Hắn lúc ấy vì cái gì không có phát hiện Tô gia tai nạn nói là bởi vì vẻn vẹn Hiểu Hàm máu?

Hạ Tân hồi tưởng lại, mình lúc ấy xác thực cảm giác được quỷ tử bị kích thích, trong đầu có đồ vật gì hiện lên ra, xác thực có một loại, mất đi đồ vật được bù đắp cảm giác.

Nhưng, cũng liền như vậy một hồi, hiện tại hắn lại không có bất kỳ cảm giác gì .

Hạ Tân nghĩ mãi mà không rõ.

Loại này nghiên cứu sự tình, chỉ có chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu mới có thể hiểu rõ.

Cụ thể bù đắp phương pháp hắn liền càng không biết .

Tại hắn trong ấn tượng, đối Quỷ Tử gen tương đối quen thuộc, đại khái chỉ có Bạch Hồ đi.

Mà đối kỹ thuật gien tương đối quen thuộc, có thể tiến hành chuỗi gien cắt bỏ, bật, dung hợp lại biên chế chờ kỹ thuật , trừ mẫu thân bên ngoài, liền thừa Toa Toa!

Đại khái, có thể trả lời mình vấn đề này chỉ có hai người kia.

Phải đi nước Anh mới biết được!

Tiếp lấy cũng không có gì tốt thảo luận, mấy người lại nói biết, liền trở về đi ngủ .

Hạ Tân lại tiếp cái Huyền Phong điện thoại.

Để tránh Hạ Tân lo lắng, Huyền Phong giản yếu hồi báo dưới, hành động rất thuận lợi, mấy người đang ở bệnh viện tiếp nhận Hồi Máu, tất cả mọi người còn sống, không có vấn đề gì, mà lại đồ vật cũng lấy được, để Hạ Tân ở nhà chờ đợi liền tốt, chuyện cụ thể đợi mọi người trở về trò chuyện tiếp

Ngày thứ hai, Hạ Tân bồi tiếp Tô Hiểu Hàm đi nhà tang lễ, đem hắn phụ mẫu thi thể hoả táng.

Tô Hiểu Hàm bả vai bị thương nhẹ, bất quá tổn thương không nặng, tại bệnh viện trị liệu dưới, trên vai dán hạ băng vải liền không sai biệt lắm, nàng tự thân chữa trị năng lực cũng không tệ.

Chỉ là kia hai đầu lông mày che kín phiền muộn, ánh mắt tràn đầy sầu bi.

Nàng mặc dù có thân thích, nhưng quan hệ đều không tốt, trước kia phụ thân khắp nơi làm công trộm đồ, trêu đến tất cả thân thích đối với các nàng nhà trốn tránh, mẫu thân lại khắp nơi tìm thân thích vay tiền, làm cho tất cả mọi người đều đối với các nàng nhà rất không ưa, thậm chí phỉ nhổ.

Nàng cũng không có những thân nhân khác .

Nàng hiện tại có không nói ra được cảm giác cô độc, cùng bị thế giới vứt bỏ cảm giác.

Đây không phải là tiền hoặc là thứ gì có thể bù đắp.

Nếu như không phải một mực lôi kéo Hạ Tân tay, nàng khả năng ngay cả đường đều đi không được rồi.

Từ nàng tỉnh lại vẫn lôi kéo Hạ Tân tay, đến nàng đi nhà xí, đều muốn lôi kéo Hạ Tân trên tay, cùng cái bất lực tiểu hài tử giống như .

Nàng trong nhà cầu bên cạnh ngồi, Hạ Tân đứng bên ngoài vừa chờ.

Hạ Tân cuối cùng mềm lòng, không có cự tuyệt Tô Hiểu Hàm yêu cầu, hắn biết, mình lúc ấy phụ mẫu đều mất, còn có cái hàng đêm, tối thiểu có người bạn, là hàng đêm ủng hộ hắn sống tiếp động lực, không phải hắn khả năng sớm tự sát, kia đoạn sinh hoạt, thật là sống không bằng chết.

Phảng phất những người khác hợp thành toàn thế giới, mà mình, là thế giới bên ngoài một người.

Sống không bằng chết cảm giác!

Mình còn có hàng đêm, mà Hiểu Hàm đã một cái có thể dựa người đều không có, mình chỉ cần nhẹ nhàng đẩy ra nàng một chút, dù là một cái nho nhỏ động tác, đối với Hiểu Hàm đến nói, đó chính là nàng tận thế.

Hạ Tân rất lý giải Hiểu Hàm hiện tại trạng thái, vì lẽ đó, hắn đều là rất cẩn thận nói chuyện, làm việc, giống như là bảo hộ lấy một đóa tiểu hoa, cẩn thận che chở, chặt chẽ bồi bạn hắn.

Nhưng là, nếu có thể, hắn từ đáy lòng hi vọng, tại bên ngoài, để cho mình một người đi nhà xí liền tốt.

Buổi sáng trong nhà còn tốt, nhưng giữa trưa hai người là tại bên ngoài tiệm ăn nhanh ăn cơm trưa, Hạ Tân cũng không có thời gian tự mình làm cơm, tiếp lấy liền đi nhà tang lễ làm đăng ký xếp hàng thủ tục.

Bởi vì uống một chút đồ uống, Hạ Tân liền muốn đi nhà xí.

Điều này sẽ đưa đến, Tô Hiểu Hàm lôi kéo Hạ Tân tay, cũng đi theo Hạ Tân tiến nhà tang lễ nhà vệ sinh nam.

Một đám đi nhà xí nam nhân nhao nhao che lấy đũng quần, một mặt hoảng sợ nhìn xem như thế một cái thanh thuần mà ngọt ngào nữ hài, cứ như vậy lôi kéo một cái nam nhân tay đường hoàng đi vào nhà vệ sinh nam, ở một bên đứng, chờ Hạ Tân đi tiểu.

Sau đó một đống quái dị ánh mắt đánh vào Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm trên thân, cả đám đều đang suy đoán, cái này hai tuyệt đối là có chuyện xưa người a.

Chằm chằm Hạ Tân sắc mặt đỏ bừng.

Mà Tô Hiểu Hàm ngược lại không có cảm giác gì, nàng nửa viên tâm đều đắm chìm trong phụ mẫu tạ thế trong đau thương , không thèm để ý chút nào người khác cái nhìn.

Tự nhiên, Hạ Tân tâm tình liền có thể nghĩ mà biết 

Nhất là Hiểu Hàm liền đứng ở bên cạnh chăm chú nhìn hắn động tác, một bộ sợ hắn chạy mất thận trọng biểu lộ, đây càng để hắn cảm giác cái này giống như là một loại nào đó công khai tử hình, để hắn xấu hổ hận không thể ngay tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào

Cái này đủ để xếp vào Hạ Tân nhân sinh khó quên nhất như xí kinh lịch một trong