Hạ Tân làm một cái xa xưa mà kéo dài mộng.

Một cái cực độ lâu dài mộng.

Dáng dấp phảng phất kia nguồn gốc Trường Giang, một chút không nhìn thấy đầu, một chút không nhìn thấy đuôi.

Hắn phảng phất liền đưa thân vào Trường Giang phía trên, nước chảy bèo trôi.

Hạ Tân cũng không biết giấc mộng này dài bao nhiêu, dù sao chờ hắn tỉnh lại thời điểm, là không có chút nào nhớ kỹ .

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra thời điểm, đã cái gì cũng không nhớ rõ.

Đầu mê man , choáng lợi hại.

Cảm giác chính mình cũng đã đi tới Tây Phương Cực Lạc thế giới.

Chỉ là, Tây Phương Cực Lạc không có xinh đẹp như vậy nữ Bồ Tát chính là

Tại hắn có chút mở ra trong tầm mắt, Ức Toa cứ như vậy hai tay vòng ngực, dựa vào lấy cổ lão tòa thành cửa sổ, một mặt phiền muộn nhìn qua xa xa du trời xanh không.

Kia đen nhánh nhu thuận lông mi run rẩy, kéo theo lấy như có điều suy nghĩ mỹ lệ đôi mắt dập dờn ra thu thuỷ sầu tư, sầu tư phảng phất hóa thành điểm điểm ánh sáng sợi tơ, nhẹ nhàng quấn quanh lấy nàng.

Quấn quanh lấy tròng mắt của nàng, gương mặt của nàng, cái mũi của nàng, còn có nàng nhàn nhạt môi mỏng.

Kia thật mỏng hơi có vẻ tái nhợt phấn nộn đôi môi, phản xạ xán lạn ánh nắng, nhìn phá lệ trắng muốt lóe sáng, giàu có lấy ướt át quang trạch, để người không nhịn được sẽ nghĩ đi âu yếm.

Mà Hạ Tân đầu còn có chút mơ hồ, hắn cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua Ức Toa tuyết trắng gương mặt, kia tại mặt trời chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ tựa như nữ thần đồng dạng hào quang động lòng người.

Chỉ là kia trong đôi mắt đẹp, kia đặc đến không tản ra nổi vẻ u sầu, lại nhìn quả thực làm lòng người đau.

Ức Toa cứ như vậy tựa vào vách tường dựa vào một hồi lâu, sau đó, có thể là cảm thấy lưng có điểm chua, liền thoáng động hạ lười biếng thân thể, đổi phía dưới vị, đổi chân ép mặt khác chân bên trên.

Cái này cũng kéo theo lấy kia sóng cả mãnh liệt ngạo nhân tư thái, có chút chập trùng xuống.

Bất quá lập tức, tầm mắt của nàng dừng một chút, phảng phất phát hiện cái gì, quay đầu nhìn về trên giường, sau đó cùng Hạ Tân ánh mắt đối vừa vặn.

Ức Toa dừng một chút, ánh mắt bên trong lóe ra vẻ phức tạp, há to miệng môi, muốn nói chút gì, lại là không hề nói gì mở miệng.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, ai cũng không có mở miệng trước.

Nửa ngày về sau, Ức Toa mới có chút đứng thẳng người, xông Hạ Tân cười cười, ôn nhu nói, "Tỉnh."

"Tỉnh."

Hạ Tân nhẹ nhàng ứng tiếng.

"Khát không khát, " Ức Toa nói đã đi lấy bên cạnh chén trà trên bàn đổ nước , "Ta để phòng bếp làm ít đồ."

"Không có việc gì, ta rất tốt, không cần làm phiền."

Hạ Tân nói ra ngữ đều cho người ta một loại khô cạn cảm giác, phảng phất khô kiệt sa mạc giếng cổ, hoàn toàn nhìn không ra chỗ nào không có việc gì.

Kỳ thật hắn đã rất đói bụng, chỉ là không muốn Ức Toa bị liên lụy mà thôi.

Ức Toa đi vào Hạ Tân ngồi xuống bên người, nhẹ nhàng đỡ dậy hắn.

Hạ Tân còn giãy dụa lấy nghĩ mình ngồi xuống, không cần làm phiền Ức Toa, bất quá lập tức liền bị Ức Toa nhẹ nhàng dạy dỗ.

"Ngươi quên đi thôi, chớ lộn xộn cho ta thêm phiền toái."

Cái này khiến Hạ Tân lập tức không dám lộn xộn.

Sau đó Ức Toa vịn Hạ Tân , tựa ở giường trên lưng, đưa qua một chén nước, cho ăn Hạ Tân.

Uống chút nước về sau, để Hạ Tân cảm giác thân thể thoải mái hơn, giống như là hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm.

Mắt thấy Ức Toa đứng dậy muốn đi, Hạ Tân bắt lại Ức Toa tay nói, " không cần làm phiền, ta nghỉ ngơi biết, tạm thời không muốn ăn đồ vật, sự tình thế nào?"

Đây mới là Hạ Tân lo lắng nhất.

Hắn chỉ nhớ rõ cuối cùng cùng Hạ Dạ một trận chiến, cảm giác cuối cùng song phương lẫn nhau liều một kiếm kia, mình là bị làm bị thương trái tim.

Hạ Tân quỷ tử đối với thân thể tự tra vẫn là rất mẫn cảm .

Hắn cảm giác mình hẳn là sống không được .

Không rõ vì cái gì dạng này cũng chưa chết.

Sau đó, hắn lại bắt đầu lo lắng lên những người khác, lo lắng hàng đêm, lo lắng Thủy Tiên, lo lắng đến rất nhiều người

Ức Toa vỗ vỗ Hạ Tân mu bàn tay an ủi, "Yên tâm đi, trừ ngươi ở ngoài, những người khác không có việc gì, Lạc Thủy Tiên trở về , Trương Nghiên trở về nước, còn có những người khác dưỡng dưỡng tổn thương cũng đều tốt, chỉ là nữ vương bên kia tử thương không phải số ít."

Kỳ thật Elizabeth bên kia cũng không thể dùng không phải số ít, hẳn là dùng thương vong thảm trọng để hình dung.

Căn bản không phải trong vòng mấy tháng có thể hồi phục tới , chỉ là binh sĩ thi thể đều chồng chất thành núi, còn không tính những cái kia hủy hoại , nổ rớt kiến trúc.

"Còn có, hàng đêm đâu?"

"Nghe nói rời đi."

"Có đúng không, " Hạ Tân nghe được cái này an tâm, "Những người khác không có việc gì liền tốt."

Ức Toa nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hạ Tân, "Đúng vậy a, trừ ngươi ở ngoài, đều không có việc gì."

Nàng tăng thêm, "Ngoại trừ ngươi" ba chữ này.

Nghĩ biểu đạt hạ bất mãn của mình.

Chỉ tiếc, Hạ Tân không có ý thức được Ức Toa trong lời nói tiềm ẩn hàm nghĩa, căn bản liền không nghe ra đến nửa điểm.

Thậm chí còn trêu ghẹo câu, "Lúc ấy ta còn tưởng rằng phải chết đâu, cảm giác thân thể đã sụp đổ , vận khí thật tốt, cái này đều còn sống."

Hạ Tân muốn dùng đùa giỡn giọng điệu, tận lực hời hợt sinh tử của mình, nhưng, nghe vào Ức Toa trong tai liền hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Một câu nói kia trực tiếp trận Ức Toa trên người thuốc nổ đốt lên.

"Ngươi cũng nên cho ta không sai biệt lắm một điểm đi."

Ức Toa cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu đem lời ngữ từ trong mồm gạt ra , sau đó một mặt nộ khí trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi sẽ không mỗi lần đều vận khí tốt như vậy, không ai có thể nhiều lần vận khí tốt như vậy !"

Hạ Tân có chút bị Ức Toa trên thân tán phát doạ người khí thế cho kinh đến , có chút sững sờ nhẹ gật đầu, nhẹ giọng trả lời, "Vâng, thật xin lỗi, ta liền muốn chỉ đùa một chút."

Sinh động hạ bầu không khí!

"Đây là có thể đem ra chuyện đùa sao! Ngươi có biết hay không người khác sẽ có bao nhiêu lo lắng a, nhất là nhìn thấy ngươi cả người là máu dáng vẻ, ngươi có biết hay không người khác đều dọa thành dạng gì!"

Ức Toa nói cuối cùng cơ hồ đều là dùng rống .

Kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ khí màu đỏ bừng một mảnh, ngay cả bờ môi đều đang phát run,

Nàng nói người khác chính là mình.

Mấy ngày nay, nàng thật là lo lắng hỏng.

Hạ Tân cơ khí minh cảnh nhiều lần, thật nhiều lần đều đã kiệt lực dừng lại hô hấp, Máu hấp hối .

Nếu như không phải Bạch Hồ mấy lần đại công trình đem hắn miễn cưỡng bảo trụ, cuối cùng lại dựa vào trong thân thể Quỷ Tử gen khiêng qua tới, Hạ Tân tối thiểu đã chết 10 lần.

Nguy hiểm nhất thời điểm, Hạ Tân cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì Máu đặc thù.

Ngay cả Bạch Hồ đều nói, có thể còn sống sót, thật sự là kỳ tích.

Hạ Tân có chút bị Ức Toa tức giận bộ dạng kinh đến , chỉ có thể sững sờ trở về câu, "Thật xin lỗi."

Hắn thật chính là nghĩ thoáng câu trò đùa, sinh động chìm xuống buồn bực bầu không khí, hi vọng Ức Toa đừng lo lắng, mình rất tốt.

Lại không nghĩ rằng hoàn toàn ngược lại.

Cũng may, Ức Toa cũng rất nhanh kịp phản ứng sự thất thố của mình, vội vàng bình phục lại tâm tình, sung mãn ngực nhẹ nhàng phập phồng, cố gắng điều chỉnh quyết tâm thái.

Nàng cũng có thể đoán được Hạ Tân ý nghĩ, nhưng, nàng cũng không tán thành.

Sau đó lại là một trận im ắng trầm mặc lan tràn cả phòng.

Hạ Tân cảm giác có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Mà Ức Toa, cũng liền như thế đứng ở bên cạnh, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Mấy ngày nay, nàng kỳ thật suy nghĩ rất nhiều, cũng suy nghĩ rất lâu, nghĩ nói với Hạ Tân chút gì, nhưng, cũng là không có thể nói mở miệng.

Có mấy lời chính là như vậy, mặc dù nhìn như đơn giản, lại luôn không cách nào tuỳ tiện nói ra miệng truyền đạt cho đối phương.

Thật lâu, vẫn là Ức Toa mở miệng trước nói, " ta đi, gọi người làm ít đồ cho ngươi đi."

"Tốt "

Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu.

Trong hoàng cung.

Elizabeth trận Lạc Thủy Tiên gọi vào thư phòng, thản nhiên nói, "Rất tốt, ngươi biểu hiện gần nhất ta rất hài lòng."

Lạc Thủy Tiên nhàn nhạt trả lời, "Tạ mẫu sau khích lệ."

Trong lòng của nàng không có cao hứng, cũng không có bi thương, thậm chí không có một tia gợn sóng.

Bởi vì là đã sớm ngờ tới, đã sớm quen thuộc sự tình.

Đã là, thành thói quen sự tình.

Elizabeth mỉm cười đến, "Trên cơ bản, ta đối với ngươi cũng yên tâm, nhưng là, tại ngươi đăng cơ trước đó, còn có một chuyện cuối cùng cần giao cho ngươi làm."

"Cẩn tuân mẫu hậu phân phó." Lạc Thủy Tiên giọng nói không có chút nào ba động.

Sau đó Elizabeth từ cái bàn một bên khác ném qua đến một phần văn kiện.

Lạc Thủy Tiên đưa qua tay nhỏ cầm qua văn kiện, mở ra xem, lập tức tiếp theo hạ mở to hai mắt nhìn.

"Đây là "

"Adam hành tung."

Elizabeth mặt không thay đổi nói, "Ngày mai hắn liền sẽ rời đi nơi này, đến nước khác đi, thuyền đều dự định tốt, đến lúc đó, ta cũng không làm gì được hắn , vì lẽ đó, ta cần ngươi vào ngày mai trước đó, giết hắn."

"Vì cái gì "

Lạc Thủy Tiên ầy ầy có chút nói không nên lời, "Vì cái gì, muốn ta làm!"

"Đây là đương nhiên, thân là một cái quân vương, liền nhất định phải hiểu được làm ra lấy hay bỏ, làm ra quyết đoán, nên hạ thủ lúc liền tuyệt đối không thể mềm lòng, ngươi bây giờ thiếu khuyết , chính là một phần lâm sự tình quyết đoán lực."

Elizabeth lạnh lùng nói, "Biết vì cái gì đến bây giờ còn giữ lại hắn, không đối hắn đuổi tận giết tuyệt? Ta chính là đem hắn để lại cho ngươi, hắn là ngươi thân ca ca, vừa lúc có thể rèn luyện ngươi sau cùng quyết đoán lực."

"Đồng thời, giết chết hắn cũng có thể vì ngươi dựng đứng to lớn uy vọng, vì ngươi thành lập khổng lồ công tích, lại không có người dám nói với ngươi cái gì, đây là ta, đặc địa để lại cho ngươi lễ vật."

Elizabeth lời nói lạnh làm người sợ run, để Lạc Thủy Tiên từ lòng bàn chân bốc lên một cỗ hàn khí thấu xương.

Lễ vật?

Rèn luyện?

Đây chính là nàng kết thân nhi tử đánh giá.

Quả thực là trận thân nhi tử xem như hàng hóa đồng dạng.

Còn tận lực lưu cho nữ nhi của mình giết, lợi dụng nhi tử làm tế phẩm, bồi dưỡng nữ nhi thượng vị.

Trong đó không có chút nào thân tình, không có chút nào ấm áp, có chỉ là lợi ích cùng quyền thế.

"Yên tâm đi, hiện tại hắn bên người chỉ còn lại một chút già nua yếu ớt, một chút thiếp thân thị vệ mà thôi, ta lại phái cho ngươi tinh nhuệ nhất bộ đội, tốt nhất quân bị, đã chuẩn bị kỹ càng mười chiếc máy bay trực thăng, tàu ngầm hạt nhân, lục chiến xe tăng, bảo đảm hắn trên trời dưới đất, vẫn là trong nước, chỗ nào đều trốn không thoát."

"Ngươi muốn làm chỉ có một việc."

Elizabeth vô cùng thanh âm lãnh khốc vang lên, "Isabel, mang theo đầu của hắn trở về gặp ta, đồng thời hướng cả nước tuyên bố ngươi tự tay xử quyết tên phản đồ này, lấy dựng nên uy tín, rất đơn giản sự tình đi, ta thế nhưng là trận điều kiện gì đều vì ngươi chuẩn bị xong."

". . ."

Lạc Thủy Tiên sững sờ đứng tại chỗ không có trả lời.

Nàng còn có chút không có lấy lại tinh thần.

Cái này khiến Elizabeth nhướng mày, hừ lạnh nói, "Ừm? Trả lời đâu?"

Lạc Thủy Tiên lúc này mới lấy lại tinh thần, như như tượng gỗ quỳ xuống thi lễ một cái nói, " đúng vậy, mẫu hậu! Ta sẽ đích thân giết chết hắn."

"Được rồi, lui ra đi "