Tristana tuyệt sát, không chút huyền niệm dẫn đầu màu tím đội ngũ đi hướng thắng lợi. 

Đằng sau màu xanh phương bởi vì lòng tin sụp đổ, đã không có gì năng lực tác chiến , lại thêm Tristana đoàn chiến bạo tạc tổn thương, đánh bọn hắn quân lính tan rã, một đường đẩy lên cao điểm, từ chối đi đại bản doanh.

Thực hiện chân chính đại nghịch chuyển.

Làm màu xanh phương thủy tinh bạo chết thời điểm.

Toàn trường đều sôi trào.

Không hề nghi ngờ, Tristana là chân chính anh hùng, 5 giết cứu thế, cứu thế anh hùng, tại một thân một mình đối kháng màu xanh phương 5 viên đại tướng thời điểm, vì màu tím phương mở ra một mảnh mới tương lai.

Trên màn hình, xuất hiện người nữ chủ trì phỏng vấn khoai lang Ad, vương mưa tràng cảnh, vương mưa là thật khóc.

Đến mức là cảm động khóc, còn là cái gì khóc, chỉ sợ chỉ có chính hắn biết .

Người nữ chủ trì hỏi, "Vương mưa tuyển thủ, ngươi có cái gì muốn đối ở đây người xem nói sao?"

Vương mưa môi hồng răng trắng trên mặt, một trận động dung, lau nước mắt, cảm động đến rơi nước mắt nói, " ta đầu tiên muốn cảm tạ ba ba mụ mụ, tiếp theo muốn cảm tạ huấn luyện viên lão bản, bất quá trọng yếu nhất chính là, muốn cảm tạ ta ở chân trời vị bằng hữu nào, là hắn ủng hộ ta đánh xong tranh tài, thật , thật ... Thật không dễ dàng a."

Hắn đã đem diễn kỹ bưu đến cực hạn.

Cũng may vị kia đại ca không có để hắn thất vọng, không chỉ có cầm 5 giết, cũng không có lại rơi dây, nếu là lại đến mấy lần cắt đứt quan hệ, mình chỉ có thể nắm tay đánh gãy .

"Nghe nói ngươi hôm nay là mang thương ra trận, vừa mới mọi người cũng nhìn thấy, ngươi thật giống như rất thống khổ bộ dáng..."

Kế tiếp là chiếu lệ cũ thăm hỏi.

Mà trong bao sương, số không điện tử hợp thành thanh âm từ trong điện thoại di động truyền ra.

"Cao lão bản, đã nói xong tiền, ta hi vọng có thể tại 24 giờ bên trong xuất hiện tại ta tài khoản bên trên."

"Dễ nói, dễ nói."

Mặc dù có chút đau lòng 20 vạn, nhưng có thể cầm tới tổng quyết tái vô địch, Cao Tùng vẫn là rất vui vẻ , càng vui vẻ hơn chính là, "Vương mưa" lần này là chân chính thần uy hàng thế, cứu thế 5 giết, chuyện này với hắn đóng gói đến nói, nhưng nói là đã thành công một nửa.

Một lời đáp ứng nói, "2 giờ bên trong, cam đoan tới sổ."

"Vậy là tốt rồi, Cao lão bản quả nhiên là coi trọng chữ tín người."

Cao Tùng suy nghĩ một chút nói, "Vậy sau này nếu là còn có cái gì trọng yếu tranh tài, có thể hay không cũng làm phiền ngươi cái này cao thủ thần bí..."

Hạ Tân nghiễm nhiên từ Cao Tùng trong miệng cái nào đó "Xó xỉnh bên trong đi ra hố người vô danh tiểu tốt", biến thành khiến người tôn kính "Cao thủ thần bí" .

Số không cười ha ha, "Cao lão bản, ta nhớ được ngươi trước đây không lâu không phải còn nói nhớ để ta tuyển thủ chuyên nghiệp lên, chê ta nhà tuyển thủ không góp sức à."

"Ai, đừng nói nữa, đều hắn sao hố người , ta đây không phải bị hố à."

Trước đó nếu không phải số không cầm Cao Tùng thanh âm thu hình lại, Hạ Tân kém chút liền đánh cơ hội đều không, liền bị Cao Tùng thay thế đi.

Số không nói, "Đương nhiên, có cần chúng ta đương nhiên là có thể giúp một tay nha, mình tiếp tờ đơn, đương nhiên làm sao đều muốn đánh xong, chỉ là, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta bên này cao thủ, không phải ngươi tùy tiện mời tới người có thể so sánh, cái này xuất tràng phí..."

"Cái này giá tiền dễ thương lượng nha..."

Cao Tùng cười ha hả cùng số không gõ thỏa chuyện này, muốn đem vương mưa rơi tạo thành tên, khẳng định cần nhiều đến mấy trận tranh tài như vậy. Phàm là mang một ít đầu óc đều có thể nhìn ra, số không thủ hạ cái này cao thủ thần bí, không nói những cái khác, người thao tác năng lực, tuyệt đối nhất đẳng , so phía trước 2 cái trọng kim thuê lợi hại hơn nhiều, đặc biệt có thể tú.

Bên kia quách học đông tự nhiên cũng cười không ngậm mồm vào được, đây chính là "Trên trời rơi xuống hoành phúc" a...

...

Hạ Tân không có lại nhìn trên đài đối Vương Học phỏng vấn.

Đứng người lên, thoải mái duỗi lưng một cái, vừa mới đánh quá nghiêm túc , toàn thân đều căng thẳng.

Chỉ là... Cái này khẽ vươn tay, giống như đụng phải thứ gì.

Hạ Tân đưa thay sờ sờ.

Non nớt , mềm mềm , dùng sức nhéo nhéo...

Sau đó một tiếng thanh âm trầm thấp vang lên, "Ngươi tại đối muội muội ta làm cái gì."

Hạ Tân vừa quay đầu, lập tức mở to hai mắt nhìn, lúc này mới phát hiện đứng bên người ba người đâu.

Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Tùng, Chúc Hiểu Huyên...

Hạ Tân sắc mặt lúc ấy liền cứng ngắc lại, lấy lòng một mặt cười khan nói, "Lão đại, ngươi, sao ngươi lại tới đây, ta vừa lúc ở cái này xem so tài đâu, đúng, ngươi cũng nhìn thấy đi, người chủ trì tại phỏng vấn đâu..."

"Ừm, thấy được." Chúc Hiểu Tùng đầu tiên là trầm thấp nói câu, ngay sau đó hướng về phía Hạ Tân quát, "Ngươi tên khốn này đang còn muốn muội muội ta trên thân sờ đến lúc nào."

Nói xong, nắm lấy Hạ Tân tay, một đoạn thành thạo xoay tay, cho hắn xoay chắp sau lưng.

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng nơi nào nghĩ đến Hạ Tân trước mặt mọi người như thế sờ nàng, mặc dù không phải cố ý...

Chúc Hiểu Huyên hai tay che ngực, sắc mặt ửng đỏ một mảnh, liền lỗ tai nhỏ đều đỏ thấu, hung hăng khoét Hạ Tân một chút, "Lưu manh."

Chúc Hiểu Tùng nắm lấy Hạ Tân tay hừ lạnh nói, "Muội muội, ngươi nói, là muốn đánh gãy tay của hắn, để tay của hắn rốt cuộc đề lên không nổi, còn là bóp nát xương tay của hắn, để hắn rốt cuộc chơi không được trò chơi, nhìn hắn còn có thể hay không tú ."

"A ——" Hạ Tân lập tức quá sợ hãi, Chúc Hiểu Tùng có thể là nổi danh sủng ái muội muội, nói không chừng thật làm được a, "Lão đại, ta thật không phải cố ý, ta thẳng thắn, ta xin lỗi, ta thật không biết các ngươi lúc nào tiến đến a."

"Ngươi nói với ta cái gì dùng, cùng ta muội muội nói a."

"Đúng vậy a, Hiểu Huyên, ta..."

Chúc Hiểu Huyên đỏ lên khuôn mặt nhỏ, tránh đi Hạ Tân ánh mắt, nhẹ nói câu, "Được rồi, lần này trước hết bỏ qua hắn đi."

Hạ Tân còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền nghe Chúc Hiểu Huyên lại tăng thêm câu, "Lần sau đem hắn tay chặt."

"..."

Chúc Hiểu Tùng buông lỏng ra Hạ Tân tay, "Tiểu tử coi như số ngươi gặp may, lần sau chính ngươi nhìn xem xử lý, mình nắm tay chặt, tiết kiệm ta động thủ."

"..."

Hạ Tân tranh thủ thời gian thừa cơ trận màn hình nhốt, tiện thể trận máy tính trọng khải, giải thích nói, "Lão đại, trùng hợp như vậy, các ngươi cũng tới bên trong xem so tài a, ta vừa mới liền suy nghĩ bên ngoài quá náo loạn, cho nên liền tiến đến nhìn, ngạch, các ngươi là lúc nào tiến đến , rất sớm à."

"Không còn sớm."

"Không còn sớm? Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Hạ Tân thầm nghĩ cái kia hẳn là liền thấy mình đang nhìn trực tiếp đi.

"Cũng liền từ ngươi 5 giết hai bên bắt đầu đi."

"..."

Cái này còn khiếu không còn sớm, đây không phải nhìn thấy cả rồi à.

Thư Nguyệt Vũ cười tủm tỉm giương lên bình nước suối khoáng, "Ta nói ngươi làm sao thần thần bí bí, cảm giác giống như là hận không thể trận ta đuổi đi ra đâu, nguyên lai là tránh cái này đánh tới, tình cảm chúng ta tại bên ngoài xem so tài, ngươi ở bên trong lén lút thi đấu đâu, Hạ Tân a, Hạ Tân, ngươi có thể a, đều lên cả nước quán net tổng quyết tái a."

Hạ Tân vội vàng một tay bưng kín Thư Nguyệt Vũ miệng nhỏ, "Coi như ta van ngươi, việc này đừng có lại khiến người khác biết , ta ký qua hiệp nghị bảo mật a."

Chúc Hiểu Tùng một bộ vô lực bộ dáng lắc đầu, "Ta thật không biết nên khen ngươi hay là nên mắng ngươi, mặc kệ là chính thức Điện Cạnh xã tuyển thủ, còn là tuyển thủ chuyên nghiệp, đều là tuyệt đối không cho phép đại luyện , nhất là đại luyện loại này không thể gặp người tờ đơn, việc này truyền đi, ngươi liền chết chắc , có thể đem ngươi về sau đường làm hỏng, ngươi biết không."

Chúc Hiểu Tùng đưa ngón trỏ ra gõ gõ Hạ Tân đầu, "Ta thật muốn gõ chết ngươi, chỉ toàn cho ta gây sự, đằng trước còn đánh nhau, solo chuyện không xong, này lại lại cho ta cả mới ra."

Hạ Tân cười khổ.

Chúc Hiểu Tùng tức giận nói, "Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho ta, còn sợ người khác không phát hiện được có phải là."

Ba người vừa đi ra bao sương, liền bị bên trong bầu không khí cho rung động đến.

Nội sảnh đèn đã toàn bộ đốt sáng lên, nhưng nhiệt tình của mọi người chưa giảm, tất cả đều là nghị luận khoai lang chiến đội Ad Tristana .

"Này này, ngươi thấy được, Tốc Biến nguyên lai có thể tránh Fizz lớn."

"Đúng vậy a, vừa mới Tristana hoàn mỹ tránh mất Fizz bốn cái kỹ năng, siêu lợi hại ."

"Ta còn tưởng rằng màu xanh phương thắng chắc đâu, nghĩ không ra bị Tristana làm cái 5 giết, trực tiếp lật bàn ."

"Tristana cuối cùng một đợt thao tác, cực kỳ đẹp trai ."

"Thật là lợi hại Tristana a, ta lúc nào có thể đạt tới tình trạng như vậy a."

Nhìn thấy Chúc Hiểu Tùng đi ra, Tôn Bác, Triệu Hải Lam, Tôn Đệ còn có cái kia nam sinh đeo kính mấy cái hạch tâm thành viên đều bu lại.

"Xã trưởng, vừa mới cái kia thanh đánh tốt đặc sắc a."

"Xã trưởng, ngươi đi đâu thế, ngươi không thấy được, vừa mới Ad, tú bay lên, đội chúng ta nếu là có lợi hại như vậy Ad, nhất định có thể đánh tiến cả nước trận chung kết."

Lúc này Chúc Hiểu Tùng biểu lộ là khá phức tạp , hắn là cố nén cỗ xúc động a.

Kỳ thật hắn rất muốn hét lớn một tiếng, "Dạng này Ad? Các ngươi không phải có sao, ngay tại vừa rồi ta cùng các ngươi lúc giới thiệu, không phải là các ngươi nói không muốn như vậy Ad sao? Còn kém chút không có trước mặt mọi người solo, hiện tại từng cái chạy tới kêu!"

Đương nhiên, lời này không thể nói, nói Hạ Tân liền xong rồi.

Ba người đều là dùng một bộ ánh mắt kỳ quái đánh giá một mặt bình tĩnh Hạ Tân.

Con hàng này còn rất trang bức, nhìn hắn bộ kia việc không liên quan đến mình dáng vẻ, làm sao lại như vậy khiến người khó chịu đâu...

"Ừm ——" Chúc Hiểu Tùng trầm ngâm một tiếng, đẩy Hạ Tân một chút, "Đối với cái kia khoai lang chiến đội Ad, ngươi thấy thế nào?"

"Rất tốt a, còn có thể."

Triệu Hải Lam nhịn cười không được, dùng đến mang theo mấy phần mỉa mai giọng nói, "Còn có thể, ta nhìn ngươi là căn bản xem không hiểu người ta có bao nhiêu lợi hại đi, ngươi có thể có người ta một nửa coi như còn có thể ."

Hạ Tân mắt nhìn Triệu Hải Lam, "A" một tiếng không nói.

Triệu Hải Lam nói, "Xã trưởng, ta cảm thấy cần thiết trận 5 giết quá trình làm thành thu hình lại cho mọi người giảng giải dưới, hắn thao tác, ý thức, khoảng cách trận khống, cùng Tristana cất cánh, điểm rơi đều tương đương hoàn mỹ, thật sách giáo khoa cách thức thao tác, có thể để mọi người học tập xuống."

"Đúng rồi, thực tế cần thiết cho ngươi đặc biệt nhận vị này Ad thật tốt quan sát quan sát, học tập một chút, dù sao, xuất ra đầu tiên Ad, nhất định phải lấy loại kia nước chảy mây trôi thao tác làm mục tiêu mới được."

Chúc Hiểu Tùng cảm giác đầu có chút mộng, trận Hạ Tân thao tác chế tác thành thu hình lại, cho Hạ Tân học tập xuống?

Còn có so đây càng khôi hài chuyện?

Xem xét Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ dáng vẻ, đều là một bộ mạnh nín cười cho, bả vai run lên một cái, liền kém không có cười ra tiếng.

Chúc Hiểu Tùng gật gật đầu, vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Quay lại trận thu hình lại phát cho ngươi, nhớ kỹ học tập cho giỏi biết sao, hàng hai Ad."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Đúng, ta hội học tập cho giỏi hắn thao tác ..."