Đâm kim hoa xem như toa cáp phiên bản đơn giản hóa đi. 

Một bàn 6, 7 người, mọi người trước xuống tiền ứng trước, sau đó cho mỗi người ba tấm bài, trong đó có một tấm bài là đang đắp, so lớn nhỏ.

Không ngừng đặt cược cùng rót.

Nếu như ngươi không nhìn mình đang đắp át chủ bài, liền khiếu ám bài, nhìn mình đóng bài, liền khiếu minh bài.

Ám bài chỗ tốt chính là người khác áp 1 khối, ngươi chỉ cần cùng 5 cọng lông, ngươi áp 1 khối, người ta đến cùng 2 khối.

Thẳng đến xuống đến quy định người chơi đặt cược tay số không giới hạn, hoặc người cho đến không ai muốn thêm rót, thì so bài.

Một tình huống khác thì là nỗ lực nhất định bội số đơn tiền đánh bạc, cũng có thể sớm cùng chỉ định người so bài, bài cái nhỏ vứt bỏ bài, quy củ của nơi này muốn cùng người so bài cần 5 lần đơn tiền đánh bạc.

Rất đơn giản quy tắc.

Nhìn lớn nhỏ, báo tử &gt; đồng hoa thuận &gt; đồng hoa &gt; thuận tử &gt; đối tử &gt; đan.

Ngay từ đầu bài đều phát tốt, còn lại kỳ thật chính là tâm lý chiến , mình phán đoán đến cùng mình cái này bài có thể hay không thắng nổi nhà khác.

Đâm kim hoa đánh cược không tính lớn, mỗi người ra 2 đồng tiền ngọn nguồn, ám bài đơn rót 5 khối tiền không giới hạn, minh bài 10 khối, đặt cược tối cao tay số ngược lại là không ai so đo.

Mà lại bên này tương đối bảo thủ , bình thường cùng rót cũng liền 1, khối, 2 khối, bài không tốt, cũng không ai sẽ chết cùng.

Chân chính đánh cược tương đối lớn là một bên khác toa cáp bàn.

Mà Hạ Tân tình huống đúng là đáp lại câu nói kia, tình trường thất ý sòng bạc đắc ý.

Chúc Hiểu Huyên trơ mắt nhìn Hạ Tân tiện tay xuất ra 5 khối tiền, nàng cũng xuất ra 5 khối, hai người góp 10 khối bắt đầu chơi, một đường cao tấu khải ca, đến trên tay nàng nhỏ dày một xấp 1 khối, 5 khối, 10 khối, 20 khối.

Chúc Hiểu Huyên cùng tiểu quản gia bà giống như trận Hạ Tân tiền chỉnh tề chồng trên tay đếm, tổng cộng 236 khối, ròng rã lật ra hơn 20 lần.

"Ông trời của ta."

Càng quan trọng hơn là Hạ Tân nhưng thật ra là tùy tiện chơi , phần lớn thời gian thậm chí liền át chủ bài cũng không nhìn, trực tiếp ám bài liền theo tới cùng .

Giống như chính là vì thua tiền đến, có thể hết lần này tới lần khác... Rất thần kỳ thắng.

Liền Hạ Tân chính mình cũng kinh ngạc vận khí của mình, bất quá thắng thua, hắn cũng không để ý, một bộ không quan tâm hơn thua biểu lộ, dù sao mình liền ra 5 khối, ấn xong liền không chơi chứ sao.

Trái lại Chúc Hiểu Huyên, khuôn mặt nhỏ trong bụng nở hoa, cười miệng đều không khép lại được, đắc ý nói, " Thấp Hồ, ngươi quả thực là thần a, có phải là chia tay người vận khí đều đặc biệt tốt, về sau ăn tết, ta trước hết đi yêu thương lâu dài, lại chia tay đến, chờ thêm năm đánh cược trở về, vậy ta cũng là hầu bao phình lên tiểu phú bà ."

"Ngươi vốn chính là, lại nói, chút tiền này cũng không đủ ngươi 2 ngày đồ ăn vặt tiền đi, ngươi cao hứng cái gì kình."

"Cái này không đồng nhất hình dáng nha, tiền của ta là trên trời rơi xuống tới, ngươi đây là thắng nha."

"Trên trời... Đến rơi xuống ?"

Hạ Tân yên lặng nói thầm câu, trong lòng vì nàng lão ba mặc niệm, đã bị ném đến bầu trời sao.

"Chờ một chút, thối Thấp Hồ, cái gì gọi là không đủ ta hai ngày đồ ăn vặt tiền, ta có ăn nhiều như vậy sao, người ta ăn rất ít được không."

Nói đến đây, Chúc Hiểu Huyên nhớ lại, mình còn mang theo đồ ăn vặt .

Từ trong túi móc ra hai đầu sô-cô-la bổng, còn có một bọc nhỏ hạt dưa, cà phê đường, nho khô, hoa quả kẹo mềm, bao lớn bao nhỏ một đống.

Nhìn Hạ Tân trợn mắt hốc mồm.

Nữ hài tử nhìn như vậy đơn bạc trên thân nguyên lai cũng có thể giấu nhiều như vậy đồ ăn vặt ?

Gia hỏa này là mang theo túi thần kỳ Mèo máy sao?

Cái này đều có thể mở phố hàng rong đi.

"Thấp Hồ, ăn chút đồ ăn vặt đi, ngươi muốn ăn cái gì, sô-cô-la, còn là hạt dưa? A, đối còn muốn cái cái túi, đừng đem cái bàn làm bẩn ."

"... Không cần, kẹo mềm liền tốt."

Hai người đang khi nói chuyện, trên bàn lại có hai người rời tiệc .

Hoàng Nhạc cùng Tôn Lập Thành tại vị đưa lên ngồi xuống.

Tôn Lập Thành trực tiếp nắm qua bài, khinh thường nói, "Một khối hai khối có ý gì, cũng nhiều ít tuổi, chơi nhà chòi a, quả thực lãng phí thời gian, như vậy đi, 100 khối tiền ngọn nguồn, ám bài 500 không giới hạn, minh bài 1000 không giới hạn, muốn cược đương nhiên muốn cược thẳng thắn chút ."

Lời này mới ra, phụ cận một chút vỡ tổ , đám người xôn xao.

Tiền đặt cược này đã không chỉ là lớn, học sinh bình thường một tháng tiền sinh hoạt mới 1000 đi, còn chưa đủ ở chỗ này chơi một cái , thậm chí chỉ đủ cùng một lần rót , đây cũng quá dọa người .

Hoàng Nhạc đóng vai lấy người qua đường nhân vật, cảm khái nói, "Nói tốt, lúc này mới có ý tứ, cứ như vậy đi."

Hai người đều là một bộ tài đại khí thô dáng vẻ.

Có thể người bên cạnh không chơi nổi a, liên tiếp mấy người trực tiếp rời tiệc .

Cái này cần là điên rồi mới chơi như vậy đi.

Ngược lại là còn có hai người còn lại , một người đeo kính kính nam sinh, cùng một cái chỗ cổ có hình xăm nam sinh, hai người nhìn cũng là con em nhà giàu, tĩnh tọa không nhúc nhích.

Tôn Lập Thành cười nhìn phía Hạ Tân, trong mắt thị uy ý vị rất đậm, phảng phất đang hỏi Hạ Tân có dám hay không tiếp chiến.

Hạ Tân không để ý tới hắn.

Đồ đần mới tiếp.

Có tiền ngươi tại sao không đi toa cáp, một cái để ngươi trở lại trước giải phóng.

Hạ Tân trực tiếp đứng người lên, chuẩn bị rời đi, "Hiểu Huyên, chúng ta đi thôi."

Tôn Lập Thành lập tức cười lạnh nói, "Còn tưởng rằng có chút loại đâu, nguyên lai cũng là đầu sợ chó, cái này dọa đến cụp đuôi trốn?"

Hạ Tân bình tĩnh nhìn hắn một chút, nói, "Ngươi thật là có tiền, ngươi có tiền như vậy, ngươi làm sao không lên thiên đâu."

"A, có phải là không dám, không dám liền nói, chỉ mặt gọi tên điểm ngươi danh đô không dám ứng chiến, nói một câu ngươi không phải nam nhân, liền để ngươi đi."

Hạ Tân trực tiếp trở về câu, "Ngốc thiếu, coi mình là ai."

Tôn Lập Thành cười lạnh nói, "A, ta quên , ngươi không chỉ có không phải nam nhân, còn là cái nghèo bức, ngươi tiếp không dậy nổi cái này đánh cược a, thật xin lỗi, là ta quá đề cao ngươi , là lỗi của ta, nghèo bức liền lăn trở về đi học cho giỏi, về sau ta giới thiệu ngươi tới nhà của ta công ty làm việc, mỗi tháng cho ngươi hai lần tiền lương, không cần cám ơn khẳng khái của ta , ai kêu chúng ta là đồng học đâu, không cần lo lắng, một tháng tiền lương hẳn là đủ ngươi lên chiếu bạc chơi với ta hai thanh ."

Hạ Tân không có chim hắn, nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, "Làm gì, tại sao còn chưa đi."

Chúc Hiểu Huyên không muốn đi, Tôn Lập Thành lời nói không có trận Hạ Tân chọc giận, ngược lại là trận Chúc Hiểu Huyên chọc giận, nàng không cách nào tha thứ người khác như thế kỳ thị Hạ Tân.

Chúc Hiểu Huyên liếc mắt Tôn Lập Thành một chút, rất là bất mãn nói, "Thấp Hồ, nếu không chúng ta chơi đùa, ta cảm thấy ngươi đêm nay vận khí rất tốt, tại sao thua đều thua không xong."

Chúc Hiểu Huyên nói xong giương lên trên tay một xấp tiền, cái này đều là dùng 10 khối tiền thắng được.

Hạ Tân liếc nàng một cái, "Số tiền này còn chưa đủ người ta một rót ."

Chúc Hiểu Huyên xuất ra mình đáng yêu tư nhân bọc nhỏ bao nói, "Không có việc gì a, ta có a."

Bên trong hồng hồng một xấp, thô sơ giản lược đoán chừng tại 5000 đến 1 vạn.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác chính là, nếu là có người nửa đường cướp Chúc Hiểu Huyên, quả thực kiếm bộn rồi, cướp tiền lại có thể cướp sắc.

"Ngươi điên ư? Tùy tiện chơi đùa là được rồi, đừng phát điên, ngươi cho rằng đánh bạc chỉ có thắng tiền cái này tuyển hạng sao?"

Chúc Hiểu Huyên thản nhiên nói, "Thua ta cũng cao hứng, coi như ta dạo phố mua hơn mấy bộ y phục thôi, cùng lắm thì tháng sau không dạo phố chứ sao."

"Ngươi vừa mới có phải là ăn lộn thuốc gì? Ta sớm gọi ngươi không cần loạn ăn, còn nói ngốc lời nói "

"Thấp Hồ ~~ ngươi coi như thay ta chơi rồi, nhiều nhất thua sạch rồi, chơi đùa đi."

Chúc Hiểu Huyên không muốn nhìn thấy Hạ Tân bị người vũ nhục, cũng chỉ có thể xám xịt đào tẩu, tình nguyện thua sạch, tối thiểu không làm đào binh.

Hạ Tân kéo lại Chúc Hiểu Huyên muốn đi, bất quá Chúc Hiểu Huyên quật cường không chịu đi, một bộ thấy chết không sờn, dù là chính mình lên, cũng không thua quang tuyệt không đi bộ dáng.

"Bắt ngươi không có cách nào."

Hạ Tân thở dài, đành phải một lần nữa ngồi xuống.

Chúc Hiểu Huyên hì hì cười nói, "Thấp Hồ, ta liền biết ngươi quả nhiên sẽ không bỏ rơi ta."

Đúng lúc này, Doãn Phong Hoa bước nhanh đi tới, nhìn chằm chằm Tôn Lập Thành nói, "Ngươi đang làm gì?"

Tôn Lập Thành lúng túng nói, "Không có làm cái gì, ta liền bồi bọn hắn tùy tiện chơi đùa."

"A, có ngươi chơi như vậy sao, ngươi làm ta đây là sòng bạc sao?"

Nghe xong thân tín cùng hắn báo cáo chuyện nơi đây, hắn liền lập tức chạy về, sợ Tôn Lập Thành làm ra chuyện tới.

Doãn Phong Hoa trầm giọng hỏi, "Ngươi có biết hay không vượt qua nhất định kim ngạch là tính tụ chúng đánh bạc , ngươi muốn cho ta chỗ này bị phong à."

Doãn Phong Hoa trong lòng mắng câu, gia hỏa này là muốn hại chết mình sao, thật sự là không có đầu óc.

Tôn Lập Thành xấu hổ vô cùng nói, "Phong hoa, ta chính là ngứa tay, muốn tùy tiện chơi đùa, bên này chơi quá nhỏ , không có ý nghĩa."

"Cho nên ngươi liền 100 ngọn nguồn, 1000 đỉnh?"

"... Ta cảm thấy, cũng không phải rất lớn a." Tôn Lập Thành có chút bất mãn hồi hồi kính câu.

Hoàng Nhạc vội vàng đứng người lên hỗ trợ nói, "Liền tùy tiện chơi đùa, không có gì đáng ngại."

Doãn Phong Hoa hơi nheo mắt lại, không có nói tiếp .

Hắn nhìn ra Tôn Lập Thành trong lòng rất là không phục, Hoàng Nhạc cũng giống như vậy, loại thời điểm này không thể cưỡng ép ép, vậy sẽ chỉ đưa đến phản hiệu quả, thật sự là càng ngày càng khó quản giáo , là thời điểm nên thật tốt trị trị mấy cái này , còn có đối diện cái kia, cũng cần dọn dẹp một chút...

Doãn Phong Hoa cười cười, lui một bước, "Được rồi, quá lớn không tốt, quá nhỏ cũng không không có ý nghĩa, như vậy đi, 20 ngọn nguồn, ám bài 50, minh bài 100 không giới hạn, xem như cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận phạm vi bên trong đi."

"Được." Tôn Lập Thành đáp ứng lập tức .

Không nghĩ tới Doãn Phong Hoa lại bổ túc một câu, "Dù sao ta cũng không có việc gì, an vị xuống tới bồi mọi người cùng nhau chơi đùa đi."

"Ngươi cũng chơi?" Tôn Lập Thành ngẩn người, tiếp theo cảm thấy không có gì lớn , "Được được được, nhiều người náo nhiệt nha."

Tôn Lập Thành nói xong nhìn Hạ Tân một chút, "Đúng rồi, không có tiền có thể tìm phong hoa mượn, hắn nhưng là thổ tài chủ."

Doãn Phong Hoa cười cười, tại vị con ngồi xuống , "Hôm nay là hội học sinh tụ hội, mọi người vui vẻ lên chút liền tốt, đừng hành động theo cảm tính."

"..."

Sau đó hiện trường theo nghịch kim đồng hồ phương hướng chia bài chính là, Doãn Phong Hoa, Hoàng Nhạc, gã đeo kính, Hạ Tân, Hạ Tân bên phải là Chúc Hiểu Huyên, sau đó là tên xăm mình, Tôn Lập Thành.

Hạ Tân hỏi Chúc Hiểu Huyên một câu, "Chúng ta là vì cái gì ngồi xuống ?"

Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ trở về câu, "Chơi đùa a."

"Tốt, ngươi coi như đã đem số tiền này ăn hết đi."

"..."

Tôn Lập Thành đã bắt đầu chia bài ...