Ngày thứ hai, Hạ Tân lên càng chậm.

Cũng không phải hắn không nghĩ tới đến, mà là, trong đêm thời điểm vẫn toàn thân phát nhiệt, chảy mồ hôi không ngừng, khó chịu muốn chết.

Cũng không phải loại kia uống thuốc không khống chế được trạng thái của mình, chính là khó chịu, thân thể phấn khởi, ý nghĩ kỳ quái , luôn luôn nhớ tới chút lệnh người huyết mạch sôi sục tràng cảnh.

Nhìn, thuốc kia cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, chính là hiệu quả bị giảm bớt.

Làm Hạ Tân giày vò đến giày vò đi , muốn ngủ cũng ngủ không được, dị thường khó chịu.

Cái này dược hiệu một giảm bớt, liền cho người ta một loại, giống như toàn thân đều ngứa, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác lại không biết nên làm như thế nào gãi ngứa cảm giác, loại này treo ngươi, lại không cho ngươi cảm giác thoải mái, ngược lại là khó chịu nhất .

Hạ Tân cảm giác mình ngủ, lại cảm thấy mình không ngủ, lật qua lật lại giày vò một đêm.

Buổi sáng thời điểm, liền cảm giác đau lưng chuột rút , cùng cái người già giống như .

Cảm giác giống như là tích tụ một thứ gì đó, không có phát tiết ra ngoài, khó chịu dị thường.

Khi hắn đỉnh lấy mắt đen thật to vòng đi vào phòng vệ sinh rửa mặt thời điểm, chính mình cũng bị mình hù dọa.

Hạ Tân không nhịn được lắc đầu, nói thầm, "Sáng sớm liền bị hù dọa thật không phải điềm tốt."

Sau đó chờ hắn vừa mở cửa phòng, lại bị giật nảy mình.

Chỉ thấy toàn bộ phòng khách sáng loáng sáng loáng , tất cả mọi thứ nhìn đều là như vậy mới tinh tỏa sáng, ngay cả sàn nhà đều phản quang tỏa sáng, sáng chói mắt.

Hạ Tân có một nháy mắt hoài nghi mắt quầng thâm là chính trận con mắt đều làm hỏng sao, nhìn cái gì đều như thế mới.

Thẳng đến hắn nhìn thấy từ trong phòng bếp nhô đầu ra Tô Hiểu Hàm, kia mặc tạp dề mang theo cao su găng tay, trên tay còn cầm cái đồ lau nhà , gia đình bà chủ bộ dáng, hắn mới phản ứng được.

Hôm qua tựa như là làm xử phạt để Tô Hiểu Hàm quét dọn gian phòng tới.

Lúc ấy liền tùy tiện nói một chút , nghĩ không ra

"Sớm như vậy liền quét dọn gian phòng a."

Tô Hiểu Hàm một mặt nụ cười xán lạn nói, " ân, làm xong liền dễ chịu ."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân nhớ tới tối hôm qua trong điện thoại, Lý Yên Nhiên nói, có một loại học sinh tốt, nếu như không đối sai lầm của bọn hắn tiến hành trừng phạt, ngược lại chính bọn hắn đáy lòng sẽ chịu không nổi, không cách nào tha thứ chính mình.

"Mà lại, hiện tại không còn sớm, đều mười giờ rồi, " Tô Hiểu Hàm chỉ chỉ phòng khách đồng hồ nói, " ngươi hôm nay làm sao lên muộn như vậy."

"A, khả năng tối hôm qua thấy ác mộng đi, đau đầu vô cùng."

"Dạng này a, vậy ngươi ăn điểm tâm đi, ta làm điểm tâm, nhưng là ngươi cũng không có , hẳn là, có chút mát mẻ , nóng hạ liền tốt."

"Ta tự mình tới đi."

"Không cần, không cần, ta đến liền tốt."

". . ."

Ăn xong điểm tâm đều 11 điểm rồi.

Hạ Tân cũng không biết cái này nên tính điểm tâm vẫn là cơm trưa.

Hắn để tắm rửa xong Tô Hiểu Hàm cũng hơi ăn một chút, coi như là cơm trưa , hai người chờ chút còn muốn đi tiếp Tô Hiểu Hàm phụ mẫu đâu.

Chủ yếu chính là muốn lấy được hai người ủng hộ, để bọn hắn biết, đây là một loại mới phát ngành nghề, mặc dù có bán thịt, đọ sức thượng vị , nhưng Tô Hiểu Hàm cũng không phải dựa vào cái kia , nàng là đứng đắn dẫn chương trình.

Nếu như không khiến cho trong nhà phụ mẫu ủng hộ, Tô Hiểu Hàm sớm muộn không phải bị cha hắn bán, liền phải bị mẹ của nàng cho cưỡng ép thiết bị đầu cuối dẫn chương trình kiếp sống .

Vì lẽ đó, đây là một kiện chuyện rất trọng yếu.

Tô Hiểu Hàm tắm rửa xong, đổi một thân sạch sẽ trắng thuần liền thân váy, đen nhánh như mây trên mái tóc, đơn giản tạm biệt cái kẹp tóc, trắng noãn như ngọc trên cổ tay mang theo cái vận động vòng tay, mỹ lệ hai chân đạp song mang một ít học sinh khí nhỏ giày xăngđan, cả người nhìn đơn giản mà sạch sẽ, trong sạch giống như là cái mỹ lệ ngọc thạch.

Kia thanh tịnh đồng mắt nháy nháy ở giữa, tiểu xảo môi đỏ khẽ mở ở giữa, toàn thân trên dưới tự nhiên toát ra nữ sinh viên loại kia thanh xuân mà khỏe mạnh khí chất, cho người ta một loại đơn thuần mà mỹ lệ tựa như một đóa nở rộ hoa thủy tiên cảm giác.

Tại lại cùng Tô Hiểu Hàm xác định hạ chú ý hạng mục công việc về sau, Hạ Tân mới lái xe tới đến sân bay tiếp người.

Ước chừng đợi hơn nửa giờ, 12 điểm nhiều thời điểm, liền thấy Tô Hiểu Hàm phụ mẫu, ở công ty bộ phận PR mấy người, cộng thêm mấy cái bảo an vây quanh hạ tiến đến .

"Cha, mẹ, chỗ này đâu, chỗ này đâu."

Tại dị địa nhìn thấy thân nhân, Tô Hiểu Hàm vẫn rất cao hứng, vung nhỏ giọng, lớn tiếng hô hào, "Cha, mẹ, chỗ này đâu."

"Hiểu Hàm" .

Tô Hiểu Hàm mẫu thân, Vu Thi Hà dẫn đầu phát hiện Tô Hiểu Hàm, bước nhanh hướng phía bên này đi tới.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha."

"Không có, ta nào có sự tình, ta rất tốt đâu."

"Những người này, nhìn xem quái đáng sợ."

"Bọn hắn là công ty người."

Vu Thi Hà thoáng qua một cái đến, liền cùng Tô Hiểu Hàm ôm ở cùng một chỗ.

Vu Thi Hà mặc một thân thô ráp mộc mạc quần áo, bên ngoài chụp vào kiện cũ kỹ phá áo khoác, nhìn có điểm giống là nông thôn chạy đến nơi khác làm công người.

Khác biệt chính là, nàng rất có khí chất, trên thân lộ ra một loại thư quyển khí, hành vi cử chỉ không như có chút người trong thôn như vậy thô tục, lông mày từ mục thiện, thanh tú ngũ quan còn có thể để lộ ra lúc tuổi còn trẻ mỹ mạo.

Chỉ là, thái dương tóc trắng xoá, còn có mắt sừng khóe miệng nếp nhăn, để nàng lúc này mới 40 không đến tuổi tác, nhìn cùng 60 tuổi, tương đương trông có vẻ già.

Sau đó là bên cạnh hắn nam nhân, cũng chính là Tô Hiểu Hàm phụ thân Tô Kinh Viễn, màu trắng ngắn tay áo khoác lấy một kiện nhìn phảng phất có hơn mười năm lịch sử màu xám áo khoác, bả vai cùng trước ngực đều mang miếng vá, nút thắt đều mất hai viên, phía dưới quần thường nhìn cũng rất là cũ kỹ.

Hắn dáng người thon gầy, xanh xao vàng vọt, xương gò má lồi ra, mặc nhìn tựa như là loại kia không việc làm, còn hai tay đút túi bên trong, trong mồm ngậm điếu thuốc, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đều là cầm liếc mắt ngắm người , quả thực cùng Hạ Tân ở cửa trường học đi ngang qua lúc nhìn thấy những tên côn đồ cắc ké kia giống nhau như đúc.

Hạ Tân kinh lịch nhiều chuyện, nhìn người ánh mắt cũng dần dần xảo trá, cái nhìn này nhìn sang, đã cảm thấy Tô phụ, người lớn như vậy, cả người còn không có cái chính hình, chỗ nào như cái thành thục ổn trọng phụ thân rồi, còn càng giống một cái vừa mới trận ống quần thua trận lão lưu manh.

Hắn ý niệm đầu tiên là, hai người nhiều năm như vậy đều không thay đổi a.

Năm đó a di là thế nào coi trọng cái này thúc thúc đây này? Cái này một mực là Hạ Tân trong lòng một cái không hiểu chi mê.

"Ngươi, ngươi trong điện thoại cũng không nói rõ ràng chút, ta nói với bọn hắn, cũng nghe không rõ, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha."

Vu Thi Hà nhẹ nhàng vuốt ve Tô Hiểu Hàm cái ót, lộ ra mấy phần an tâm thần sắc, mặc dù người ta một mực tại cùng với nàng giải thích, bất quá, nàng vẫn là lo lắng nữ nhi có phải là tại cái này xảy ra chuyện, người ta chạy trong nhà đòi nợ tới.

Bởi vì liền nàng dĩ vãng quan niệm, chuyện tốt cho tới bây giờ là không tới phiên nhà bọn hắn , gần nhất điện thoại trong tin tức kia cái gì quả vay, tiểu thư vay lại phô thiên cái địa, nàng sợ nha đầu ngốc này làm cái gì ngốc lời nói.

"Mẹ, ta không có đần như vậy, ta mới sẽ không dây vào nguy hiểm như vậy đồ vật đâu."

Hạ Tân phát hiện Vu Thi Hà kia che kín vết chai nếp uốn tay, nhìn quả thực nhìn thấy mà giật mình.

Theo tuổi tác nói, Thư Nguyệt Vũ mẫu thân, Triệu Tình cùng với nàng là cùng bối phận , so với nàng còn rất dài mấy tuổi, nhưng hai người cảm giác tựa như cách một thế kỷ khủng bố như vậy.

Hạ Tân biết, nữ nhân này vì cái này gia đình dâng hiến hết thảy, bao quát mình thanh xuân, mỹ mạo, mình tay, thân tâm của mình.

Mà trái lại kia Tô Kinh Viễn, còn một bộ thờ ơ dáng vẻ, một tay kẹp lấy kia mấy khối tiền một bao giá rẻ thuốc lá, một bên tả hữu nhìn qua cảm thán, "Tòa thành lớn này thành phố, chính là tốt, phồn hoa, đẹp mắt, người nơi này từng cái mặc đều xinh đẹp như vậy, thật xinh đẹp."

Thẳng đến một hồi lâu mới không nhịn được thúc giục nói, "Tốt, hài tử mẹ hắn, ta đều nói với ngươi không có việc gì, ngươi nói ngươi trên đường đi, lo lắng vớ vẩn cái gì sức lực a, làm ta cảm thấy đều ngủ không ngon, Hiểu Hàm như thế đại năng có chuyện gì a, người ta cũng nói nhưng ngươi vẫn không vâng lời, lúc nào ăn cơm a, ta đều chết đói?"

Bên cạnh một thân màu đen bộ váy, dáng người yểu điệu bộ phận PR quản lý, tưởng Phỉ Phỉ mỉm cười trả lời, "Tô tiên sinh, khách sạn đã sắp xếp xong xuôi, nếu như có thể đi , mời theo chúng ta tới."

Hạ Tân cũng coi như đã nhìn ra, so với nữ nhi, vị này phụ thân khả năng quan tâm hơn bữa sau ăn cái gì, vậy đối với hắn đến nói mới là bây giờ.

"Kia, đi nhanh lên đi."

Tô Kinh Viễn mang theo vài phần tham lam ánh mắt đảo qua tưởng Phỉ Phỉ kia đường cong lả lướt, mang theo thành thục nữ tính đặc hữu s hình dáng người đường cong, nuốt nước miếng một cái nói, " chúng ta ăn cơm trước đi."

"Được."

Tương Cần Cần mỉm cười gật đầu, bất quá, Hạ Tân vẫn là phát hiện, nàng tại cúi đầu một nháy mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng xem thường cùng chán ghét, nhìn, cũng không rất ưa thích Tô Kinh Viễn.

Bởi vì tuân theo nghề nghiệp tố dưỡng, vì lẽ đó cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Quách Minh Đạt mang qua một lần cái này bộ phận PR quản lý, vì lẽ đó, nàng là biết Hạ Tân thân phận .

Nàng tại đi qua Hạ Tân bên người thời điểm, dùng ánh mắt hướng Hạ Tân ra hiệu xuống, mời cái tốt, cũng không nhiều lời cái gì.

Sau đó chờ ở phía trước, chờ lấy mấy người đuổi theo.

Tô Kinh Viễn nhìn chằm chằm tưởng Phỉ Phỉ đung đưa rất ** ** đường nhìn nhiều mấy lần, vội vàng thúc giục nói, "Đi , đi , đi trước ăn cơm đi."

Tô Hiểu Hàm lúc này mới tránh thoát mẫu thân, vội vàng cùng hai người giới thiệu nói, "Còn có a, cho các ngươi giới thiệu, hắn là Hạ Tân, các ngươi còn nhớ rõ sao, chính là sơ trung cùng ta là đồng học, còn tới qua nhà chúng ta ."

Hạ Tân mỉm cười gật đầu nói, "Thúc thúc, a di tốt."

"A a, Hạ Tân, " Vu Thi Hà từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen nói, " nhớ kỹ nhớ kỹ, còn được cám ơn ngươi lúc ấy chiếu cố nhà chúng ta Hiểu Hàm đâu."

"Hẳn là , chúng ta là bạn học cùng lớp nha, ta còn được tạ ơn hắn chỉ đạo ta học tập đâu."

". . ."

Ngược lại là Tô Kinh Viễn, nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn kỹ một chút, sau đó đưa ngón trỏ ra chỉ vào Hạ Tân nói, " a, a, Hạ Tân ta nhớ nhớ lại, nhớ lại, lúc ấy chúng ta đều có nói qua ngươi đây."

"Nói ta?" Hạ Tân không hiểu.

Tô kinh lôi cười ha ha nói, "Đúng đúng, ta nhớ được nhớ kỹ, ký ức khắc sâu, Hạ Tân! Tất cả mọi người nói một chút ngươi cùng cái chó hoang, cả ngày nhặt đồ bỏ đi chồng ăn a."

"Là, là sao "

Dù là Hạ Tân tính tình cho dù tốt, cũng là sắc mặt cứng đờ, giọng nói cứng ngắc trả lời, "Ta làm qua việc này sao, có lẽ có đi "

Hạ Tân cười khổ, cũng không biết nên như thế nào trận đề tài này tiếp theo .

Hắn ở trong lòng cảm thán, người này là thật sẽ không nói chuyện phiếm.

Mà phía trước bên cạnh tưởng Phỉ Phỉ càng là sắc mặt tái nhợt hoàn toàn không biết làm sao , nàng không biết mình lúc này là nên nói chút gì tốt, vẫn là không nói cái gì làm không nghe thấy tốt.

Ngược lại là Tô Kinh Viễn nhìn thấy đã từng nghèo túng Hạ Tân, phảng phất là nhìn thấy người trong đồng đạo, đi tới đưa qua một con đen sì, móng tay trong khe còn kẹp lấy một chút còn sót lại màu đen cặn dầu đại thủ, khoác lên Hạ Tân trên bờ vai nói, " đúng, hiện tại qua thế nào, ta về sau nghe nói ngươi trộm đồ bị người đánh chết, nhìn ngươi bây giờ, qua còn rất khá dáng vẻ nha."

Tô Kinh Viễn hoàn toàn một bộ như quen thuộc dáng vẻ, vỗ vỗ Hạ Tân sạch sẽ thể diện quần áo nói, " bây giờ đang làm gì vậy, ngươi cái này mắt quầng thâm làm sao nặng như vậy, sẽ không lại nửa đêm lật người ta thùng rác đi."

"Hẳn là không cần đi, thúc thúc, nếu không, chúng ta vẫn là đi trước ăn cơm đi "