Ngồi tại trong xe. 

Ngoài cửa sổ cảnh vật mặc dù đang không ngừng rút lui, Hạ Tân bên người nhưng thủy chung vây quanh một đoàn không rõ bầu không khí.

Giống như một đoàn mờ mịt hắc khí bao phủ tại bốn người đỉnh đầu, đây là... Trước bão táp yên tĩnh.

Bốn người là ngồi đối diện nhau . Bên trái chỗ ngồi cạnh ngoài là Hạ Tân, bên trong là Hạ Dạ, bên phải chỗ ngồi cạnh ngoài là Lãnh Tuyết Đồng, bên trong là Thư Nguyệt Vũ, ở giữa là một tấm hình tứ phương chồng chất bàn dài trận hai bên tách ra.

Không thể không nói, liền từ biểu tượng đến xem, Hạ Tân cái góc này là cực độ hấp dẫn ánh mắt , liền đi ngang qua nhân viên tàu, cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, dù là không cần đặc biệt chú ý, cũng có thể nhìn thấy phụ cận tất cả nam nhân đều trận ánh mắt quăng tại bên này đâu.

Thư Nguyệt Vũ mang theo một đỉnh trắng noãn như tuyết, khảm lớn hoa mẫu đơn màu trắng thục nữ mũ, thật to nghiêng vành nón chặn nửa bên mặt, nhưng dù là vẻn vẹn lộ ra nửa bên nhẵn bóng như ngọc khuôn mặt nhỏ, doanh doanh như nước hai con mắt, tươi non gợi cảm đôi môi, cũng đầy đủ liêu nhân.

Màu hồng phấn liên thể váy tơ nhìn mỏng như thiền ý, trên bờ vai đâm hai cái nơ con bướm, lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng kiều nộn cánh tay da thịt, yểu điệu tư thái, lộ ra một cỗ thiếu nữ khác dụ hoặc mỹ cảm.

Nhìn thanh thuần động lòng người, nhiều chất lỏng như mật đào ngọt ngào.

Mà tại nàng cạnh ngoài Lãnh Tuyết Đồng thì bình tĩnh ánh mắt, băng sương như Ashe ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Tân, như mới tuyết kiều nộn , tuyệt sắc động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra mảy may tình cảm, nhẹ nhàng cắn môi dưới, cao ngửa đầu sọ, hoàn toàn một bộ hận không thể trên người Hạ Tân khai ra một cái dấu tới mỹ nhân giận dữ đồ.

Tựa như vạn năm không thay đổi núi tuyết, để người chỉ nhìn đều cảm thấy rét lạnh thấu xương.

Còn có mặc một thân đáng yêu cos trang, màu đen Gothic loli váy Hạ Dạ, trên tóc cột cái ám hắc sắc hồ điệp băng gấm, một đầu mềm mại như mảnh suối tóc dài khoác rơi vào đầu vai, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm đối diện hai người.

Hạ Tân hiện tại có loại cảm giác như ngồi bàn chông.

Thăm dò tính nói câu, "Ngươi nhìn, dù sao đều tốt nghiệp, mọi người về sau đều là bốn năm đại học bạn học rồi, không bằng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tại cùng một cái trường học, nhiều cái bằng hữu nhiều phần như thường nha."

"Ai muốn loại này bằng hữu!" Hai nữ cơ hồ là trăm miệng một lời hô.

Thư Nguyệt Vũ lộ ra một mặt mỉa mai biểu lộ, "A, thật sao? Người nào đó còn không biết có hay không bằng hữu đâu, bằng không thì cũng không đến mức trốn ở..."

Thư Nguyệt Vũ vốn muốn nói nàng không có bằng hữu, trốn ở nhà vệ sinh nữ chỉ có thể cho Hạ Tân gọi điện thoại, bất quá nhớ tới lần trước Hạ Tân nổi giận dáng vẻ, nàng vẫn còn có chút nghĩ mà sợ , mình cũng đã đáp ứng không đề cập tới sự kiện kia , cắn răng, đổi đi cái này có thể nhất tổn hại người chủ đề.

Nói, "Vì cái gì ngươi sẽ đi Giang Nam đại học? Giống như ngươi bé ngoan, không phải là dự định Kinh Đô, Thanh Hoa sao?"

"Bởi vì rời nhà gần, thế nào, " Lãnh Tuyết Đồng lông mày giương lên, phản trào phúng, "Ngươi lại qua làm gì, ngươi có thể thỏa thích đi nghệ thuật học viện, lên đài làm điệu làm bộ, lả lơi đưa tình, chỉ cần bị người lặn mấy lần, rất nhanh liền có thể cởi một cái thành danh , ta vẫn chờ xem ngươi kích tình tiết mục đâu."

Thư Nguyệt Vũ một mặt tiếc nuối đong đưa đầu, nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng bộ ngực, "A, người nào đó là trần trụi ghen ghét, thật sự là đáng thương, bởi vì nàng bản thân liền có thể bán phong tình đều không có, lòng dạ nhỏ mọn cũng chỉ thừa ghen ghét, a ha ha ha, đây cũng là đương nhiên, bởi vì lòng của nàng cùng ngực nghĩ thoáng rộng đều khoáng đạt không nổi nha."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng một cái, cười lạnh nói, "Ta thật vì ngươi đáng thương, một nữ nhân rốt cuộc muốn sa đọa đến mức nào mới có thể cả ngày vì mình thân thể mà tự hào, nói cách khác trừ thân thể đã không còn gì khác , não Tử Lý chỉ còn một đống bùn nhão, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

"Cái kia cũng so thân thể cùng 13 tuổi tiểu nữ hài đồng dạng phẳng nữ nhân muốn tốt nha."

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên một tay che lấy miệng nhỏ ra vẻ kinh ngạc hỏi, "Đúng rồi đúng, Hạ Tân, lớn cùng tiểu nhân, ngươi thích loại nào ?"

Hạ Tân chính yên lặng nhìn ngoài cửa sổ, trong lòng cầu nguyện tuyệt đối đừng bị chiến hỏa tác động đến đâu, nghĩ không ra hai nữ nhân chiến hỏa còn là đốt tới trên người hắn.

Đây chính là cái gọi là cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao à.

"Lớn cùng tiểu nhân..." Hạ Tân do dự không dám lên tiếng, hắn lại không ngốc, đương nhiên biết Thư Nguyệt Vũ đang nói cái gì.

"Đúng a, " Thư Nguyệt Vũ mập mờ cười một tiếng, "Ngươi thích ăn loại nào?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức cực kỳ lúng túng, khuôn mặt nhỏ một chút đỏ lên, né qua Hạ Tân ánh mắt, nộ trừng Thư Nguyệt Vũ nói, " ngươi còn biết xấu hổ hay không ."

"Làm gì, hỏi một chút người đứng xem ý kiến nha, ngươi chột dạ a."

Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn không biết nàng vừa mới mấy câu đã đem ngồi tại đối diện tiểu nữ hài cho tai họa đến , cũng triệt để trận đối phương cho đắc tội thấu.

Hạ Dạ giơ lên cao cao một cái tay nhỏ, phồng lên khuôn mặt nhỏ hô, "Phục vụ viên."

Mặc chỉnh tề quần áo lao động nhân viên tàu treo một mặt nghề nghiệp nụ cười đi tới, vừa nhìn thấy Hạ Dạ, lập tức tình thương của mẹ tràn lan sợ hãi than nói, "Oa, thật đáng yêu tiểu nữ hài, xin hỏi có cái gì có thể vì ngươi phục vụ sao, tiểu muội muội."

Hạ Dạ tức giận chỉ vào cửa sổ nói, "Vì cái gì cái này cửa sổ mở không ra."

"Đoàn tàu lên cửa sổ là không thể mở ."

Hạ Dạ lập tức chu miệng nhỏ, "Vậy ta đồ vật mất không đi ra làm sao bây giờ?"

"Ngươi muốn mất thứ gì, ta có thể giúp ngươi mất."

Hạ Dạ chỉ chỉ đối diện Lãnh Tuyết Đồng cùng Thư Nguyệt Vũ, "Trận hai nữ nhân này cho ta ném ra bên ngoài, ta từ bỏ."

"..." Nhân viên tàu lập tức xạm mặt lại.

"Vậy có hay không một cái nút màu đỏ , ấn một chút, là có thể đem chỗ ngồi bắn lên đến, trận hai người đều bắn bay đến bầu trời nút bấm đâu."

"Ta nghĩ... Chỉ có X-men có đồ chơi kia."

Cái góc này đến cùng đang chơi cái gì, hai nữ sinh đều xinh đẹp không tưởng nổi, chỉ là giống như không quá đúng đường, một mực tại cãi lộn, tiểu nữ hài này cũng là siêu cấp xinh đẹp, duy chỉ có một cái nam sinh tương đương qua quýt bình bình.

Cái góc này thực sự quá ồn náo loạn.

Sau đó làm nàng kinh ngạc sự tình phát sinh .

Cái kia nhìn phổ thông nam sinh bỗng nhiên vỗ bàn một cái, "Đủ rồi, hết thảy câm miệng cho ta, ai lại nói tiếp liền đánh đòn."

Lần này trận tất cả mọi người trấn trụ, cái này nơi hẻo lánh lập tức yên tĩnh không có một điểm thanh âm.

Ba nữ sinh đều là kinh ngạc nhìn qua nam sinh, há to miệng, cuối cùng "Hừ" âm thanh, ngoan ngoãn không nói.

Đây... Không phải 4 tỷ đệ đi, thấy thế nào đều không giống a, trừ phi nam sinh này là sát vách lão Vương , bằng không thì cũng kém quá lớn đi, bất quá giống như mấy nữ sinh đều rất kiêng kị nam sinh này .

Nhân viên tàu mang theo đầy đầu nghi hoặc rời đi .

Hạ Tân hiện tại là bó tay toàn tập, đối diện hai cái nhao nhao túi bụi, bên trong Hạ Dạ lại tại buồn bực, rối bời một đoàn, khó được muốn bắt đầu cuộc sống mới, hắn còn tràn ngập chờ mong, nghĩ không ra lúc này mới nửa đường đâu, liền đã bị mấy người chém ngang lưng .

Hắn liền không rõ, hai người đều đồng học ba năm , toàn trường tiến Giang Nam đại học có thể có mấy cái, khó được có cái đồng học, vì cái gì không thể cùng phẳng chung sống đâu.

Tựa như Đại Thoại Tây Du bên trong Ngộ Không nói, hắn hiện tại đầu bên cạnh giống như là có vô số con ruồi tại "Ong ong ong" bay tới bay lui, bay tới bay lui.

Rốt cục, không thể nhịn được nữa, vỗ bàn đứng dậy.

"Đủ rồi, hết thảy câm miệng cho ta, ai lại nói tiếp, liền đánh đòn."

Chiêu này trước kia đối Hạ Dạ rất có tác dụng, Hạ Dạ trước kia không nghe lời thời điểm, Hạ Tân không ít đánh nàng cái mông.

Hiện tại thốt ra, lại có kỳ hiệu, luôn luôn bốc đồng Thư Nguyệt Vũ cùng cường thế lãnh ngạo Lãnh Tuyết Đồng đều ngoan ngoãn ngậm miệng không nói.

Để Hạ Tân thầm hô may mắn.

"Cái kia, mọi người đến đánh bài đi, ta vừa vặn mang theo phó bài, tới chơi chơi rút quỷ bài đi, thời gian rất nhanh liền đi qua."

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt sáng lên, nói bổ sung, "Tốt, cái thứ nhất người thắng có thể yêu cầu người thua làm một chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Dạ cũng là cao hứng đồng ý.

Sau đó vấn đề tới.

Hạ Dạ sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ nói, "Người quái dị, ta muốn ngươi làm chuyện rất đơn giản, mời ngươi từ trên Địa Cầu biến mất liền tốt, thế nào, rất đơn giản đi."

"... Ngươi kêu người nào người quái dị đâu, đừng tưởng rằng ngươi là Hạ Tân muội muội ta cũng không dám đánh ngươi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ một mặt cười xấu xa đối Lãnh Tuyết Đồng yêu cầu, "Ta muốn ngươi đứng lên tại trong xe hô to ba tiếng, ta là ngực phẳng ta kiêu ngạo, ta không bao giờ dùng mặc áo lót."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng đối Thư Nguyệt Vũ yêu cầu, "Ngươi không phải đầu lưỡi rất dài sao, biểu diễn xuống dùng đầu lưỡi liếm cái mũi đi."

"..."

Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, chỉ cầu đoàn tàu sớm một chút đến trạm, nữ nhân ở giữa chiến đấu thật sự là thật là đáng sợ.

Mơ mơ màng màng đỉnh lấy một xe toa người chú mục lễ, hắn cũng không biết là thế nào nhịn đến xuống xe.

Vừa xuống xe, hai nữ đều là thở phì phò trừng mắt liếc hắn một cái, phân biệt đi hướng hai bên đón xe.

Đánh còn là cùng một nơi, "Giang Nam đại học."

Hạ Tân cũng đành phải mình đánh chiếc xe, mục tiêu, Giang Nam đại học.

Vì cái gì 4 người là đi cùng một nơi, lại muốn đánh ba chiếc xe đâu?

Hạ Tân tương đương đau lòng lãng phí tiền.

Bất quá hắn cũng không có tiến Giang Nam đại học, mà là phụ cận tìm cái quán trọ nhỏ trước cùng Hạ Dạ ở cùng nhau xuống.

Sau đó dùng máy tính tìm xuống phụ cận tiểu học, khóa chặt một chỗ khá cao cấp tiểu học, "Dục Anh Cambridge tiểu học", một cái dám dùng Cambridge làm tên tiểu học có bao nhiêu xâu?

Hạ Tân cố ý điều tra xuống, là chỗ khá cao cấp trường học, Tiểu Sơ liền đọc, mà lại không hề chỉ là trọng điểm suất cao, trong trường học công trình dạy bảo các loại rất đủ mặt, là phảng phất anh công trình, có các phương diện hứng thú yêu thích ban, một chút cùng quốc tế nối tiếp dạy học biện pháp.

Hạ Tân lúc ấy liền tâm động , còn đặc địa gọi điện thoại đến phòng giáo vụ hỏi thăm học chi phí phụ, một vạn năm.

Đang nghe thời điểm kém chút không có cắn được đầu lưỡi mình.

Tính toán dưới, mình bây giờ tổng tiền tiết kiệm gần 2 vạn, trừ đi Hạ Dạ học phí một vạn năm, mình miễn học phí , nhưng có thể coi là phí ăn ở, cùng sách vở phí loại hình , tổng cộng chừng một ngàn.

Còn lại 4000 muốn phòng cho thuê, hai người muốn sinh hoạt, muốn ăn cơm cái gì .

Mà lại phòng cho thuê khẳng định không phải chỉ giao một tháng, muốn áp mấy tháng tiền thuê nhà, trả lại mấy tháng tiền thuê nhà, bình thường là áp hai giao một, áp một bộ ba, dù là thấp nhất cũng là áp một bộ một.

Cũng không phải là người người cũng giống như Lãnh Tuyết Đồng như vậy khẳng khái, có thể để cho hắn mỗi tháng ở xong trả tiền.

... Sau đó chân chính vấn đề tới, mấy ngày kế tiếp, hắn sửng sốt không tìm được tiện nghi phòng cho thuê.

Nói cách khác, hắn cùng Hạ Dạ... Không có chỗ ở.

Hoặc giả thuyết, hắn có thể đi trường học ở ký túc xá, Hạ Dạ chỉ có lưu lạc đầu đường...