. . ,

Hạ Tân kỳ thật cảm giác được.

Hiểu Hàm sùng bái hắn không phải là bởi vì hắn là cái gì người của Hạ gia, không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu tiền, không phải là bởi vì hắn có cái gì thế lực, hoặc là cái khác , vẻn vẹn bởi vì hắn là Hạ Tân mà thôi.

Chỉ đơn giản như vậy.

Hiểu Hàm rất đơn giản, suy nghĩ của nàng cũng rất đơn giản, rất dễ hiểu.

Một chút liền có thể minh bạch.

Đầu mùa xuân buổi chiều chầm chậm gió mát, thổi lất phất trên chỗ ngồi hai người.

Hạ Tân cứ như vậy ôm trong ngực Tô Hiểu Hàm, một mực ôm hồi lâu, cảm thụ được Tô Hiểu Hàm phía sau lưng nóng lên nhiệt độ cơ thể dần dần hướng tới ấm áp, lúc này mới nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể mềm mại của nàng, ôn nhu nhắc nhở, "Đi địa phương khác dạo chơi?" ? ? ? ? "Ừ" .

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy thẹn thùng chui Hạ Tân trong ngực khẽ gật đầu một cái.

Hạ Tân mang theo Tô Hiểu Hàm đi thăm hạ giai bậc thang phòng học, kỳ thật cùng Chiết Đại không có gì khác biệt, sau đó là đồ quán, còn có sân trường hồ.

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy ôm Hạ Tân cánh tay, an nhàn tựa ở trên người hắn, lẳng lặng nghe Hạ Tân giới thiệu trong trường học kiến trúc.

Kỳ thật cũng không có gì tốt giới thiệu , Hạ Tân đối với nơi nào nơi nào đã từng có cái nào danh nhân ngừng chân, là một điểm không biết rõ tình hình .

Bình thường cũng liền giới thiệu học sinh thích ở đây làm gì mà thôi, tỉ như đồ quán chính là cái nói chuyện yêu đương nơi tốt, sân trường bên hồ, chính là cái hai người tư mật hẹn hò tốt nơi chốn.

Mãi cho đến trường học tiệm tạp hóa một bên, Hạ Tân phát hiện đại bộ phận cửa hàng đều nhốt, nhưng một nhà quầy bán quà vặt còn mở.

Lại hỏi, "Ngươi khát không khát?"

"Không" Tô Hiểu Hàm vốn định lắc đầu, bất quá nghĩ nghĩ lại gật đầu một cái , đạo, "Có một chút."

Sau đó Hạ Tân liền đi vào mua hai bình Cocacola, là cùng loại tiểu hào trong suốt chai bia cái chủng loại kia Cocacola, chen vào ống hút uống , đây cũng là trước kia tại nóng bức mùa hạ, mọi người bên trên xong khóa thể dục sau thích nhất làm chuyện.

Tại vận động qua đi, tại một thân mồ hôi nóng tình huống dưới, nam sinh hơn phân nửa đều sẽ đi quầy bán quà vặt mua lấy như thế một bình 1 đồng tiền Cocacola, kia lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái hiện ra bọt khí Cocacola nhập thể, sẽ để cho người có loại thoải mái nổi lên cảm giác.

Đương nhiên, Hạ Tân là không mua, không có tiền.

Mà Tô Hiểu Hàm, thì thường thường sẽ có nam sinh mời nàng uống.

Hạ Tân trận Cocacola đưa cho Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm câu "Tạ ơn."

Hạ Tân hút miệng, không hiểu có một loại thanh xuân cảm giác, "Chỉ là, trước kia còn là 1 đồng tiền, hiện tại cũng 2 khối."

Tô Hiểu Hàm mang một ít hồn nhiên cười cười, "Ta lần thứ nhất uống."

"A? Trước kia mời ngươi uống rất nhiều người đi."

"Không có, ta chưa từng đồng ý, " Tô Hiểu Hàm rụt rè nói, "Ta sợ uống xong, bọn hắn sẽ muốn cầu cùng ta bắt tay, hoặc là, muốn cùng ta cùng một chỗ dụng cụ a , xưa nay không uống ."

"A a, " Hạ Tân cười cười, "Sợ người chiếm tiện nghi của ngươi a "

Tô Hiểu Hàm ngượng ngùng gật gật đầu, "Ừm, bởi vì ta biết trên đời không có bữa trưa miễn phí, lấy không người khác đồ vật, khẳng định phải báo người khác."

"Thật sao?"

Hạ Tân liền cố ý cười xấu xa lấy ra hiệu xuống trong tay nàng băng Cocacola, "Vậy ngươi bây giờ lấy không ta Cocacola, ngươi nói làm sao báo ta."

Tô Hiểu Hàm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ rủ xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt thẹn thùng nhẹ nói, "Nhưng ta không có tiền, người bồi thường cho ngươi, có được hay không."

Hạ Tân cười cười, "Vậy ta chẳng phải là kiếm lợi lớn, uống xong ta Cocacola, ngươi chính là của ta người."

"A "

". . ."

Ánh mặt trời ấm áp vẩy vào Tô Hiểu Hàm đen bóng trên mái tóc, vẩy vào nàng mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tỏa ra kia trắng nõn gương mặt càng phát ra óng ánh , nhất là kia cúi đầu xuống phong tình, để gió đêm cũng say mất phương hướng.

Tô Hiểu Hàm rất dễ dàng thẹn thùng, chí ít, tại bên ngoài là rất dễ dàng thẹn thùng , động một chút lại đỏ mặt, sợ bị người thấy cái gì.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng đứng biết, uống vào ướp lạnh Cocacola, hưởng thụ lấy cái này ấm áp buổi chiều, cái này hài lòng gió mát, thẳng đến một trận điện thoại vang lên.

Hạ Tân phát hiện là Quách Minh Đạt điện thoại.

"Uy."

"Hạ Tân sao, " Quách Minh Đạt có chút khẩn trương mà hỏi, "Ngươi bây giờ là cùng với Hiểu Hàm sao?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

"Chú ý điểm hình tượng, tốt nhất tạm thời nhà tránh dưới, hiện tại hẳn là khắp nơi đều có cẩu tử đang tìm kiếm tung tích của các ngươi."

"A?"

Hạ Tân không biết rõ Quách Minh Đạt ý tứ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quách Minh Đạt thở dài nói, " xảy ra chuyện lớn, việc này xử lý không tốt, liền thật phí công nhọc sức , ngươi hôm qua là không phải mang nàng đi dạo thương thành mua quần áo, sau đó đem một cái cửa hàng đều cho bao hết, bao hết coi như xong, còn trực tiếp góp hi vọng công trình?"

"Hình như là vậy."

Hạ Tân không hiểu, "Cái này có vấn đề gì sao?"

Chuyện này đối với Hạ Tân đến nói ảnh hưởng, ngay cả hắn một tấm trong đó thẻ ngân hàng, ngay cả trương này thẻ ngân hàng vị thứ nhất số, vị thứ hai số đều không ảnh hưởng được, Hạ Tân đến tính tiền đều chưa có xem một chút bên trên số lượng.

Nhưng đối với người khác đến nói, cũng không phải dạng này.

"Xảy ra chuyện lớn, ngươi bình thường thế nào đều không cần gấp, chủ yếu Hiểu Hàm bị người nhận ra, kia quay chung quanh nàng đường viền tin tức liền có thêm, việc này không xử lý tốt, nàng trực tiếp kiếp sống đều sẽ hủy."

Quách Minh Đạt một tay ôm đầu, bất đắc dĩ lắc đầu nói, "Nếu không ngươi tới công ty nói đi, trong điện thoại cũng nói không rõ."

". . ."

Hạ Tân do dự một chút, vẫn là đáp, "Được."

Hắn cảm giác sự tình rất nghiêm trọng.

"Hiểu Hàm, chúng ta đi tới công ty đi."

"Ân tốt." Tô Hiểu Hàm không có chút do dự nào, "Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

Sau đó Hạ Tân trận xuất ra mũ lưỡi trai một lần nữa cho nàng đeo lên, lại đem vành nón hạ thấp xuống thấp điểm, lôi kéo tay của nàng, thẳng đến ra ngoài trường dừng xe.

Đợi đến tiến vào công ty tổng bộ đã là nửa giờ sau chuyện.

Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm ngồi tại ghế sa lon một bên, Quách Minh Đạt an vị tại một bên khác, hắn trận Laptop hướng Hạ Tân bên này đẩy, để chính Hạ Tân nhìn.

Hạ Tân tùy tiện điểm mấy cái web page, phát hiện tiêu đề đều là, "Đang hồng nữ MC xin phép nghỉ mấy ngày, nguyên là đi bồi đại gia nhiều tiền."

"Tùy hứng thổ hào, bao nuôi đang hồng nữ MC, hai người dạo phố bao xuống một cái cửa hàng quần áo, mua xong lại đưa cho hi vọng công trình" .

"Thanh thuần nữ MC nguyên là phía sau có người, thần bí kim chủ đến cùng là ai."

"Chấn kinh, trạch nam nữ thần đúng là bị người bao nuôi "

Vân vân vân vân, đều là không sai biệt lắm tin tức.

Hạ Tân hướng xuống mở ra, phát hiện bên trong cũng không có hai người ảnh chụp, nhưng có phục vụ viên, cùng hiện trường khách hàng khẩu thuật.

Phục vụ viên thậm chí kỹ càng giới thiệu dưới, "Nam nhân kia trong bọc có thật nhiều thẻ ngân hàng, phần lớn không phải đen thẻ chính là thẻ vàng, thẻ kim cương, hắn tùy tiện cầm trương, ta ngay từ đầu cắm đi vào xem xét tưởng rằng 60 triệu, nhìn kỹ lại, mới phát hiện là 6 ức."

"Hắn yêu cầu mua xuống toàn cửa hàng quần áo, đặt bao hết chọn quần áo, sau đó chỉ tuyển mấy món mình thích , còn lại toàn bộ nặc danh quyên hội Chữ Thập Đỏ, hi vọng công trình."

"Lúc ấy có khách hàng nhận ra, bên cạnh một vị khác nữ sinh là làm cô gái trẻ dẫn chương trình, gần nhất nhân khí như mặt trời ban trưa trạch nam nữ thần, Pheonix, nàng rất điệu thấp, mang theo đỉnh mũ lưỡi trai "

Phía sau còn có chút kỹ càng đưa tin.

Quách Minh Đạt giải thích nói, "Lúc ấy có người gọi điện thoại cho ta, đối phương còn muốn áp dụng các ngươi màn hình giám sát, ta ngay lập tức trận thu hình lại chặn lại , vì lẽ đó, may mắn duy nhất đại khái là bên trên không có các ngươi ảnh chụp , a không, không có hình của ngươi."

Bởi vì Hiểu Hàm ảnh chụp nhiều lắm, mỗi cái tin tức phía dưới đều sẽ phụ bên trên nàng áp phích chiếu, hoặc là nhà ở chiếu, nhìn phá lệ chọc người.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " chỉ có ngần ấy việc nhỏ, đám người này ăn no rỗi việc lấy đi, cái này đều có thể lên đầu đề? Ta mới hoa mấy trăm vạn? Người ta mua cái đầu đầu đều muốn mấy trăm vạn đi."

Hạ Tân tùy tiện nhìn mấy đầu bình luận, liền nhìn không được , các loại buồn nôn đều có.

Tốt một chút nói là có tiền tùy hứng.

Xấu một điểm, đầu mâu liền trực chỉ Hiểu Hàm.

Cùng loại, cái gì trạch nam nữ thần, sớm đã bị người x nát.

Mỗi một cái nữ thần sau lưng, đều có cái x nàng x đến nôn nam nhân, các loại khó coi bình luận.

Quách Minh Đạt giải thích nói, "Không hề nghi ngờ bên trong có chúng ta đối thủ cạnh tranh đang làm sự tình, còn xin thuỷ quân khắp nơi kích động, mang tiết tấu, người đỏ thị phi nhiều, nhất là gần nhất Hiểu Hàm bưng lấy quá cao, đã lực áp đại bộ phận bình đài các loại lão đại một tỷ, người khác đương nhiên muốn đem nàng làm tiếp."

"Nếu như nàng là cái xinh đẹp tinh xuất đạo, kia các loại đường viền tin tức đối nàng có lợi mà vô hại, đây chính là miễn phí tuyên truyền, mặc kệ thật giả cũng không đáng kể, người ta cũng không quan tâm ngươi cái xinh đẹp tinh có phải là chỗ, chỉ cần ngươi gợi cảm đủ tao là được rồi."

"Nhưng Hiểu Hàm là lấy thanh thuần hệ, lấy trạch nam nữ thần thân phận xuất đạo dương danh , nếu là hiện tại liền truyền ra bị kim chủ bao nuôi, ngay cả xin phép nghỉ mấy ngày đều là bồi kim chủ lời đồn, đây đối với người xem đến nói không thể nghi ngờ là giấc mộng phá diệt to lớn đả kích, cái này lời đồn muốn ngồi vững , sự nổi tiếng của nàng sẽ sườn đồi thức ngã xuống ."

Tô Hiểu Hàm rụt rè nhìn một chút Hạ Tân, lại nhìn một chút Quách Minh Đạt, nhỏ giọng nói, "Đây không phải lời đồn, là sự thật a."

Quách Minh Đạt lập tức biểu lộ cứng lại, lời nói đến yết hầu gắng gượng lại nuốt xuống, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ lắc đầu, che trán nói, " ta vừa mới cái gì cũng không nghe thấy, chúng ta tiếp tục trước đó chủ đề."

Hạ Tân sờ lên Tô Hiểu Hàm cái đầu nhỏ, cười khổ nói, "Tốt, ngươi đừng đem hắn làm tức chết, tức chết hắn, liền không ai nâng ngươi ."

". . ."