"A?"

Hạ Tân kinh ngạc nhìn qua Ức Toa, "Hẳn là... Không đến mức đi, đây chẳng qua là chỉ con gián mà thôi. "

Con gián có thể đem người dọa ngất?

Ức Toa chỉ vào phòng tắm khẩn trương nói, "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không vào xem người?"

"Ta... Không thể đi, nàng đang tắm, còn là ngươi đi vào đi." Hạ Tân có chút khó khăn.

Làm nam sinh bản tính, hắn đương nhiên hận không thể mở cửa vào xem rõ ràng, nhưng hắn vẫn là rất yêu quý Máu , hắn cảm giác hiện tại đi vào, Lãnh Tuyết Đồng tuyệt bức sẽ đánh chết hắn.

Ức Toa lập tức lộ ra một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ, chất vấn, "Nói không chừng nàng đều đã ngâm mình ở trong bồn tắm , ngươi muốn đợi nàng ngạt thở lại đi vào sao, ngươi cái này hung thủ giết người, ngươi chờ bị hình phạt đi."

"Tại sao là ta, ta không có làm cái gì đi."

Cái này thành hung thủ giết người sao.

Hạ Tân vẫn có chút lo lắng Lãnh Tuyết Đồng , mặc dù nhìn nàng bình thường như vậy kiên cường dáng vẻ, bất quá, nội tại là cái dạng gì cũng không biết.

Do dự, Hạ Tân thử uốn éo xuống môn, không có xoay mở.

Nhìn về phía Ức Toa hỏi, "Chìa khoá đâu?"

"Chìa khoá tại nhỏ đồng tử nơi đó, ta không có."

Từ khi một lần nào đó Ức Toa loạn mở cửa sự kiện về sau, cái này cực kỳ trọng yếu cửa phòng tắm chìa khoá, liền nắm trên tay Lãnh Tuyết Đồng , phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đụng a, đồ đần, đụng vào trước xem tình huống một chút a."

"... A a, nàng khả năng không mặc quần áo."

"Nhìn một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt."

"..."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, giống như cũng chỉ thừa biện pháp này.

Sau đó Hạ Tân lui về sau ba bước, hít sâu một hơi, nói với mình, đây là vì cứu Lãnh Tuyết Đồng, tuyệt đối không có trộn lẫn bất luận cái gì tư nhân lợi mình ý nghĩ.

Sau đó súc đủ khí lực, thẳng tắp xông về phía trước tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Cửa phòng tắm đột nhiên liền mở ra.

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy như tuyết khuôn mặt nhỏ, tức giận nói, "Hai người các ngươi, thật sự là đủ ."

Chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng ướt sũng đen nhánh mái tóc tản mát ở trước ngực, trên thân liền bọc đầu màu trắng khăn tắm, một tay bắt lấy khăn tắm một góc, cố định trụ, khăn tắm khó khăn lắm ngăn trở trước ngực đến bắp đùi vị trí, lộ ra trân châu mượt mà vai, cánh tay ngọc, còn có một đôi khi sương tái tuyết chân dài.

Bởi vì vừa tắm rửa qua quan hệ, phấn nộn thơm cơ lên hiện ra ấm áp khí ẩm, nhìn lộ ra càng phát ra óng ánh sáng long lanh, kiều diễm ướt át.

Khi thấy phía sau cửa đột nhiên xuất hiện Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ thời điểm, Hạ Tân đã biết phải gặp.

Liều mạng tưởng ngừng lại thân thể, phanh lại xe, ... Đáng tiếc chân ga đã tăng thêm, làm sao cũng hãm không được .

Sau đó tại Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc trong tầm mắt, Hạ Tân thẳng tắp đụng vào.

Ngay sau đó là một trận "Lốp bốp" tiếng vang, chấn gian phòng sàn nhà đều đang run rẩy.

Hạ Tân tưởng ngừng lại thân thể, đáng tiếc không thành công, đưa tay một chút ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng, hai người duy trì nam lên, nữ xuống tư thế, tại trơn ướt phòng tắm mặt đất hướng về phía trước hoạt động xuống, đụng bay bên cạnh cái chổi, thùng nước loại hình , mang theo một trận tiếng vang.

Cuối cùng hai người đầu đồng thời đụng phải trên bồn tắm, cùng nhau phát ra rên lên một tiếng, trong phòng tắm lúc này mới an tĩnh lại.

Ức Toa nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, một tay che mắt, lại từ tay hở ra lặng lẽ ngắm nhìn cửa phòng tắm, nói thầm câu, "Thật thảm."

Nói thì nói như thế, lại là một mặt điềm nhiên như không có việc gì nằm trên ghế sa lon tiếp tục xem TV , giống như trong phòng tắm chuyện, cùng với nàng không có chút quan hệ nào.

...

Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đều là không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

Hạ Tân là đau đầu trời đất quay cuồng, sớm đã không phân rõ đông tây nam bắc.

Hắn ở trên, là trước đụng vào , Lãnh Tuyết Đồng tại hạ, nhận lực ma sát tác dụng, đụng nhẹ một chút, nhưng cũng là đau Lãnh Tuyết Đồng nước mắt đều đi ra .

Sau đó, sương mù mờ mịt trong phòng tắm giữ vững ước chừng ba phút yên tĩnh.

Hạ Tân dẫn đầu lấy lại tinh thần , nhẹ nhàng lung lay đầu, đầu còn là đau dữ dội, nặng cảm giác đeo trên cổ đầu không giống mình .

Nhưng là ngoài ý muốn cảm giác dưới thân dị thường mềm mại.

Hạ Tân miễn cưỡng ngẩng đầu, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng khóe mắt mang nước mắt, ẩm ướt mỹ lệ lông mi, cũng vừa vặn mở mắt.

Lập tức có chút bận tâm mà hỏi, "Ngươi không sao chứ."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu chặt lông mày, hít vào ngụm khí lạnh, nước mắt mắt nói, " ân, đau chết mất."

"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Hạ Tân giãy dụa lấy, vội vàng hấp tấp bò dậy, tay tại trên mặt đất nhấn một cái, bỗng nhiên cảm giác xúc cảm không thích hợp.

Theo bản năng nhiều ấn mấy lần, phát hiện đất này mặt làm sao so bình thường càng mềm mại, càng ấm áp.

"Ân ~~" ngược lại là từ Lãnh Tuyết Đồng kiều nộn trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra mấy sợi bất an thở dốc.

Sau đó Hạ Tân một chút ngừng lại động tác, Lãnh Tuyết Đồng cũng dừng lại hô hấp, hai người liếc nhau một cái, đồng thời trận ánh mắt dời xuống dưới.

Chỉ thấy lúc đầu bị Lãnh Tuyết Đồng một tay cố định trụ khăn tắm đã hoàn toàn rộng mở, trải ra trên mặt đất, cho nên hiện tại Lãnh Tuyết Đồng như tuyết băng thanh thánh khiết trên thân thể mềm mại, không có bất kỳ cái gì che giấu hiện ra tại Hạ Tân trước mắt.

Hảo chết không chết , Hạ Tân một tay cứ như vậy chống tại nàng ở ngực kiều nộn chỗ.

Ân, không có bất kỳ cái gì ngăn trở tiếp xúc.

Lúc ấy Hạ Tân đầu là trống rỗng.

Lãnh Tuyết Đồng cũng là triệt để mơ hồ .

Tại lại kéo dài ước chừng 30 giây trầm mặc về sau, Hạ Tân chật vật nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ, nói, "Ta đoán, ... Ta hẳn không có cơ hội giải thích ."

"..." Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là nhiễm lên một tầng như máu kiều diễm, ngay sau đó tựa như ảo mộng đôi mắt đẹp bên trong bắt đầu hiện lên sát cơ, cuối cùng tất cả sát khí dốc toàn bộ lực lượng, "Ngươi đi chết đi."

Ngay sau đó, trong phòng tắm liền truyền ra một trận "Binh binh bang bang" tiếng vang, nghe giống như là cái gì nhục thể đụng vào vách tường thanh âm.

Ức Toa an nhàn nằm trên ghế sa lon, lần nữa mắt liếc phòng tắm, có chút không đành lòng lần nữa lắc đầu, "Thật thảm!"

Trong phòng ngủ Hạ Dạ toàn vẹn không nhìn phía ngoài tiềng ồn ào, ngồi xuống trước bàn máy vi tính.

Trên màn hình xoát màn hình lấy một đống mưa đạn, "Chuyện gì xảy ra."

"Giống như nghe được nữ sinh thét lên."

"Hai loại thanh âm, hai nữ sinh."

"Còn giống như nghe được ngươi đi chết ba chữ."

"Dẫn chương trình là đang cùng nữ sinh ở chung sao?"

"Hai nữ sinh a."

"Đến cùng tình huống như thế nào, tại sao phải thét lên, là dẫn chương trình làm cái gì sao?"

"Ta giống như đã tưởng tượng đến dẫn chương trình đang làm gì rồi?"

"... Dẫn chương trình tại làm cầm thú chuyện sao, vì cái gì có nữ sinh thét lên."

Hạ Dạ mặt không thay đổi nói câu, "Hết thảy câm miệng cho ta, thật sự là phiền người chết, một đám ngu xuẩn phàm nhân."

"Cát ca chỉ là tạm thời bị cái kia thần quan mị hoặc , hừ, ta sớm muộn sẽ muốn nàng đẹp mắt, cho ta nhìn cho thật kỹ ta chơi là được rồi..."

...

...

Đợi đến ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Hạ Tân liền đã từ trên giường bò dậy, toàn thân đau nhức cùng tan thành từng mảnh giống như .

Đúng là khắp nơi đều tại đau nhức.

Hạ Tân đi vào phòng tắm trước gương nhìn một chút, phát hiện trên mặt còn tốt, liền còn chừa chút dấu đỏ, nhưng kéo ra cổ áo xem xét, ở ngực vô cùng thê thảm, có mấy đạo vết cào, trên tay chân còn có chút máu ứ đọng.

Trong lòng cảm thán Lãnh Tuyết Đồng cái này hạ thủ cũng quá độc ác đi, mình cũng không phải cố ý , bất quá ngẫm lại lại cảm thấy mình đây cũng là tự tìm.

Trong đầu nhớ lại ngày hôm qua tình cảnh, theo bản năng mắt nhìn tay trái, cảm giác... Cái này sóng cũng không phải rất thua thiệt.

Không được không được, mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì a.

Hạ Tân lắc đầu, sau khi rửa mặt, đi ra khỏi phòng.

Mặt trời mới mọc xuyên thấu qua cửa sổ sát đất khe hở chiếu vào phòng khách, pha tạp quang ảnh vẩy vào đen nhánh tú bày ra tóc dài lên, khiến cho mỹ lệ mái tóc giống như đang phát ra ánh sáng hạt.

Hạ Tân nói câu, "Chào buổi sáng."

Nhưng cũng không được đến đáp lại.

Lãnh Tuyết Đồng thậm chí không nhìn hắn một chút, vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn xem trên TV nhàm chán tin tức.

Hạ Tân chỉ có thể xấu hổ tiến phòng bếp ngâm chén sữa bò, bỏ vào trên bàn trà.

Sau đó cùng thường ngày ngồi ở Lãnh Tuyết Đồng bên người, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có tiếp sữa bò.

Hai người yên lặng xem tivi, đều không nói chuyện.

Hạ Tân lặng lẽ ngắm lấy Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh bên mặt, thấy thế nào đều là còn đang tức giận a.

Cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng trước, "Cái kia..."

"Vô sỉ!" Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ liếc xéo lấy Hạ Tân, môi đỏ khẽ mở, băng lãnh phun ra hai chữ, đánh gãy Hạ Tân.

"Kỳ thật..."

"Lưu manh!"

"Cái đó là..."

"Sắc lang!"

"Chí ít..."

"Không muốn mặt!"

Hạ Tân phát hiện mình đừng nói giải thích, ngay cả nói xong một câu quyền lợi, bộ bị Lãnh Tuyết Đồng tước đoạt.

Mình người quyền đâu?

Lại nói, cảm giác gần nhất luôn bị người dạng này mắng đâu.

Mình rốt cuộc đã làm sai điều gì, rõ ràng là Toa Toa nói Lãnh Tuyết Đồng khả năng ngất đi, nếu là trong nước ngạt thở liền phiền toái, mình lúc này mới nghĩ đến xô cửa , nơi nào nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng một chút việc đều không có.

Trên thực tế khi đó, Lãnh Tuyết Đồng là nhìn thấy con gián bò qua tường, đột nhiên rớt xuống nàng thấm đầy nước trong bồn tắm, mới dọa đến thét lên .

Bất quá, nàng hơi có chút tự chủ, tự biết mất mặt, thật nhanh bò lên đi ra, trận một vạc thủy đều đem thả mất.

Mặc dù có chút hồi hộp, cũng là không đến mức giống như Ức Toa như thế vô dụng, kém chút không có bò trên trần nhà đi.

Đang muốn một lần nữa thả một chậu mới nước nóng, liền nghe được bên ngoài hai người đối thoại, lúc đầu không tưởng lý, tưởng trước tắm rửa , cuối cùng thực sự nhịn không được, liền muốn mở cửa ngăn cản dưới, sau đó liền có tối hôm qua một màn kia.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, thành thật nói câu, "Thật xin lỗi."

"Ừm Hừ?"

"Ta sai rồi."

"Hừ, ngươi biết liền tốt."

Bởi vì Hạ Tân suy đi nghĩ lại, phát hiện tất cả giải thích đều là dư thừa, Lãnh Tuyết Đồng cũng không phải không biết trải qua, loại thời điểm này, chỉ cần đàng hoàng nói xin lỗi liền tốt.

Lãnh Tuyết Đồng hừ một tiếng, có chút bất mãn nhìn Hạ Tân một chút, lúc này mới tiếp nhận trên bàn trà nóng hổi sữa bò, góp qua miệng nhỏ, nhấp miệng.

Đây là cái sông băng hòa tan, quan hệ ấm lại dấu hiệu, nàng nguyện ý tiếp nhận sữa bò, cũng chờ thế là gián tiếp tha thứ.

Lãnh Tuyết Đồng nhấp một hớp nhỏ, nhỏ giọng nói câu, "Quên mất."

"Cái gì?" Hạ Tân không nghe rõ.

Lãnh Tuyết Đồng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp đều hiện ra chút ngượng ngùng sương mù, hung hăng trừng mắt Hạ Tân, thở phì phò nói, "Toàn diện, toàn bộ, một chút không lọt toàn bộ cho ta quên mất."

Hạ Tân vội vàng cam đoan, "Đúng, toàn bộ đều đã quên hết."

"Còn muốn cam đoan vĩnh viễn sẽ không tái phạm."

Hạ Tân gật đầu như giã tỏi, "Đúng vậy, lần tiếp theo sẽ không."

"Ngươi còn muốn có lần nữa?"

"Không có, không có, tuyệt đối không có lần sau."

"..."

Tại Hạ Tân liên tiếp cam đoan về sau, Lãnh Tuyết Đồng mới tính tha thứ hắn.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng nhìn hắn ánh mắt, còn là không thể nào tin mặc cho, híp mắt nhỏ giọng thầm thì, "Luôn cảm thấy cái này sẽ không là một lần cuối cùng, ngươi cái kẻ tái phạm, cũng không biết có phải là cố ý hay không."

"..."

Khẳng định không phải cố ý đi, ai có thể tính toán như vậy chính xác a, Hạ Tân cảm thấy mình thật thật là vô tội.

Sau đó Hạ Tân tiếp đến Hạ Thi Kỳ điện thoại, Hạ Thi Kỳ báo cái địa chỉ...