Mắt thấy Blitzcrank cùng Vayne không lùi mà tiến tới, Draven cùng Morgana đương nhiên càng không sợ. 

Ai sợ ai là cháu trai.

Không chết cũng không quay về.

2 cái cấp 2 đánh 2 cái cấp 1.

Draven một búa trực tiếp liền nện Vayne trên thân, Đọa Lạc Thiên Sứ cũng một cái đánh thường đánh vào Vayne trên thân, đồng thời hướng về Vayne không ngừng tới gần, Morgana Q tốc độ quá chậm , hội chơi điểm Vayne hội nhẹ nhõm một cái Q lăn lộn tránh thoát đi.

Cho nên nàng muốn thiếp thân Q.

Cùng lúc đó Blitzcrank cũng đã dán lên Draven thân, một cái đánh thường về sau... Tiếp một cái Đấm Móc.

Cái này khiến Draven lập tức mở to hai mắt nhìn, cái này Blitzcrank cấp một học thế mà không phải Q máy móc phi trảo, mà là E Đấm Móc.

Blitzcrank E tương đương hai lần đánh thường, đồng thời có thể đổi mới đánh thường, cái này một cái đánh thường thêm E tương đương nháy mắt đánh thường ba lần.

Mà lại làm hắn nghi ngờ là, cái này Blitzcrank, công kích có chút cao.

Đánh thường thêm E trực tiếp xử lý hắn hơn 200 huyết.

Chuyện gì xảy ra, Blitzcrank mặc dù sẽ mang công kích phù văn, có thể nào có cao như vậy công kích?

Được rồi, kỹ năng chảy cũng liền bộc phát một chút mà thôi, tiếp lấy liền suy sụp.

Lại thêm Vayne một chút đánh thường, Draven nháy mắt rơi xuống 260 lượng máu.

Mà trái lại Vayne bị hắn một chút 100 thêm Morgana một chút, mới 150 huyết không đến.

Tràng diện tình hình liền biến thành cấp 2 Morgana cùng Draven đuổi theo Vayne chặt, cấp 1 Vayne cùng Blitzcrank đuổi theo Draven chặt.

Ra cung không quay đầu lại tiễn, song phương đều không sợ, một bên là cấp 2 đánh cấp 1, không có đạo lý sợ, một bên khác cũng không có sợ dự định.

Mới ba phút không đến, bot đã đang liều ngươi chết ta sống .

Song phương đồng thời cho Ad lên Kiệt Sức.

Vayne cùng Draven trên thân cũng đồng thời đập lấy bình máu.

Vayne đã vừa đánh vừa hướng đường sông lui, tưởng kéo ra cùng Morgana ở giữa khoảng cách.

Lại chạy đi đâu qua Morgana, vẫn như cũ bị thiếp thân .

Thiếp thân Q, hoàn toàn không cho Vayne thời gian phản ứng, thiếp thân Q là không có cái gì biện pháp, chỉ có thể khai thác dự phán giao tránh phương thức tránh Q, tránh thoát còn tốt, tránh không khỏi tương đương trắng giao một cái tránh.

Morgana Q trúng Vayne trói buộc 2 giây, đồng thời một bãi màu đen nước bẩn vẩy vào Vayne dưới lòng bàn chân.

Blitzcrank còn tại nhìn chằm chằm Draven liều mạng chặt, cơ hồ là quyền quyền đến thịt, tương đương đau.

Nhưng Vayne cũng là bị Draven một chút gần 100 huyết điên cuồng mất máu, dẫn đầu gánh không được , mở cái Hồi Máu, HP liền thừa 200 

Draven chăm chú nhìn chằm chằm trong màn hình Vayne.

Thắng, mình vẫn còn so sánh hắn nhiều 200 huyết, còn 400 huyết, ngoài ra còn có cái Hồi Máu vô dụng, cấp 1 làm sao có thể cùng cấp 2 đánh, mặc dù cái này Blitzcrank công kích quả thật có chút cao.

Tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, liền phát hiện Vayne trên thân quang mang lóe lên, trực tiếp Tốc Biến , một cái E tránh trực tiếp đem hắn Định Hà đạo tường .

Vayne cấp một học chính là E, cái này phát E trừ đi hắn hơn 90 chút máu, đồng thời mê muội một điểm 5 giây.

Vayne tiếp xuống đánh thường, Blitzcrank cũng chạy lên đi, một cái đánh thường. Draven lại xuống 140 huyết, mở cái Hồi Máu.

Mới từ trong mê muội về phục, chuẩn bị đánh thường, liền phát hiện Blitzcrank tiếp cái E kỹ năng đem hắn đánh bay, đồng thời Vayne lại một chút đánh thường bay tới.

Blitzcrank E thế mà đã CD tốt.

Draven HP nháy mắt rớt xuống 5 0 huyết không đến, chạy đều không cần chạy.

Đẳng từ đánh bay rơi xuống đất, trực tiếp bị Vayne một cái đánh thường mang đi.

Cái này Draven tử vong trực tiếp cho Blitzcrank cùng Vayne đồng thời đến cấp 2.

Morgana trơ mắt nhìn Vayne hơn 100 huyết, biến thành gần 300 đến huyết, tình thế không đúng, quay đầu liền muốn chạy, hướng Trụ xuống chạy tới.

Đến cùng là thế nào thua nàng còn không có kịp phản ứng.

Nhưng nhất định phải chạy.

Tại gần đường sông chỗ đến 1 Trụ còn có chút khoảng cách.

Một đoạn dài dằng dặc khoảng cách.

Morgana bị Blitzcrank cùng Vayne đuổi theo chặt mấy lần, vốn là da giòn Đọa Lạc Thiên Sứ rất nhanh HP rớt xuống một nửa. Mắt thấy muốn vào Trụ, cảm giác Blitzcrank dừng lại muốn câu, một cái Tốc Biến, trực tiếp hướng bên cạnh lách vào Trụ.

Không nghĩ tới, Blitzcrank chỉ là hù dọa người, đợi nàng tránh về sau, một cái máy móc phi trảo cho một lần nữa câu ra ngoài, đi chưa được mấy bước, bị Blitzcrank lần nữa CD một cái E Đấm Móc cho đánh bay.

"Đấu Bul E kill" .

Vayne cầm xuống Doublekill.

3 phút không đến.

Bot Morgana cùng Draven thế mà bị Doublekill .

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Hách Lượng sắc mặt khó coi mắng, " ta không phải nói không muốn liều mạng, các ngươi không nghe thấy sao, để gia hỏa này sớm là rất khó làm, Má..., mà lại Draven thêm Morgana cấp 2, thế mà đánh không lại Vayne cùng Blitzcrank cấp 2, thao? Dùng chân đều có thể đánh thắng đi."

Morgana yếu ớt trở về câu, "Không phải cấp 2 đối cấp 2, là cấp 1 đối cấp 2?"

"A?" Hách Lượng nghe xong lập tức càng tức, "Các ngươi là tân thủ sao, cấp 1 đi đánh đối phương 2 cái cấp 2? Coi như chỉ chơi liên minh 1 tháng đều biết không có khả năng đánh thắng được."

Mặc kệ kỹ năng, thuộc tính cơ sở, công thủ các loại, nào có nhưng đánh tính.

Draven nuốt ngụm nước miếng, căn bản không dám nhìn Hách Lượng, xấu hổ bổ túc một câu, "Không phải chúng ta cấp 1, là bọn hắn cấp 1 đến đánh chúng ta cấp 2?"

Lần này Hách Lượng không nói lời nào, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hai người, "Các ngươi là đang đùa ta?"

Hai cái cấp 1 có thể giết 2 cái cấp 2 , cái này hai hàng còn đánh nghề nghiệp gì, về nhà chăn heo đi.

Morgana có chút không cam lòng nói, "Cái này rất kỳ quái, vì cái gì chúng ta không có đánh qua, luôn cảm thấy bọn hắn giống như gian lận đồng dạng, đúng, bọn hắn nhất định là gian lận , bọn hắn 2 cái cấp 1 làm sao có thể đánh chúng ta 2 cái cấp 2 đây không có khả năng."

Hách Lượng cau mày mở ra thanh trang bị, lập tức minh bạch , dù sao cũng là LPL đội ngũ .

"Hai cái phế vật, rõ ràng như vậy nhìn không ra, uổng cho các ngươi còn là chơi bot , Blitzcrank mang Kiếm Dài đi ra liều , không có làm Hỗ trợ trang, nếu như ta không có đoán sai, hắn cấp 1 học E kỹ năng đi, Má..., xem hắn công kích, cấp 2 87 điểm, cấp 1 đoán chừng 83 điểm, Bỉ Đức lai văn đều cao, phù văn tuyệt đối mang công kích, khả năng còn có vật xuyên, nháy mắt đánh thường thêm E, so với các ngươi chặt 3 xuống đều nhiều."

Không sai, Vayne cấp 1 73 điểm công kích, Draven cấp 2 mới 77 điểm, Morgana cấp 2 mới 56 điểm công kích, duy chỉ có Blitzcrank cấp một liền 83 điểm, hắn đánh thường thêm E , tương đương với nháy mắt 3 xuống đánh thường, cấp 1 chuyển vận tương đương khủng bố.

Dù là Draven so Vayne nhiều hơn trăm huyết cũng vô dụng.

Luận kỹ năng, Draven là Q thêm tổn thương, W thêm di tốc truy người, kỳ thật liền một cái Q tiếp tục chuyển vận kỹ năng, mà Vayne E tường mê muội, cũng cung cấp không ít chuyển vận thời gian.

Cuối cùng kéo tới cơ khí E kỹ năng 8 giây CD, đánh thường thêm E, trực tiếp đệm định thắng (ván) cục.

Draven bừng tỉnh đại ngộ, "Trách không được hắn vừa đến đã tiến bụi cỏ, chính là vì không cho chúng ta nhìn trang bị, ta cho là hắn mang Hỗ trợ giả bộ Đồng Xu Cổ Đại."

Morgana cau mày nói, "Đúng vậy a, mang Kiếm Dài chính là được ăn cả ngã về không cách làm, chúng ta cấp một nếu là không liều, hắn cái này Hỗ trợ rất thua thiệt, dù sao Kiếm Dài 360 khối đâu."

Chơi lâu như vậy liên minh, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hung ác như thế hung hãn đấu pháp, hai người trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, đây không phải ngươi chết chính là ta vong đấu pháp cũng không tránh khỏi quá hung tàn đi.

Hách Lượng đã bị tức hỏng, thế mà để cấp 1 Vayne cầm Doublekill, Má..., đây là hai đầu heo à.

Chỉ có thể bàn giao câu, "Đừng có lại làm, cho ta ổn thỏa điểm, chờ ta mang tiết tấu, bọn hắn không đùa ."

Draven kỳ thật rất muốn cãi lại một câu, không phải chúng ta vô năng, thực sự là đối phương quá giảo hoạt, ai nghĩ đến cấp một thế mà có thể lên đến liều cấp 2.

...

Ngô Vũ hiên còn có chút khó có thể tin nhìn qua màn hình, "Thật giết, chúng ta cầm xuống Doublekill ."

Hạ Tân cười cười, "Ừm, ngươi cuối cùng cái móc câu kia câu rất tốt, trận Trụ xuống Tốc Biến Morgana câu trở về , không phải chúng ta cũng bắt không được Doublekill a."

"Không không không, ta hoàn toàn không nghĩ tới, chúng ta thật có thể đánh thắng, chúng ta có thể là cấp 1, bọn hắn có thể là cấp 2, ngươi trước kia cũng từng làm như thế sao?"

Bất kể thế nào nghĩ hắn đều cảm thấy không thắng được, nhưng cân nhắc Hạ Tân là cao thủ, hắn nhưng thật ra là bán tín bán nghi đi tin tưởng .

Hạ Tân trả lời, "Không, ta cũng là lần thứ nhất, loại sự tình này cần cùng Hỗ trợ câu thông, không thành công thì thành nhân , ta vừa mới nghĩ đến, liền thử một chút."

"Lần thứ nhất nghĩ đến, liền thử?"

Hạ Tân giải thích nói, "Ta cảm giác có thể làm , bởi vì căn cứ tình huống thực tế cân nhắc , Morgana W đi huyết không có nhiều, cho ăn bể bụng đi ta 2 giây huyết, ta liền chạy ra khỏi đi, Q bên trong mặc dù có trói buộc, nhưng ta như thường có thể đối Draven chuyển vận a, Draven liền cái Q kỹ năng chuyển vận, hắn cấp 2 khẳng định học W gia tốc tiếp rìu truy ta."

"Tổng hợp tất cả sức chiến đấu mà tính, làm kiên trì đến 8 giây ngươi E kỹ năng khôi phục, cái này 8 giây chuyển vận, chúng ta tổng sức chiến đấu là so với đối phương cao."

Đương nhiên, Ngô Vũ hiên hoàn toàn không biết Hạ Tân là thế nào tính toán, đến cùng là thế nào tính ra phe mình chiến đấu tương đối cao , nhưng cái này không trọng yếu, Hạ Tân trong mắt hắn nghiễm nhiên đã là Bán Thần , chỉ cần là Hạ Tân nói chiến thuật, hắn tuyệt đối không chút do dự chấp hành.

Liền cấp 1 đều có thể đánh cấp 2, cái kia còn có cái gì không thể nào.

Mà cái này 2 người đầu, đối với mấy trận xuống tới sĩ khí đê mê tới cực điểm Kinh Tế Tài Chính học viện đến nói quả thực đánh một tề cường tâm châm.

Tất cả mọi người đều có cái cộng đồng nhận biết, bot là cao thủ, có bot cái này hậu thuẫn, cũng không cần sợ, chúng ta có hi vọng thắng lợi.

Lập tức đều dấy lên thắng lợi lòng tin.

Màu tím phương bot tiếp theo quả nhiên rất là biết điều, không dám loạn liều mạng.

Lên đường Rengar bắt một lần, vồ chết Hecarim, Mid đánh ra một cái Tốc Biến, nhưng không thể giết chết nhỏ Hoàng Kê, bất quá cũng làm cho nhỏ Hoàng Kê không dám quá làm càn, mà lại thành công phản ngồi xổm Elise gank, vồ chết Elise, quả lớn từng đống, đội giáo viên đi rừng dù sao không có cách nào cùng Hách Lượng đánh đồng, trực tiếp bị đánh băng.

Morgana cũng không hổ là nghề nghiệp Hỗ trợ, mấy lần Blitzcrank móng vuốt qua đi, đều bị hắn một cái E kỹ năng phủ lên.

Liền phương diện nào đó tới nói, Morgana tương đối khắc Blitzcrank.

Mà Draven thật bị Vayne đả kích lòng tin quá lớn, một mực tại cung thủ phía sau, chuyên tâm farm creep đâu.

Cũng liền sư tử đến ngồi xổm thời điểm, cấp tiến điểm, bất quá đối phương rất cảnh giác. Cũng không có lấy được thực tế tiến triển.

Thẳng đến tại cấp 5 thời điểm, Elise chạy tới tại bot bụi cỏ ngồi xổm xuống, mắt thấy không có kết quả, đang muốn trở về, Hạ Tân nói câu "Đợi chút nữa."

Mắt nhìn tại cung thủ đằng sau farm creep Draven, nói câu, "Trực tiếp rồi."

Ngô Vũ hiên ngẩn người mới phản ứng lại, "Cứ như vậy trực tiếp kéo? Phía trước có Binh."

"Rồi." Hạ Tân về phục rất đơn giản.

Ngô Vũ hiên không nghĩ nhiều, Hạ Tân gọi hắn chịu chết, hắn đoán chừng đều đi, trực tiếp một cái móc qua đi.

Đồng thời Vayne tại lúc trước hắn, một cái E kỹ năng trận Draven trước người cung thủ cho từ chối đi, đẩy lên Draven sau lưng, cùng Draven tới cái di hình hoán ảnh.

Sau đó móc thẳng tắp bắt lấy vốn nên đứng tại cung thủ phía sau Draven.

Trận Draven bắt lại tới.

Elise trực tiếp cho cái E kỹ năng, trận Draven trói buộc lại.

Biến thân động vật hình thái cắn đi lên.

Blitzcrank đẳng trói buộc thời gian phải kết thúc mới tiếp cái đánh bay.

Khống chế dính liền tương đương xinh đẹp.

3 người nháy mắt giây mất Draven.

Sau đó Ngô Vũ hiên nhìn Hạ Tân ánh mắt, đó đã không phải là nhìn Bán Thần , quả thực là nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng ánh mắt.

"Như thế cũng được?"

"Vì cái gì không được? An toàn nhất thời điểm cũng là nguy hiểm nhất thời điểm, hắn cho là có Binh cản trở tự nhiên sẽ chủ quan, Morgana cũng sẽ chủ quan, đương nhiên tốt hơn bắt."

"Ách..."

Hạ Tân nói như thế đương nhiên nhẹ nhõm, Ngô Vũ hiên có chút không phản bác được.

Cấp 1 ra Kiếm Dài học E đi đánh cấp 2!

Vayne thoái thác tiểu binh, để Blitzcrank bắt người!

Những thứ này đấu pháp Ngô Vũ hiên đúng là thấy đều chưa thấy qua.

Mà lại kia là cần khá kinh người tốc độ tay cùng phản ứng, mới có thể làm đến, người bình thường căn bản không có khả năng làm được.

Ngô Vũ hiên đúng là lần thứ nhất biết trò chơi còn có thể chơi như vậy, hắn có chút chấn nhiếp tại Hạ Tân thiên mã hành không tư duy, hoàn toàn không nhận qua đi đấu pháp trói buộc.

Gia hỏa này, thật còn là người sao?

Hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được Hạ Tân trình độ cùng hắn không phải tại một cái thủy bình tuyến thượng, hắn nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy Hạ Tân bóng lưng.

Hạ Tân nhắc nhở, "Cẩn thận một chút, đầu người cũng không dẫn trước, Rengar 6 , ta cược 100 khối, hắn cái thứ nhất lớn tại bot 2."