Cái này loại phương pháp thứ hai tự nhiên là không thể được .

Hiện tại ca nô tốc độ quả thực không nên quá nhanh, trận Triệu Giai Dĩnh đặt tại thuyền một bên, không chết cũng phải tàn phế.

Đây chính là nũng nịu nữ hài, cũng không phải Hạ Tân loại này da dày thịt béo .

Từ Lục Nhân lời nói, "Trận nàng giống như chó chết treo ở bên cạnh", kỳ thật cũng ám hiệu, treo lên đến liền thật thành chó chết.

Hạ Tân nheo mắt lại âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi thật giống như rất nhàn, còn có tâm tình nói đùa?"

"Đừng nóng vội nha, ta đây không phải còn có loại thứ ba cẩm nang diệu kế à."

"Phương pháp gì?"

Lục Nhân một mặt thần bí hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, cúi người, dùng đến chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói, "Kỳ thật, Quỷ Tử gen không hề chỉ có thể chuyển hóa tình cảm của mình, cũng có thể chính trận tình cảm truyền lại cho đối phương, mặc dù không thể Hồi Máu, nhưng có thể tạm thời làm dịu tinh thần của nàng triệu chứng."

". . ."

Hạ Tân một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lục Nhân.

Bất quá, hắn nói xong, lại lập tức lui về phía sau, "Ngươi nhìn, ta cảm thấy loại phương pháp thứ nhất liền rất tốt."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện Lục Nhân biết mình có quỷ tử cũng không kỳ quái, dù sao, hai người khi còn bé liền gặp qua.

Ngay tại hắn mở ra quỷ tử, đồ kia toàn bộ thôn thời điểm, liền gặp qua.

Hạ Tân nghi ngờ là, hắn giống như đối Quỷ Tử gen hiểu rất rõ.

"Truyền lại tình cảm? Làm thế nào?"

Lục Nhân cười thần bí, "Ngươi không phải làm qua một lần sao."

Kia thần bí dáng tươi cười, để Hạ Tân trong đầu một nháy mắt hiện lên một mảnh hình tượng.

Là , Nguyệt Vũ

Lúc ấy Nguyệt Vũ bị thương nặng như vậy, người bình thường đau đều đau chết rồi, nhưng nàng chịu ở, bởi vì chính mình cho nàng uống máu của mình, chẳng lẽ nói, quỷ tử máu, có ngắn ngủi kiềm chế thương thế đau đớn năng lực, như vậy, tạm thời áp chế Triệu Giai Dĩnh dược lực hẳn là cũng có thể làm được.

Phía sau Tống Thiến đang khóc nói, " ô sớm biết ta liền nên gọi nàng đừng tới , làm sao bây giờ a, Hạ Tân Giai Dĩnh giống như sắp không được, nếu không, ngươi, ngươi vẫn là "

". . ."

Nói đùa cái gì.

Hạ Tân đang chuẩn bị cúi đầu, liền nghe Lục Nhân cười nói, "Nàng chỉ là người bình thường a, càng không có thích ứng tính, nhiều liền sẽ chết."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, nhẹ nhàng cắn nát bờ môi của mình, che lại Triệu Giai Dĩnh bờ môi, trận như vậy hai giọt máu truyền tới.

Chỉ là, Triệu Giai Dĩnh tựa như là trong sa mạc đói khát lữ nhân rốt cục gặp được ốc đảo , gắt gao ôm lấy Hạ Tân cổ, mềm mại đôi môi dán tại Hạ Tân trên môi, cố gắng thăm dò qua phấn nộn đầu lưỡi, từ Hạ Tân miệng bên trong cướp đoạt nguồn nước, cái này có thể để nàng thoáng dễ chịu chút.

Hạ Tân phí hết đại lực khí mới đem Triệu Giai Dĩnh kéo ra.

Triệu Giai Dĩnh tình huống rõ ràng chuyển tốt điểm, mặc dù vẫn là đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng nhìn không có vừa mới nhìn khó chịu như vậy , cũng sẽ không một mực gọi .

Nàng mê ly trong tầm mắt, toát ra một tia thanh minh, nhẹ nhàng kêu lên âm thanh, "Hạ Tân, là ngươi a "

Sau đó như rắn nước cánh tay quấn đến Hạ Tân trên cổ, liền có chút vô lực tựa vào Hạ Tân trên thân.

"Ngươi tỉnh dậy sao?"

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi một câu, bất quá cũng không trả lời.

Cái này khiến hắn cũng không biết nên làm cái gì mới tốt nữa, Triệu Giai Dĩnh giống như đang nhắm mắt chợp mắt.

Chí ít, tạm thời không có gì tình huống.

Hạ Tân cũng không tốt quấy rầy nàng.

Liền đợi đến ca nô cập bờ.

Mặc dù tới thời điểm, tại mặt biển tuần sát bỏ ra chút thời gian, bất quá trở về ngược lại là rất tiết kiệm thời gian .

Trực tiếp hướng gần nhất bên bờ dựa vào.

Thẳng đến cập bờ, Triệu Giai Dĩnh mới lần nữa phát tác, la hét nóng quá, mơ mơ màng màng liền đi kéo y phục trên người.

Bên bờ liền có cấp 5 sao khách sạn, một đoàn người đi vào đưa tới chút khác thường ánh mắt.

Dù sao Tống Thiến quần áo Rạn Nứt, Triệu Giai Dĩnh hất lên Hạ Tân áo khoác, Lục Nhân liền mặc đầu lớn quần cộc, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Hạ Tân mở hai gian phòng, trận Triệu Giai Dĩnh cùng Tống Thiến đưa đến một gian phòng.

Tống Thiến nhìn xem trên giường vừa đi vừa về vặn vẹo Triệu Giai Dĩnh, sau đó dùng lấy một bộ nhanh khóc lên biểu lộ nhìn về phía Hạ Tân nói, " nàng, nàng, ta, ngươi sẽ không là để cho ta tới đi, ta không có cái kia năng lực a, ta là nữ sinh a."

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời, "Ta không có biện pháp, hiện tại hơn nửa đêm, cũng không có bác sĩ đi làm, bên cạnh đều đóng cửa , ngươi xem đó mà làm thôi, dùng tay cái gì , giúp nàng phát tiết dưới, ngươi hiểu, ta ngay tại sát vách, yên tâm đi, không ai quấy rầy các ngươi."

"Ta" Tống Thiến lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hạ Tân cũng không có biện pháp nào khác .

Hắn biết Tống Thiến tốt xấu là trải qua nhân sự , không phải những cái kia vô tri tiểu nữ sinh, biết nên làm như thế nào.

Sau đó, tiếp xuống mới là chính sự.

Hạ Tân cùng Lục Nhân đi tới gian phòng cách vách ngồi xuống, Lục Nhân đã đổi lại một kiện thể diện người phục vụ quần áo.

Hiển nhiên là bên này khách sạn nhân viên phục vụ quần áo lao động.

Bất quá, thấy thế nào, hắn cũng là loại kia nhà giàu mới nổi dáng vẻ.

"Ai, y phục này có chút gấp a."

Lục Nhân có chút bất mãn nói thầm.

Hạ Tân hướng hắn vẫy tay nói, " tốt, chúng ta tới trận sự tình chỉnh lý một chút đi, ta nhận ra ngươi, ta khi còn bé liền gặp qua ngươi, ngươi cũng đã gặp ta, lần trước ngươi vì cái gì không nói? Nghĩ giả thần giả quỷ?"

"Nói cái gì?" Lục Nhân không hiểu.

"Ngươi rõ ràng liền gặp qua ta, làm bộ không biết?"

"Ta nơi nào sẽ nhớ kỹ, ngươi biết, ta một ngày trăm công ngàn việc, mỗi ngày phải có bao nhiêu người tìm ta đoán mệnh, ta cái kia nhớ kỹ bao nhiêu năm trước sự tình, ai, không có cách, người này nổi danh, chính là bận bịu a."

Lục Nhân nói xong sát có giới đúng vậy khe khẽ lắc đầu, hắn nghĩ bày ra một bộ rất có học thức dáng vẻ.

Nhưng phối hợp trên người hắn dây chuyền vàng, kim thủ biểu, lộ ra liền tương đương buồn cười.

"Vậy ngươi vừa mới không phải còn nói quỷ tử."

"Ta đây không phải vừa nghĩ ra à."

". . ."

Hạ Tân quyết định không cùng gia hỏa này nói nhảm , hắn lười nhác tại những thứ vô dụng này sự tình bên trên lãng phí thời gian.

"Ta hỏi trực tiếp điểm đi, ngươi cùng ta ba mẹ chết có quan hệ hay không."

Lục Nhân thất kinh nói, "Ta dựa vào, ngươi đừng dọa ta, ta làm sao lại cùng ngươi ba mẹ chết có quan hệ."

"Ta trong trí nhớ nghe được , ngươi quản cái nào đó bại hoại gọi sư huynh, ta nhớ được tên kia, " Hạ Tân lộ ra mấy phần vẻ mặt thống khổ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Mặc dù ta mơ mơ màng màng không thấy rõ, nhưng ta nhớ được, tên kia lấy trước thứ gì hướng trên người ta cắm, tựa như là rút thứ gì đi qua, sau đó lại đi trong thân thể ta tiêm vào đồ vật."

". . ."

Lục Nhân cau mày, lệch ra qua đầu nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Giống như, là có chuyện như vậy, ai, người đã già, niên đại quá xa xưa sự tình, sớm nhớ không rõ ."

Hạ Tân chỉ là mơ mơ hồ hồ nhớ kỹ giữa hai người nói chuyện.

Hắn nhớ kỹ Lục Nhân đối với đối phương nói, "Sư huynh, ngươi đã được đến Quỷ Tử gen ", "Phát rồ, " "Ngay cả nhỏ như vậy hài tử cũng không buông tha" loại hình, Hạ Tân cảm giác khi đó Lục Nhân cùng đối phương không phải một đường.

Vì lẽ đó thái độ đã tính hòa hoãn, chỉ là nhớ tới chuyện khi đó, với hắn mà nói bản thân liền là lớn lao thống khổ.

Lục Nhân tại Hạ Tân ngồi xuống bên người, cầm cái trên bàn quả táo gặm hạ nói, " kỳ thật, chuyện quá khứ liền để hắn tới đi, nghĩ lại nhiều, cũng không thay đổi được cái gì, chỉ là tăng thêm thống khổ, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, đi cho những cái kia chết oan vong linh tế bái dưới, lấy cảm thấy an ủi người ta trên trời có linh thiêng liền tốt."

"Ta biết ta phạm vào khó mà bù đắp được sai lầm ấy, coi như để ta lấy mạng bồi, ta cũng không thể nói gì hơn."

Kia là Hạ Tân trong tâm linh vĩnh viễn đau nhức.

Lục Nhân nhàn nhạt cười nói, "Vậy ngươi liền sai , người a, chết chính là chết rồi, sẽ không bởi vì người khác làm cái gì liền sống thêm tới , chúng ta kính sợ người chết, đồng thời càng phải quan tâm người sống, báo thù a, đền mạng a cái gì , không cảm thấy rất buồn cười đúng không, cái này sẽ chỉ tăng thêm dư thừa người thống khổ mà thôi, cũng sẽ không thay đổi gì."

Cũng liền tại lúc này, Lục Nhân kia con buôn trên mặt, mới lộ ra mấy phần trách trời thương dân khí tức, mang một ít không đành lòng nhìn phía ngoài cửa sổ hắc ám ánh trăng nói, " đối người sống muốn thường mang cảm ân chi tình, đối người chết muốn mang lấy lòng kính sợ, ngẩng đầu ba thước có thần minh, mang theo loại tình cảm này sống sót, người mới sẽ có nhân cách, cũng không có người trách ngươi cái gì, mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, chỉ là có lớn có nhỏ, có ít người phạm sai lầm, liền không có sửa lại cơ hội, mà ngươi, còn có "

". . ."

"Càng huống hồ, mệnh của ngươi là phụ thân của ngươi, mẹ của ngươi, còn có ngươi muội muội, thậm chí còn có một ít những người khác, tốn hao to lớn đại giới đổi lấy, cái này đại giới thật phi thường đắt đỏ có rảnh quan tâm người chết, chẳng bằng quan tâm nhiều hơn quan tâm người sống đâu."

"Ba ba mụ mụ hàng đêm "

Hạ Tân ánh mắt bên trong toát ra mấy phần thống khổ, hoài niệm suy nghĩ, nếu như lúc ấy không phải là vì cứu mình, mẫu thân cũng không trúng đạn, phụ thân cũng sẽ không vì mẫu thân mà

Bất quá, lập tức hắn lại đem phần này tình cảm ẩn giấu đi , đe dọa nhìn Lục Nhân nói, " ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi kỳ thật cũng là người của Hạ gia đi, đừng cho ta nói những cái kia ngũ hành bát quái, mệnh cung suy luận, ta vậy mới không tin bộ này, ngươi rõ ràng chính là biết Hạ gia một chút nội tình, dựa vào chính mình suy luận, đẩy ra một ít chuyện ."

Lục Nhân cười cười, "Có một số việc, mặc kệ ngươi tin hay không, hắn là ở chỗ này."

"Về phần Hạ gia, ta không phải người của Hạ gia, ta nói với ngươi , ta gọi âm dương, là Quỷ cốc truyền nhân, Quỷ cốc nhất quán chỉ lấy hai cái truyền nhân, một cái là đi thăm thiên hạ, tìm kiếm nhất có tư chất người, đến truyền thụ, mà đổi thành một cái, chính là Hạ gia gia chủ, có thể bái nhập Quỷ cốc môn hạ, tận được Quỷ cốc chân truyền."

"Hạ gia ở chính là Quỷ cốc núi, mà lên một nhiệm kỳ Hạ gia gia chủ, Hạ Uyên biển, là ta sư huynh, chúng ta, cũng coi như có chút nguồn gốc!"

"Thì ra là thế, trách không được." Hạ Tân có chút đã hiểu.

Lục Nhân nói cái này, xông Hạ Tân cười cười nói, "Không thể không thừa nhận, ngươi đối với nguy cơ cảm giác rất nhạy cảm, ta cũng cảm thấy, dưới mặt ta một nhiệm kỳ sư đệ, hẳn là Hạ Vô Song đi, một khi hắn bái nhập Quỷ cốc môn hạ, ngươi liền lại không có cùng hắn đối kháng vốn liếng, vì lẽ đó, ngươi dự định làm hơi lớn sự tình có đúng không."

". . ." Hạ Tân không nói chuyện, xem như ngầm thừa nhận.

Lục Nhân nhàn nhạt mỉm cười nói, "Ngươi rất thông minh, cũng rất thiên tài, nhưng ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, phương pháp của ngươi không được, ngươi sẽ chết! Chấp mê bất ngộ, nhất định sẽ chết!"