Ức Toa giật mình mình thanh âm có chút lớn, vội vàng bưng kín miệng của mình. 

Nàng cảm giác mình phát hiện một bí mật lớn, khó trách vừa mới cái kia tiểu tiện nhân không cho mình nhìn ngọc, còn bóp mình, nguyên lai là sợ bị xem nhiều quá lộ hãm đi.

Lãnh Tuyết Đồng có chút cau mày nói, "Ngươi cứ như vậy khẳng định nàng khối kia là giả dối? Nói không chừng chính là cái này hai khối cá thể khác biệt đâu."

"Cũng không nói là giả dối, nàng khối kia là quý báu thật ngọc, nhưng tuyệt đối không phải ngươi cho Hạ Tân khối đó, mà lại cái này rất đơn giản, ta nhớ được ngươi cái này hai khối là có lực hấp dẫn, có thể hợp lại cùng nhau ghép thành một cái vòng tròn ngọc đi, nàng khối kia khẳng định không có khả năng cùng ngươi khối này góp một đôi."

Ức Toa nghĩ nghĩ, ở trong phòng đi tới lui vài vòng, nói, "Hiện tại chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, các nàng đoán chừng coi là quý báu ngọc thạch đều là xinh đẹp, cho nên làm khối cao đẳng ngọc thạch đến giả mạo màu đen câu ngọc, nhưng không nghĩ tới ngươi cái này ngọc là rất cổ lão , mặt ngoài liền có thể nhìn ra khác nhau, cho nên bọn họ đang gạt người."

"Thứ hai, các nàng nói là sự thật, trong tay nàng câu ngọc, đúng là Hạ Tân cho, nhưng Hạ Tân cho cũng không phải là ngươi cho Hạ Tân câu ngọc, mà là chính Hạ Tân không biết ở đâu ra một cái khác màu đen câu ngọc, tỉ như hắn nhìn ngươi tặng câu ngọc xinh đẹp như vậy, mình cũng ngoài định mức đặt hàng trăm tám mươi cái, nhìn thấy xinh đẹp tiểu nữ sinh liền đưa một cái, trước dự định cái trăm tám mươi cái vị hôn thê cũng không phải là không có khả năng."

"..." Lãnh Tuyết Đồng lập tức im lặng, cái này loại thứ hai khả năng, để nàng có giết người xúc động.

Ức Toa cười cười, "Bất quá loại thứ hai khả năng không lớn, ngươi suy nghĩ một chút Hạ Tân loại kia tính cách, ngươi không đẩy hắn liền không đi, còn có thể khắp nơi cho người ta phát câu ngọc?"

Kỳ thật mặc kệ là hai loại loại nào khả năng, đều thuyết minh Hạ Tân không có trận Lãnh Tuyết Đồng cho câu ngọc tặng người.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt hơi bình tĩnh điểm, một đôi trong đôi mắt đẹp cũng thiếu mấy phần thiêu đốt ngọn lửa, trở nên trong suốt mà băng lãnh, nhưng vẫn là có chút không xác định nói, "Còn không thể khẳng định, đến thử xuống hai khối ngọc có thể hay không hợp lại cùng nhau mới biết được."

"Tùy ngươi, cái này còn không đơn giản, trực tiếp tìm nàng muốn câu ngọc tới phối một chút chẳng phải sẽ biết."

Ức Toa nói xong một tay nâng cằm lên, cau mày nói, "Ta cảm thấy chính là đến cố ý giả mạo , cái này rất kỳ quái , ngươi cùng với các nàng cũng không có bất kỳ cái gì liên quan, người ta làm gì đến giả mạo ngươi tặng câu ngọc, chuyện này đối với các nàng có chỗ tốt gì sao,... vân vân, nếu như câu ngọc là giả dối, đây chẳng phải là nói vị hôn thê cũng là giả mạo đúng không?"

Lãnh Tuyết Đồng sững sờ, đúng vậy a, nếu là câu ngọc là giả dối, vị hôn thê đoán chừng cũng chính là gạt người .

Ức Toa cảm giác sự tình càng ngày càng khó bề phân biệt, trong đó tất có kỳ quặc.

"Giả mạo người khác vị hôn thê vậy thì thôi, giả mạo Tiểu Tân vị hôn thê cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt a, mà lại nữ hài kia thật không đơn giản, quả thực mười hạng toàn năng, bề ngoài dáng người đều là nhân tuyển tốt nhất, biết trù nghệ, hội cắm hoa, hội trà đạo, phong cách tuyệt hảo, dạng này nữ sinh phối Tiểu Tân cũng không tránh khỏi quá lãng phí đi."

Lãnh Tuyết Đồng thốt ra phản bác câu, "Cái gì gọi là phối nhỏ Sina phí, Hạ Tân cũng rất tốt."

Ức Toa nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng liền cười ra tiếng , "A...! Cái này đổi giọng rất nhanh, vừa mới còn muốn đánh người đâu, này lại liền giúp người ta nói chuyện?"

"Ta..." Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ một đỏ, cảm giác hôm nay không biết làm sao vậy, hành động luôn luôn so đầu suy nghĩ nhanh, lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, bày ngay ngắn tâm tính, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta chỉ là đứng tại khách quan lập trường, căn cứ sự thực khách quan trần thuật, không mang bất cứ tia cảm tình nào sắc thái chếch đi bất kỳ bên nào."

"Được được được, ngươi nói tính, ngươi là Blitzcrank nha, khẳng định không chếch đi." Ức Toa bất đắc dĩ phụ họa.

"Ta đang nói sự thật, ngươi đây là thái độ gì." Lãnh Tuyết Đồng nổi giận.

"... Chúng ta còn là trước làm đến khối kia ngọc đi." Ức Toa lựa chọn nói sang chuyện khác.

Kỳ thật nàng vẫn là không hiểu, đều nói vô lợi không dậy sớm, mục đích của đối phương đến cùng là vì cái gì.

Vì Hạ Tân, vì nhỏ đồng tử, vẫn là vì câu ngọc?

Ức Toa không rõ, nàng nhìn không ra nơi này có cái gì đáng tiền địa phương.

Lập tức có chút tức giận nói, "Nhất làm giận còn là Tiểu Tân, hắn đều trận đầu óc dùng đến địa phương nào đi, chỉ cần hắn có ký ức, tất cả đều có thể giải quyết dễ dàng , đến cùng màu đen câu ngọc bị hắn phóng tới địa phương nào đi?"

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt ảm đạm, nói, "Cũng không thể chỉ trách hắn đi, dù sao trong nhà hắn ra lớn như vậy biến cố, hồi tưởng lại khẳng định tràn đầy thống khổ đi, người vì bản thân bảo hộ, sinh tồn tiếp, cũng sẽ mình phong bế ký ức ."

"... Ngươi vẫn còn rất thông cảm hắn."

Ức Toa đã sớm cảm thấy hai người này có rất lớn chung điểm, chính là đều sẽ vì người khác suy nghĩ, chỉ là Lãnh Tuyết Đồng tính tình tương đối lãnh đạm, không quá nhìn ra.

Đang khi nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng đã mở cửa đi ra, nàng nhất định phải thử một chút, hai khối câu ngọc có thể hay không phối đôi mới cam tâm.

Trong phòng khách, Hạ Tân ngồi ở bên trái một mình ghế sô pha, Lâm Uyển Thanh cùng Hạ Loan Loan ngồi ở giữa trên ghế sa lon dài, ba người một bên xem tivi, một bên trò chuyện thiên.

Trò chuyện một chút khi còn bé chuyện lý thú.

Lãnh Tuyết Đồng bên phải bên cạnh một mình sofa ngồi xuống.

Ức Toa thì là đi tới Hạ Tân ghế sô pha một bên, bên cạnh ngồi xuống ghế sa lon bên cạnh tay trên nệm.

Lãnh Tuyết Đồng chờ khoảng một chút, rút cái mấy người nói chuyện trời đất khe hở, hỏi, "Loan Loan, ngươi khối kia câu ngọc rất xinh đẹp a, có thể lại mượn ta nhìn xem à."

Hạ Loan Loan giật mình, ngoài ý muốn nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, dùng đến mấy phần đùa giỡn giọng điệu nói, " vậy không được, đây chính là Hạ Tân tặng cho ta, ta mới không cho những nữ sinh khác nhìn đâu."

Lãnh Tuyết Đồng gượng cười, "Ta liền nhìn xem, cũng sẽ không lấy đi."

"Không được, không được, " Hạ Loan Loan có chút hoạt bát nháy mắt mấy cái, phấn nộn khóe môi câu lên vừa đúng nghịch ngợm đường cong, nói, "Đây chính là bảo bối của ta, ai cũng không cho , Hạ Tân, ngươi nói đúng không?"

"A, a, cái này..."

Hạ Tân hùa theo không biết nên đáp lại như thế nào.

Lãnh Tuyết Đồng không quá hội quanh co lòng vòng, cắn răng, không có cách nào lại hỏi tới.

Ức Toa thầm nghĩ, quả nhiên không được sao, cái này tiểu tiện nhân rất cảnh giác a, nhất là một quan lạnh lùng lạnh nhạt nhỏ đồng tử lối ra muốn nhìn ngọc, khẳng định liền càng làm cho nàng cảnh giác, xem ra tiếp xuống không tốt cầm.

Cũng không thể tại chỗ án lấy nàng cởi nàng quần áo a.

Nói không cho những nữ sinh khác nhìn, phòng Tử Lý nam sinh cũng chỉ còn Tiểu Tân .

Làm sao bây giờ?

Ức Toa có chút tức giận nhìn phía Hạ Tân, rõ ràng tất cả chuyện đều là hắn làm, dựa vào cái gì gia hỏa này cứ như vậy thảnh thơi nói chuyện phiếm, đứng ngoài quan sát mình ngược lại tương đối buồn rầu đâu?

Đang nghĩ ngợi muốn hay không thừa cơ cho hắn đầu đến một chút, nói không chừng hắn liền có thể nhớ lại thời điểm, Ức Toa chợt phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, hắn phát hiện đang cùng Lâm Uyển Thanh nói chuyện phiếm bên trong, Hạ Tân trong mắt luôn luôn đang trầm tư cùng trong hồi ức, thoạt nhìn như là đang cố gắng nhớ lại cái gì, bất quá lập tức lại theo Lâm Uyển Thanh lời nói mà thoải mái, lộ ra một bộ rộng mở trong sáng biểu lộ.

Ức Toa cảm giác có chút không thích hợp.

Lại nhìn về phía Lâm Uyển Thanh, tử tế nghe lấy lời nàng nói.

"Loan Loan trước kia luôn luôn đi theo ngươi phía sau cái mông... Lúc ăn cơm ghét nhất... Hai người còn chơi nhà chòi... Sau đó hai người các ngươi còn bị nhốt vào trong một cái phòng, ôm ở cùng một chỗ... Còn đái dầm đâu..."

Ức Toa rốt cục phát hiện là lạ ở chỗ nào , lập tức mở to hai mắt nhìn, rất là giật mình nhìn Lâm Uyển Thanh.

Cái này nhìn thân thiết hiền lành, phong tình chậm rãi nữ nhân, cũng không phải cái nhân vật đơn giản.

"Lâm nữ sĩ, " Ức Toa đột nhiên nheo mắt lại, cười lạnh hỏi, "Xin hỏi ngài là làm cái gì."

"Ta sao?" Lâm Uyển Thanh cười cười, "Không có việc gì ngay tại nhà nhàn rỗi thôi, nhìn xem TV, cùng quê nhà thân thích tám cái quẻ cái gì , đến ta tuổi tác , ta còn có thể làm cái gì?"

"Ngài có thể quá khiêm tốn, ta nhìn, ngài tại tâm lý học lên tạo nghệ cũng không cạn, tối thiểu cũng hẳn là cái đỉnh tiêm tâm lý học chuyên gia đi."

Lâm Uyển Thanh sắc mặt không thay đổi chút nào, một mặt kinh ngạc hỏi, "Ức tiểu thư tại sao nói như vậy chứ, ta đại học thời điểm, xác thực hơi tu điểm tâm lý học, rời đỉnh tiêm còn kém xa lắm , hiểu sơ chút da lông mà thôi, hẳn là ức tiểu thư đối tâm lý học cũng có nghiên cứu?"

Mặc dù Lâm Uyển Thanh sắc mặt không thay đổi, Ức Toa còn là từ bên cạnh Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong nhìn ra trong nháy mắt kinh ngạc, mặc dù đối phương rất nhanh che giấu đi, nhưng không thể trốn qua Ức Toa con mắt, điều này nói rõ mình đoán không lầm.

Ức Toa xông Lâm Uyển Thanh cười cười, "Không có ngươi lợi hại, ngươi có thể là đại sư, ta học chơi ."

Lâm Uyển Thanh mây trôi nước chảy trả lời, "Không không không, ức tiểu thư thật biết nói đùa, Tiểu Tân có thể nói ngươi là ở nước Anh quý tộc viện trường học bồi dưỡng trở về, ta loại này liền biên giới đều không có đi ra nông thôn nhân nơi nào có thể cùng các ngươi rùa biển so a."

Ức Toa há to miệng, muốn nói cái gì lại nhịn được, bởi vì nói cũng vô ích.

Cái này Lâm Uyển Thanh quá lợi hại , nàng vĩnh viễn là một bộ thân thiết động lòng người, ứng phó tự nhiên biểu lộ, giống như trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, để người một điểm nội tình đều sờ không ra.

Cái này có thể tuyệt đối không phải cái chưa thấy qua việc đời nông thôn nhân nên có tu vi, quả thực là cái tu luyện mấy ngàn năm lão yêu tinh, bị chính mình nói trúng, thế mà liền sắc mặt đều không thay đổi dưới, thậm chí mí mắt đều không khiêng xuống.

Tâm cơ tương đương sâu.

Ngẫm lại lại cảm thấy đây là đương nhiên , bởi vì nữ nhân này bản thân liền là tinh thông tâm lý đỉnh cấp tâm lý học chuyên gia, tự thân tâm lý tố dưỡng tự nhiên hơn người một bậc.

Ức Toa hô hấp có chút dồn dập.

Thầm nghĩ, không thể lại để cho nàng cùng Hạ Tân trò chuyện đi xuống, nữ nhân này có chút đáng sợ, nguyên lai, nàng từ gặp mặt bắt đầu, ngay tại dùng ngôn ngữ ám chỉ thêm hướng dẫn, đạt tới cảm xúc cộng minh, đến cho Hạ Tân gia tăng ký thị cảm.

Thông tục nói chính là, nữ nhân này tại xuyên tạc, thậm chí bện Hạ Tân khi còn bé hồi ức...