Hạ Vô Song là tại trên đường trở về đụng phải Hạ Uyển Thanh .

Phía sau núi bị tập kích, Hạ Uyển Thanh cùng Sơ Nghiên đều đi qua , không nghĩ tới hắn nơi này cũng sẽ xảy ra chuyện.

"Phía sau núi thế nào." Hạ Vô Song nhỏ giọng hỏi.

"Không có việc gì, phòng thủ rất nghiêm mật, toàn quyền đều đang theo dõi phía dưới."

Hạ Uyển Thanh nói, thận trọng quan sát đến Hạ Vô Song sắc mặt, bởi vì lúc này Hạ Vô Song cho người ta một loại tương đương cảm giác đáng sợ, sắc mặt rất là khó coi, khóe miệng còn mang một ít máu tươi.

"Thanh di."

Dưới ánh trăng, Hạ Vô Song ánh mắt sâu thẳm mà sâu xa, "Đem liên quan tới tất cả nhân tạo thiên sứ ghi chép toàn bộ điều ra đến cho ta."

Hạ Uyển Thanh ngừng một chút nói, "Tư liệu không phải đã đều cho ngươi sao?"

Vì hiểu rõ nhân tạo thiên sứ năng lực, thuận tiện Hạ Vô Song ứng phó, tất cả tư liệu đều tại Hạ Vô Song kia .

"Không, không chỉ là tư liệu, còn có chuyện ta rất để ý."

"Cái gì?" Hạ Uyển Thanh không hiểu.

"Nhân tạo thiên sứ lịch sử, đây rốt cuộc là thế nào tới, hiện tại cẩn thận hồi tưởng một chút, không cảm thấy nhân tạo thiên sứ kỹ thuật tại hiện tại đến nói có thể lý giải, nhưng coi như lúc tới nói, không cảm thấy dẫn trước ngay lúc đó khoa học kỹ thuật nhiều lắm sao, loại này gen dung hợp tái sinh kỹ thuật cảm giác tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

Hạ Vô Song trong lòng có loại cảm giác kỳ quái, "Tra cho ta một chút, ban sơ thời điểm, là ai đề nghị nghiên cứu nhân tạo thiên sứ , cùng nó từ đâu tới, mục đích."

"Vâng, ta cái này đi làm, bất quá, mục đích, không có cái gì mục đích ** **, chúng ta chỉ là vì phát triển kỹ thuật gien mà thôi."

Hạ Vô Song khuôn mặt trước nay chưa từng có lạnh lùng, "Ta vừa mới cùng cái kia Hạ Dạ đánh một trận, đang cùng nhân tạo thiên sứ đối chiến thời điểm, để ta đã hiểu một ít chuyện, hiện tại cẩn thận một lần nghĩ, ta rốt cuộc biết kỳ quặc ở nơi nào, Hạ gia mỗi một hạng quyết nghị trọng đại tất nhiên có một cái định ra kế hoạch, sau đó thương thảo, lập hồ sơ, ghi chép lại mục đích, mục tiêu, kỳ vọng thành quả quá trình, mà lại, tất nhiên là có một phần minh án, một phần ngầm án ghi chép, nhưng duy chỉ có nhân tạo thiên sứ kế hoạch này, rất kỳ quặc "

Hạ Uyển Thanh dừng một chút, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, "A, ngươi kiểu nói này, giống như vì cái gì cái này kế hoạch không phải chiếu chương trình tới?"

Nàng cố gắng nghĩ lại xuống, "Giống như, ta cũng không biết là ai định ra kế hoạch này, cũng không nghe người ta nói qua, cảm giác không hiểu thấu liền có , sau đó, cứ như vậy tiếp tục xuống tới ."

Hạ Uyển Thanh hơi nhíu nhíu mày, "Chờ một chút, ta cái này đi thăm dò "

Nói xong, vội vã rời đi.

Đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ.

Hạ Vô Song còn được đi Lãnh Tuyết Đồng kia đi cái quá trình, dù sao, Lãnh Tuyết Đồng ngọc là tại địa bàn của hắn rớt.

Mà lại, vừa mới thất bại, đối với hắn đả kích rất lớn, bất quá, từ Hạ Dạ kia đạt được khổng lồ lượng tin tức, hòa tan hắn đối thất bại hối hận cảm xúc, hắn biết, mình có thể biến so hiện tại lợi hại hơn nhiều.

Đêm nay khẳng định là có rất nhiều người đều không ngủ được.

Đêm tối che giấu hết thảy, che giấu mọi người dã tâm, che giấu một số người hành tung, cũng che giấu tuyệt đại bộ phận sự tình bẩn thỉu.

Thẳng đến đêm tối đi qua, mặt trời chiếu khắp nơi, lại là một ngày mới.

Phảng phất ngày hôm qua đau xót đều đã thành đi qua.

Mỹ hảo một ngày sắp xảy ra, nhưng mà tội ác cũng sẽ không vì vậy mà tiêu tán.

Hạ Tân liền cảm giác mình bị người gác ở trên đống lửa nướng suốt cả đêm, buổi sáng tỉnh lại thời điểm, toàn thân đều là mồ hôi.

Hắn cảm giác quần áo vặn vặn một cái, có thể vặn ra hai cân nước tới.

Nhưng là thân thể dị thường khỏe mạnh.

Không nói có thể sử dụng bao nhiêu thực lực, chí ít, như cái người bình thường giống nhau là không có vấn đề gì .

Hạ Tân một mặt mộng bức nhìn một chút trong ngực ôm mình Thiến Nhi, sau đó chậm rãi ngồi xuống, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác vẫn là hơi có chút lực .

Ngày hôm qua phó hư nhược phảng phất tùy thời đều phải chết rơi tình huống, bây giờ trở về nhớ tới, khiến người ta cảm thấy tựa như là cái ảo giác giống như .

Hạ Tân một mặt hoang mang trừng mắt nhìn, cúi đầu nhìn hạ bộ bên trên bao lấy băng vải, xác định bộ ngực mình quả thật bị Hạ Vô Song cho chặt một đao, kém chút sẽ chết rồi.

Hôm qua thế nhưng là ngay cả đưa tay chỉ đều phí sức, sau đó kinh lịch một đêm dùng lửa đốt, hiện tại còn cảm giác toàn thân phát nhiệt, xương cốt đều có chút muốn tan ra thành từng mảnh dáng vẻ.

Kia cỗ đau đớn vẫn là ở trên người vung đi không được.

Nhưng ngoài ý muốn không khó thụ.

Khí lực mặc dù còn không có khôi phục, thế nhưng liền so với người bình thường kém một chút , chỉ cần đừng quá dùng sức, căn bản là không có việc gì .

So sánh với tối hôm qua dáng vẻ đó, quả thực là cách biệt một trời.

Hạ Tân đầu óc có chút loạn, mặc dù hắn cũng biết mình năng lực khôi phục rất mạnh, nhưng đây cũng quá mạnh đi, liền một đêm này, mặc dù nói khó chịu một đêm, tỉnh lại thế mà không có việc gì .

Hắn cố gắng nghĩ nghĩ, nhưng tối hôm qua ý thức quá mơ hồ, hắn cái gì đều không nhớ nổi, chỉ là nhớ mang máng, cùng Thiến Nhi nói lời gì, sau đó liền ôm Thiến Nhi đi ngủ , hắn cũng chỉ có thể nhớ kỹ tại nhiều như vậy.

Hạ Tân lại bắt đầu suy nghĩ miên man, chẳng lẽ, mỗi thụ một lần tổn thương, nhân loại bản thân khỏi hẳn năng lực liền sẽ tăng cường một điểm?

Tựa như đối với virus kháng tính đồng dạng.

Vậy dạng này có nhiều việc đến mấy lần, về sau nặng hơn nữa tổn thương, chẳng phải là cũng có thể mấy phút liền khỏi hẳn?

Bất quá cũng có thể là trực tiếp chết mất

Hạ Tân ngăn cản mình suy nghĩ lung tung.

Hắn trên người bây giờ ướt sũng , cần phải đi tẩy trận thân thể.

Liền nhẹ nhàng rút về tay, tại không kinh động Thiến Nhi tình huống dưới, lặng lẽ xuống giường.

Xuống giường mới cảm giác ra, thân thể kỳ thật vẫn là rất hư nhược, hai chân đều không có gì khí lực .

Hạ Tân nhẹ nhàng mở cửa phòng, phát hiện Hạ Loan Loan cứ như vậy ngồi tại cửa ra vào trên lan can, dựa vào cây cột ngủ thiếp đi.

Kia tiểu xảo trong lỗ mũi truyền ra rất nhỏ ngủ say âm thanh, nhìn ngủ còn có chút chìm, kiêu ngạo núi non có chút chập trùng, trắng noãn váy dài một nửa treo ở trên lan can, lộ ra kia tròn trịa bắp đùi trắng như tuyết.

Hạ Tân nghĩ thầm, sẽ không cảm mạo đi, hắn mấy bước đi vào Hạ Loan Loan bên người, trước đưa tay trận Hạ Loan Loan váy cầm xuống che lại bóng loáng đùi, sau đó có chút ngồi xổm người xuống, một tay xuyên qua Hạ Loan Loan phía sau lưng, một tay xuyên qua đầu gối cong, muốn đem nàng ôm đến gian phòng đi ngủ.

Chỉ tiếc, hắn thực sự có chút Kiệt Sức, dù là dùng hết khí lực toàn thân, cũng không thể trận Hạ Loan Loan ôm, muốn tại bình thường, hắn một cái tay liền có thể ôm chơi .

Hạ Tân thật sự là trận toàn thân sức lực đều xuất ra , Hạ Loan Loan vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là động tác của hắn kinh động đến Hạ Loan Loan, để Hạ Loan Loan có chút mở mắt ra, kia mang theo chút sương mù mỹ lệ con ngươi có chút chớp chớp, mắt nhìn trước mắt Hạ Tân gương mặt, khả năng cho là mình còn đang trong giấc mộng, lập tức lại nhắm mắt lại, tròn trịa cánh tay, giống như rắn nhẹ nhàng vòng lấy Hạ Tân cổ.

Sau đó đem khuôn mặt nhỏ đi phía trái bên cạnh dựa vào một chút, thẳng đến áp vào Hạ Tân trên mặt nhẹ nhàng cọ xát, thì thầm bên trong mang một ít nũng nịu nói, "Chán ghét không cần cắn nơi đó lạp."

Nói xong cũng không một tiếng động, thoạt nhìn là dự định tiếp tục như thế ngủ.

Hạ Tân đang đợi sẽ về sau, không thể không nhỏ giọng nhắc nhở, "Loan Loan, Loan Loan "

Hắn hiện tại thực sự không còn khí lực ôm, lại lo lắng Hạ Loan Loan sẽ lạnh.

Hạ Loan Loan yếu ớt tỉnh dậy, nhìn Hạ Tân một chút, thì thầm nói, "Không thể liếm rồi, thiếu gia, ngươi thật là xấu "

Nói xong, lại nhắm mắt lại.

Hạ Tân sửng sốt một cái, ta đến cùng làm cái gì nàng là làm cái gì mộng rồi?

Bất quá, tại ba giây về sau.

Hạ Loan Loan trong lúc đó mở to hai mắt nhìn, một mặt khiếp sợ nhìn qua trước mắt Hạ Tân, Hạ Tân cũng không biết Hạ Loan Loan con mắt có thể trừng như thế lớn.

Hai người nhìn nhau trọn vẹn 10 giây, cũng giữ vững 10 giây yên tĩnh như chết.

Sau đó là đột nhiên một tiếng kinh thiên "Thét lên", Hạ Loan Loan nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, "A ——" một tiếng, cả kinh chung quanh trên cây một trận chim thú tán, sau đó cả người nhảy lên, cũng không quay đầu lại chạy vội trở về phòng ngủ, "Phanh" một chút giữ cửa cho mang lên, lại không có ra .

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn một chút Hạ Loan Loan cửa phòng, cảm giác nàng cũng không có việc gì, đều như thế nhảy nhót tưng bừng .

Hạ Tân đối viên ngoại thị nữ phân phó dưới, sau đó mình đi phòng tắm rửa mặt, lau thân thể, trận tràn đầy mồ hôi thân thể lau.

Đợi đến hắn lúc trở lại lần nữa, Hạ Loan Loan đã ra tới.

Nhìn thấy Hạ Tân trở về, Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ đỏ bừng cùng quả táo nhỏ, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhăn nhăn nhó nhó đi vào Hạ Tân trước người, mang một ít khó có thể tin biểu lộ , đạo, "Thiếu gia, ngươi ngươi có thể xuống giường?"

"A, trừ thân thể có chút Kiệt Sức bên ngoài, giống như không có vấn đề gì ."

"Cái này, cái kia vừa mới, vừa mới "

Hạ Loan Loan rất là chột dạ nhìn chung quanh , tay nhỏ liều mạng xoa nắn góc áo, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu càng ngày càng đỏ, đỏ cơ hồ đều muốn nhỏ ra huyết, ấp úng nhỏ giọng giải thích nói, "Ta, ta vừa mới, vừa mới kia là "

"Vừa mới, có phát sinh cái gì sao?"

Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi vừa mới vừa tỉnh dậy liền trực tiếp xông vào gian phòng bên trong, thế nào?"

"A, có đúng không, ta không nói gì sao?" Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc,

"Không có a."

"Chẳng lẽ là ảo giác của ta, ta còn tưởng rằng "

"Coi là cái gì?"

"Không, không sao."

Hạ Loan Loan nói liều mạng khoát tay, còn có chút không xác định nói, "Thiếu gia, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì a."

Hạ Loan Loan lúc này mới yên tâm, gật đầu nói, "Ân, vậy là tốt rồi, hôm nay là tuyên bố công thi thời gian, cũng không cần thiếu gia làm chuyện gì , thiếu gia nghỉ ngơi thật tốt đi."

Trước mắt tình hình chiến đấu là một thắng một thua, Hạ Tân văn thắng một trận, Hạ Vô Song võ thắng một trận, phía sau còn lại "Công" cùng "Tên" hai trận.

Hạ Tân tại tên bên trên là không có gì trông cậy vào , Hạ Vô Song thanh danh, là hắn thúc ngựa cũng không kịp nổi , vì lẽ đó, trên cơ bản chỉ có dựa vào cái này "Công" .

Hạ Tân là nghĩ như vậy.

Thẳng đến giữa trưa thời điểm, đang nghe hắn tỉnh lại thời điểm, tất cả gia tộc người thừa kế cộng thêm trưởng lão đều tề tụ một đường.

Hạ Tân cũng đến .

Một đoàn người đều là một bộ ánh mắt bất khả tư nghị nhìn qua hắn, hoàn toàn không rõ vì cái gì Hạ Tân như thế một cái hôm qua còn nửa chết nửa sống, lúc nào cũng có thể chết mất dáng vẻ, hôm nay thế mà hoàn hảo không chút tổn hại .

Hạ Tân yên lặng đứng, vẫn chờ đối phương tuyên bố công thi phương thức đâu, chỗ nào nghĩ đến, Hạ Uyển Thanh cứ như vậy đi tới chỉ vào hắn nói, " ta yêu cầu tra rõ hắn tư cách, hắn cũng không có tư cách tranh cử gia chủ."

". . ."

Trong lúc nhất thời tầm mắt mọi người đều ném đến Hạ Tân trên thân