Người trung niên này nam nhân mập, Hạ Tân là gặp qua , không ít thấy qua, hắn còn trận đối phương nhà môn cho nện qua. 

Chính là Lưu hoa lụa đứa con trai kia, Trần Trung hiếu.

Theo Ức Toa nói tới là tại bệnh viện làm tới chủ nhiệm, ngưu bức , lại cùng cái gì Phó viện trưởng nữ nhi kết hôn, vì tiền đồ, không muốn bị người phát hiện có cái như thế mất mặt nông thôn lão mụ, liền trận Lưu hoa lụa phơi tại băng lãnh đường đi đợi mấy ngày, đối với cái này hoàn toàn làm như không thấy Trần Trung hiếu.

Cuối cùng vẫn là Hạ Tân bổ môn mới đi vào .

Nhớ tới cái này, Hạ Tân kỳ thật còn có chút sinh tức giận, hắn lúc ấy lên mạng điều tra, môn kia quý nhất cũng liền 3000 không đến, người này thế mà quản hắn muốn 5 00 0.

Tất cả hố qua Hạ Tân người, Hạ Tân đều ghi tạc đáy lòng đâu.

Chẳng qua là cảm thấy người này thật là buồn nôn, mới không muốn cùng hắn có nhiều liên lụy.

Nghĩ không ra trùng hợp như vậy, thế mà tại siêu thị lại gặp được.

Các loại!

Hạ Tân nghi ngờ trừng mắt nhìn, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, người này lão bà mình đã từng thấy, lúc ấy bổ ra môn thời điểm, hắn gặp qua đối phương lão bà, là cái 30 tuổi trở ra nữ nhân, dáng người có chút đầy đặn, bất quá trên mặt cũng ngăn không được năm tháng ăn mòn.

Mà nữ nhân trước mắt này, trước sau lồi lõm, phong yêu bờ mông, mặc hơi có vẻ bại lộ quần áo, mặt trái xoan, xâu sao lông mày, trên mặt dù hóa nùng trang, bôi đỏ chót son môi, nhưng cũng có thể nhìn ra tuổi tác bất quá 20 đến tuổi, coi như nói là sinh viên cũng có thể.

Chỉ cần lão bà hắn không phải bạch cốt tinh, có thể mượn xác hoàn hồn, nữ nhân này hẳn là cũng không phải là lão bà hắn .

Đương nhiên, càng không khả năng là nữ nhi...

Trần Trung hiếu hiển nhiên cũng phát hiện cái gì, đầu tiên là ánh mắt vừa trốn, tiếp lấy tưởng tượng, lão bà cùng mình nói qua, Hạ Tân người này nhìn xem phổ phổ thông thông, hung ác thế mà đi nện nhà khác môn, không có một điểm giáo dưỡng, đối Hạ Tân là khịt mũi coi thường, hận thấu xương, chắc chắn sẽ không tin tưởng Hạ Tân.

Lập tức cũng liền không hoảng hốt , có can đảm nhìn thẳng Hạ Tân ánh mắt.

Xâu sao lông mày nữ nhân, một mặt chán ghét cầm khăn tay liều mạng sát móng tay, ghét bỏ nói, "Bẩn chết rồi, bẩn chết rồi, được rồi, ta hôm nay tâm tình tốt, liền không so đo với ngươi."

Hạ Tân "Ha ha" một tiếng, "Làm bẩn ngươi móng tay thật đúng là xin lỗi."

Nữ nhân chu miệng nhỏ, rất tự nhiên cầm trên tay quả ớt tương ném vào Trần Trung hiếu đẩy xe đẩy bên trong, giống như đoạt lấy đến liền là của hắn rồi, kia là nàng thắng lợi chiến quả.

Sau đó mắt nhìn Hạ Tân quần áo, một mặt khinh thường nói, "Trong siêu thị chính là điểm này không tốt, loại người gì cũng có, ta đã sớm cảm giác hẳn là phân chia chút rác rưởi cửa hàng, cho những thứ này nông dân công dùng , tiết kiệm trận siêu thị đều làm bẩn ."

Bởi vì Hạ Tân quần áo màu trắng lên nhỏ mấy giọt thuốc đỏ, là Lãnh Tuyết Đồng vừa mới không cẩn thận thu được đi , nhìn có chút dễ thấy, tại nữ nhân trong mắt tự động lý giải thành quần áo bẩn .

Hạ Tân cũng không thèm để ý, một mặt thân thiết cười nói, "Vâng vâng vâng, còn là ngài tương đối sạch sẽ."

"Nói nhảm, " nữ nhân còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền nghe Hạ Tân lại bồi thêm một câu, "Cha con các người hai đều sạch sẽ, ta là bẩn nhất ."

Xâu sao lông mày nữ nhân lập tức liền vỡ tổ , bén nhọn tiếng nói vang lên, "Mù mắt chó của ngươi, ánh mắt gì, ai là cha con ."

Hạ Tân làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ nói, "A, các ngươi không phải cha con sao, dù thế nào cũng sẽ không phải ông cháu đi, nhìn giống như không có kém nhiều như vậy a."

Cái gọi là đánh rắn đánh bảy tấc, đánh người muốn đánh mặt, Hạ Tân là rất được tinh túy, lần này quả thực là thẳng đâm nữ nhân chỗ đau, thuận tiện còn tại vết thương của nàng gắn trận muối.

Xâu sao lông mày nữ nhân sợ nhất chính là người khác nói hắn cùng Trần Trung hiếu ở giữa vấn đề tuổi tác, đương nhiên còn có quan hệ, nàng mặc dù trong lòng cũng rõ ràng chính mình tiểu tam thân phận, nhưng ngoài miệng là đánh chết sẽ không thừa nhận .

Hạ Tân mỉm cười nói câu, "Thật có lỗi, thật có lỗi, là ta hiểu lầm , không nghĩ tới gia gia ngươi còn trẻ như vậy."

Lập tức, xâu sao lông mày trên mặt nữ nhân lúc trắng lúc xanh , đặc sắc cực kỳ.

Chủ yếu nhất là, nàng không có cách nào nói ra mình cùng Trần Trung hiếu quan hệ trong đó.

Phát giác được càng ngày càng nhiều người nhìn chăm chú bên này, xâu sao lông mày nữ nhân khí cấp công tâm phía dưới, mắng câu, "Thằng cờ hó, liền đầu lưỡi ngươi dài."

Khẽ vươn tay, mang theo một trận kình phong, liền hướng Hạ Tân trên mặt phiến tới.

Hai người vốn là đứng gần, lại là trước mặt mọi người, Hạ Tân là hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhân này, dã man như vậy, nói động thủ liền động thủ.

Tưởng phản ứng thời điểm cũng đã đến muộn.

Mắt thấy tay kia liền muốn rơi vào trên mặt, Hạ Tân đang nghĩ ngợi muốn hay không một cước trực tiếp đạp tới đâu, tay kia đã bị người ngạnh sinh sinh bắt lấy .

Lãnh Tuyết Đồng vốn chính là nhanh nhẹn hình , động tác so với đối phương nhanh hơn, khẽ vươn tay nhẹ nhõm bắt lấy cổ tay của đối phương.

Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ giống như vạn năm không thay đổi băng sơn, băng lãnh suy nghĩ thần, nhìn chằm chằm nữ nhân lạnh giọng nói, "Ngươi có phải hay không muốn chết, đoạt đồ vật, ta có thể làm nhường cho ngươi, ngươi còn muốn đánh người."

Xâu sao lông mày nữ nhân rõ ràng bị Lãnh Tuyết Đồng kinh hãi.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt vốn là rất có lực uy hiếp, lại thêm nàng chưa từng thấy giống như Lãnh Tuyết Đồng nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhất thời kinh ngạc nói không nên lời lời nói tới.

Tại cái này xem mặt thế giới, tại nữ sinh trong mắt, càng xinh đẹp thuộc về thượng vị giả, cũng càng có quyền nói chuyện, nữ nhân này hiển nhiên bị Lãnh Tuyết Đồng khí thế đè lại, nột nột thế mà không dám phản bác.

Lãnh Tuyết Đồng chậm rãi buông lỏng tay ra.

Trần Trung hiếu nhìn chú ý bên này người càng ngày càng nhiều, chỉ có thể liều mạng dỗ dành nữ nhân, "Ngoan, bảo bối, được rồi, ta dẫn ngươi đi lấy lòng ăn , chớ cùng bọn hắn so đo, tốt, tốt, đừng nóng giận, đi thôi."

Hắn đương nhiên không dám làm người khác chú ý, liền sợ bị người quen biết nào nhìn thấy, mình bao nuôi nữ sinh viên chuyện, hội truyền đến bệnh viện bên kia, truyền vào lão bà trong lỗ tai, vậy liền xong đời, cho nên lôi kéo nữ nhân liền nghĩ đi nhanh lên.

Bất quá, trước khi đi vẫn không quên thị uy nhìn Hạ Tân một chút, uy hiếp nói, "Đừng loạn tước đầu lưỡi, không phải ngươi sẽ biết tay ."

Sau đó tham lam mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng, âm thầm nuốt nước miếng một cái, lôi kéo còn tại hùng hùng hổ hổ nữ nhân nghênh ngang mà dài.

Hắn không rõ cái này nhìn không đáng chú ý tiểu tử, làm sao lại ở tại gian nào phòng Tử Lý, mặc kệ là Lãnh Tuyết Đồng hay là Ức Toa, đều thuộc về cực phẩm mỹ nữ, bên cạnh mình nữ nhân, tới so sánh, liền cỏ dại cũng không bằng .

Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, "Các ngươi nhận biết?"

Hạ Tân không có trận đối phương uy hiếp để ở trong lòng, giải thích nói, "Ngươi không phải cũng thường thường nhìn thấy sao, liền ở chúng ta tòa nhà a."

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên hơi kinh ngạc, "Ta không có chú ý, cảm giác nam nhân dáng dấp đều không khác mấy."

"..."

Hạ Tân thầm nghĩ, đúng vậy a, cùng ngươi so sánh, ai cũng dáng dấp không sai biệt lắm a.

Như vậy cũng tốt so tại Thái Sơn trước mặt, ngươi là một cái sư tử, còn là một con kiến, đều không có khác nhau, dù sao đều là giống nhau nhỏ bé.

A, nói đến, Lãnh Tuyết Đồng giống như đã từng nói mình cũng thật đẹp trai, quả nhiên là bởi vì nàng cùng người khác thẩm mỹ khác biệt à.

Nghĩ như vậy, Hạ Tân cũng không biết là nên khóc hay nên cười .

Hạ Tân cười cười, "Vừa mới cám ơn ngươi, người ta đều là anh hùng cứu mỹ nhân, đến ta cái này thành mỹ nữ cứu anh hùng ."

Lãnh Tuyết Đồng liếc mắt hắn sưng lên cái trán, lườm hắn một cái, "Còn anh hùng đâu, ngươi cũng liền một Volibear."

"Vâng vâng vâng, ngươi nói đều đúng, ta là một cái lớn Volibear, ngươi cũng không phủ nhận mình là mỹ nữ điểm này đâu, da mặt cũng là không dày."

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng ba hoa, ngươi chính là cùng người ta ba hoa mới bị đánh, còn muốn một lần nữa là không."

Hạ Tân quả quyết lựa chọn ngậm miệng, vị này nhưng so sánh vừa mới vị kia không dễ chọc nhiều.

Hai người tiếp lấy lên lầu bắt đầu mua sắm mới mẻ món ăn.

Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, "Nam nhân a, quả nhiên đều là thích tuổi trẻ xinh đẹp đi, đều lớn như vậy tuổi rồi, còn cưới cái còn trẻ như vậy ."

"Cái kia cũng không phải..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút vẫn là im miệng , Lãnh Tuyết Đồng đều trận Trần Trung hiếu xem như nam nhân đại biểu, nói thêm gì đi nữa, cũng chỉ sẽ để cho tất cả nam nhân mất mặt mà thôi.

Hạ Tân kỳ thật không muốn cùng đối phương liên lụy , nghĩ không ra tại quầy thu ngân, lại đụng phải Trần Trung hiếu.

Hai người như keo như sơn tụ cùng một chỗ, một cái buồn nôn hô hào bảo bối, một cái ngọt ngào dính hô hào lão công.

Nhìn xem mập mạp Trần Trung hiếu ôm mảnh mai xâu sao lông mày tuổi trẻ nữ nhân, Hạ Tân cảm giác giống như là một cái mập mạp Volibear tại ôm chỉ mẫu Ngộ Không.

Nữ nhân tự nhiên cũng nhìn thấy Hạ Tân ,

Lộ ra một mặt chán ghét biểu lộ, lại ngắm một chút Hạ Tân trong tay dẫn theo cá, tranh thủ thời gian cầm tay nhỏ phẩy phẩy cái mũi, làm ra đáng yêu hình, "Thối quá, thúi chết, đều là mùi cá tanh."

Hạ Tân lúc ấy liền muốn hỏi một câu, ngươi cái này cái mũi là mang theo xuyên thấu phù văn đúng không, cách bịt kín cái túi đều có thể nghe được hương vị.

Hay là nói, nàng coi là dạng này sẽ có vẻ nàng tương đối suy nhược, đáng yêu a?

Hạ Tân là hoàn toàn nhìn không ra nữ nhân nơi nào đáng yêu.

Bất quá, Trần Trung hiếu rất ăn bộ này, lập tức ôm sát nữ nhân, lấy lòng nói, "Tốt tốt, đừng phát tính khí, chớ cùng nông dân chấp nhặt, bọn hắn vốn là bẩn."

Cái này khiến Hạ Tân lông mày giương lên, nhớ tới Trần Trung hiếu nông thôn mẫu thân, lại liên tưởng đến lúc ấy người ta bị giam tại trời đông giá rét đường đi cả ngày, hắn đây là ngay cả mình mẹ đều muốn mắng a.

Suy nghĩ lại một chút mình còn bị hố mấy ngàn khối, lập tức liền khó chịu.

Trận cái túi hướng xe đẩy bên trong vừa để xuống, cùng Lãnh Tuyết Đồng bàn giao câu, "Ngươi nhìn một chút."

"... A, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta đi cấp người đưa cái đại lễ, lập tức quay lại."