Một sợi lá phong đỏ nhuộm đỏ chân trời, một đạo hơi sáng nắng sớm phá vỡ trước tờ mờ sáng cuối cùng một vùng tăm tối, vì mặt đất mang đến mới sinh cơ. 

Hạ Tân như thường ngày, đẩy ra như như bạch tuộc quấn trên người mình Hạ Dạ thân thể mềm mại, bò dậy đi phòng vệ sinh rửa mặt .

Trên thực tế, hắn ngủ cũng không lâu, hắn là đã khuya mới nằm xuống ngủ, cho ăn bể bụng không cao hơn 4 giờ.

Nhưng tối hôm qua vất vả là có giá trị, để hắn chuẩn bị mấy bộ phương án đến ứng phó hôm nay tranh tài, đến mức thắng thua, vậy cũng chỉ có thể nhìn thắng lợi nữ thần phương tâm càng thiên vị người nào.

Đi ra phòng ngủ thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng cũng đã giống như thường ngày ngồi ở trên ghế sa lon .

Xuyên thấu qua cửa sổ sát đất màn khe hở hướng dương dư quang tại nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tung xuống một đạo tựa như ảo mộng quang ảnh.

Lãnh Tuyết Đồng làm việc và nghỉ ngơi hiển nhiên so Hạ Tân sớm một chút, cuối cùng sẽ so Hạ Tân tới trước đến trên ghế sa lon.

Hạ Tân nói câu sáng sớm tốt lành, cũng từ Lãnh Tuyết Đồng tiếp đến đáp lại.

Xem như cùng thường ngày không hai thời gian.

Nhưng vốn nên là nhàn nhã uống vào sữa bò thời gian, Hạ Tân làm thế nào cũng nhàn nhã không nổi .

Một phần là bởi vì tranh tài, cũng có một phần là bởi vì sáng sớm trong tin tức, nữ MC cổ áo kéo càng ngày càng thấp quan hệ.

Từ ban sơ áo không bâu, tinh tế làm việc bộ váy, cẩn trọng thao lấy một cái tiêu chuẩn tiếng phổ thông, thông báo lấy nhàm chán tin tức, đến bây giờ thoa tiên diễm son môi, mặc cổ thấp, mang theo gợi cảm y phục, mặc dù thông báo nội dung không thay đổi, nhưng tốc độ nói càng nhanh, càng lưu loát, người cũng càng quyến rũ.

Liền mặt khác loại góc độ đến nói, sáng sớm tin tức, nhìn cũng không phải là nhàm chán như vậy .

Hạ Tân có nháy mắt đang suy đoán cô gái này dẫn chương trình kinh lịch cái gì, mới sinh ra biến hóa như thế.

Bất quá rất nhanh liền không suy nghĩ thêm nữa hắn , cái này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn quan tâm hơn tranh tài chuyện.

Nói đến, mỗi ngày sáng sớm nhưng thật ra là hai người một ngày duy nhất một mình thời gian, trên cơ bản, tại mặt trời lên đến 45 độ thời điểm, hai người liền muốn ai cũng bận rộn , trừ phi trong nhà đã xảy ra chuyện gì, không phải cả thiên hạ đến cũng sẽ không có cái gì giao tế, thậm chí không có thời gian nói chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng như vạn năm như băng tuyết, không mang mảy may dao động thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, "Nhìn ngươi gần nhất giống như đều tương đối mệt bộ dáng."

"Có sao?"

Lãnh Tuyết Đồng bưng lấy sữa bò, nho nhỏ nhấp miệng, chậm rãi nói, "Chân mày nhíu sâu hơn."

"Ta còn thực sự không có chú ý, khả năng... Là có chút việc không giải quyết được đi."

Trên thực tế, Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng sao lại không phải như thế, cảm giác nàng so lúc trước bận rộn rất nhiều, về nhà thời gian cũng càng ngày càng đến muộn.

Mặc dù nói Lãnh Tuyết Đồng tương đối biết đánh nhau, nhưng cũng kiểu gì cũng sẽ khiến người lo lắng, dù sao cũng là cái nữ hài tử, ... Còn là cái phi thường xinh đẹp nữ hài tử.

Bất quá, Hạ Tân rất rõ ràng, Lãnh Tuyết Đồng là tại vì hội học sinh chuyện phiền lòng, bận rộn, mà lại, có Doãn Phong Hoa hầu ở bên người nàng giúp nàng, Hạ Tân cũng không muốn nói những thứ này tự chuốc nhục nhã, chuẩn xác mà nói, hắn hoàn toàn không tưởng đề cập họ doãn người kia, thậm chí không muốn suy nghĩ.

"Ngươi có gặp được, không chiến thắng được đối thủ thời điểm sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Không, cũng không phải nói không chiến thắng được, chẳng qua là cảm thấy, chỉ dựa vào mình lực lượng không đủ."

Dù sao, đây không phải một người trò chơi, mặc dù Hạ Tân cũng rất muốn tin tưởng đồng đội, nhưng... Lúc ấy đăng đỉnh quốc phục đệ nhất thời điểm, kỳ thật song phương đồng đội thực lực đều là không sai biệt lắm, tại người qua đường bên trong đều là đỉnh tiêm , cái gì quốc phục đệ nhất Fiora, quốc phục đệ nhất vũ khí, đối diện nghề nghiệp Ad Hỗ trợ, bên ta cũng có nghề nghiệp Mid, số không thêm mình, tối thiểu các phương diện thực lực đều là không thua đối phương , nhưng lần này...

Hắn tìm không thấy có thể thắng điểm.

"Không chiến thắng được ?" Lãnh Tuyết Đồng gọn gàng dứt khoát trả lời nói, "Không có, không chiến thắng được chỉ có thể là bởi vì ngươi không đủ cố gắng."

Cùng Hạ Tân đồng dạng, Lãnh Tuyết Đồng cho rằng cần cố gắng mới có thành tích, mà lại, từ Lãnh Tuyết Đồng trong giọng nói, Hạ Tân cũng cảm thụ ra, nàng sẽ không đi ỷ lại người khác, sẽ chỉ dựa vào chính mình.

Độc lập, kiên cường!

"Bất quá tương đối khó đối phó ngược lại là có một cái."

"Ai vậy?"

"Thư Nguyệt Vũ, nàng tính tương đối khó đối phó." Lãnh Tuyết Đồng lại nhấp một hớp sữa bò, mới lên tiếng, "Là nàng tới trước khiêu khích, nói, người nào thua, về sau gặp đối phương liền muốn đi vòng, không nên xuất hiện tại đối phương tầm mắt bên trong, ta đồng ý, cuối cùng chúng ta quyết định dùng khiêu vũ quyết thắng thua, sau đó ta thắng, bất quá, ... Nữ nhân kia cũng không có bất kỳ cái gì uy tín, nhất định phải nói là ba (ván) cục hai thắng, ta mặc kệ nàng."

"..."

Từ trong lời nói còn có thể cảm thụ ra Lãnh Tuyết Đồng không cam lòng, rất là trơ trẽn Thư Nguyệt Vũ nói không giữ lời, Hạ Tân đoán chừng Thư Nguyệt Vũ lúc ấy khẳng định là chọn lấy cái trả lời lỗ thủng đi, đây là nàng một quan chơi xấu mánh khoé.

Đoán chừng, Thư Nguyệt Vũ ngay từ đầu cũng không nghĩ tới mình sẽ thua đi.

Lãnh Tuyết Đồng chậm rãi mở miệng nói, "Nàng rất khó đối phó, bất quá ta vẫn là thắng, chỉ cần quyết định đi làm, liền không có làm không được chuyện, nếu như ngươi là ngón tay nàng, nàng lòng háo thắng rất mạnh, ngươi có thể cầm bất kỳ vật gì, bắt ngươi am hiểu cùng với nàng so, nàng đều sẽ đáp ứng ."

Lãnh Tuyết Đồng vì Hạ Tân chỉ rõ một cái phương hướng...

Hạ Tân đạp trên nắng sớm, so bình thường sớm hơn đi tới phòng ngủ, vốn cho rằng mọi người khẳng định hội giống như thường ngày đi ngủ, nhưng thật bất ngờ , lần này mọi người thế mà đều đã rời giường, trong phòng ngủ vang lên một trận phích lịch cách cách bàn phím cùng con chuột tiếng vang.

"Các ngươi, đây là uống lộn thuốc sao, còn là lại suốt đêm không ngủ?"

Hạ Tân cảm thấy suốt đêm không ngủ liền xong rồi, đẳng nhịn đến buổi chiều tranh tài, mọi người khẳng định không có tinh thần gì .

"Trước hâm nóng tay, để tránh đến lúc đó tay lạnh." Tăng Tuấn cũng không quay đầu lại trả lời, hắn chính tại tập trung tinh thần tự hỏi thế cục, cấp cao (ván) cục không dung hắn phân tâm, hắn gặp thời khắc suy tư đi rừng khả năng từ chỗ nào gank.

Những người khác cũng kém không nhiều.

Hạ Tân rất ít gặp , phát hiện tất cả mọi người liền nghiêm mặt, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Quả nhiên muốn đối Mân Giang, năm ngoái cả nước vô địch, để tất cả mọi người có chút khẩn trương đi lên à.

"Ách, ta cho các ngươi 5 cái mang theo bữa sáng, ngủ phí cho ta đi, hết thảy 53 khối tiền."

Trương Phong liền đằng tay khe hở đều không, nói câu, "Lão Lục, cầm cái bánh bao cho ta a, tạ ơn, tiền tại ta áo khoác bên trong, chính ngươi cầm đi."

"Được."

Hạ Tân trận một cái túi bữa sáng bỏ vào bên cạnh trên bàn, từ Trương Phong áo khoác trong túi rút trương 50 , cũng không có đi trả tiền thừa tiền, ngay tại bên cạnh ngủ phí bản lên ghi lại 5 0 bữa sáng tiền.

Ngô Tử Văn ngồi ở trên giường, lẩm bẩm một câu, "A, chết rồi, cái này sóng ta thao làm sai lầm , không có đem hắn Q tránh mất, không phải liền phản sát , lão đại ngươi đừng đuổi , Graves trên ngựa CD, không cao hơn 10 giây, cẩn thận bị phản sát."

Vừa nói xong, không có mấy giây liền truyền đến Trương Phong tiếng mắng, "Móa, kém một chút ta liền giết hắn ."

Ngô Tử Văn trận đối diện nhân vật trọng yếu đại chiêu CD đều cho nhớ kỹ.

Nói xong hướng về phía Hạ Tân vươn một cái tay, "Lão Lục, cầm chén nóng sữa đậu nành cho ta, lạnh chết rồi."

Hạ Tân phát hiện Ngô Tử Văn đưa qua đến, cầm sữa đậu nành tay, đang hơi phát run, sững sờ đều quên trận sữa đậu nành đưa tới.

Ngô Tử Văn xông Hạ Tân cười khổ một tiếng, khô khốc nói, " trời có chút lạnh."

Trên thực tế, lúc này cũng không lạnh, ánh nắng rất tươi đẹp.

Hạ Tân rất rõ ràng hắn đây là khẩn trương , Ngô Tử Văn tương đối nhát gan, sợ hãi liền dễ dàng tay run.

Hạ Tân chỉ có thể mỉm cười đưa qua sữa đậu nành, an ủi, "Liền chiếu bình thường như thế liền tốt."

"Lão Lục, ngươi nói, ... Chúng ta nếu bị thua, cả nước giải thi đấu đến đây chấm dứt à."

"Hẳn là, còn có cơ hội đi."

"Ta tính toán dưới, một tổ 7 cái đội tuần hoàn, mỗi cái đội ngũ 6 trận, cái này tuần lễ là thứ 4 trận, nếu như Chiết Đại cùng mặt khác cái trường học thắng, chính là 12 phân, Mân Giang thắng cũng là 12 phân, chúng ta nếu bị thua, liền sẽ vẫn là 7 phân, điểm số kém nhiều lắm..."

Hạ Tân cười cười, "Không nên nghĩ nhiều như vậy chuyện dư thừa, tranh tài trước nghĩ quá nhiều thường thường chơi không vui, chúng ta chỉ cần chiếu bình thường như thế, đem hết toàn lực đi đánh liền tốt." 3

"... Ân, cũng đúng, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, mà lại, Thiến Thiến cũng bảo hôm nay sẽ đến cổ vũ ta, ta chỉ là, không tưởng ở trước mặt nàng mất mặt."

"..."

Hạ Tân không nói chuyện, hắn phát hiện bên cạnh trước bàn máy vi tính Trần Đông nhân vật cũng đã chết, vỗ xuống bờ vai của hắn, tưởng đưa chén sữa đậu nành cho hắn, nhưng Trần Đông đằng một chút, bị Hạ Tân cái này vỗ nhẹ giật mình kêu lên, kém chút không có luồn lên đến, hiển nhiên cũng là tinh thần cao độ căng cứng bên trong, quay đầu nhìn là Hạ Tân, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói, " lão Lục, ngươi vừa tới a, đừng dọa ta a."

"... Ngạch, không có ý tứ, hù đến ngươi ."

Mình cái này đập bả vai, thật đúng là đủ dọa người a.

Còn chưa bắt đầu tranh tài, Hạ Tân đã cảm nhận được trong phòng ngủ bầu không khí ngưng trọng...

Hiển nhiên tất cả mọi người minh bạch, trận đấu này cực kỳ trọng yếu.

Tại Hạ Tân cùng mấy người đi vào lưới cà cửa ra vào thời điểm, Hạ Tân cũng bị người nơi này giật nảy mình.

"Làm sao lần này nhiều người như vậy?"

Lưới cà cửa ra vào cùng bên trong đen nghịt một đám người, đều chắn đầy.

Đây chính là đại học thi đấu vòng tròn, còn vẻn vẹn khu vực thi đấu, cũng không phải LPL cấp bậc tranh tài, số người này... Hạ Tân cảm thấy thực sự có chút vượt chỉ tiêu.

Khắp nơi có thể nghe được mọi người đang nghị luận, "Lần này là đánh Mân Giang a" .

"Có trò hay để nhìn."

"Năm ngoái cả nước tổng quán quân đâu, nghe nói đã làm xong LPL Thiên Đường chiến đội, siêu lợi hại ."

"Phát thanh truyền thông thua là nhất định, liền nhìn là thế nào thua ."

"Ài, ngươi không thể trông cậy vào người ta điểm tốt, tốt xấu người ta là đại biểu chúng ta tiết kiệm dự thi, nếu là ra biên , toàn tỉnh LoL người chơi đều có ban thưởng ."

"Trông cậy vào có cái rắm dùng, vậy cũng phải nhìn đối thủ là ai vậy, liền phát thanh truyền thông điếu dạng, không có khả năng ra biên , hắn ra biên ta ăn shi, hiện kéo hiện ăn."

"..."

Tự nhiên, Hạ Tân cũng nhìn thấy Hạ Thi Kỳ, cùng Chúc Hiểu Huyên, còn có Chúc Hiểu Tùng, cùng một chút Điện Cạnh xã người.

Chúc Hiểu Huyên tiến lên mấy bước, trong đôi mắt thật to tràn đầy vui sướng, mỉm cười khích lệ nói, "Thấp Hồ, cố lên."

"Ân." Hạ Tân gật gật đầu, quan tâm hỏi, "Chân ngươi thế nào."

"Tốt."

"Vậy là tốt rồi."

Chúc Hiểu Tùng thì là xông Hạ Tân cười cười, ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Hết sức liền tốt."

Ngô Tử Văn đang cùng Tống Thiến ôn chuyện, thậm chí liền Liễu Nhược Nhược đều tới, đang cùng Tăng Tuấn nói chuyện phiếm.

Mà lại, không chỉ là Hạ Thi Kỳ, liền Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã người cũng tới.

Cũng một lần nữa để Hạ Tân cảm nhận được, trận đấu này chịu vạn chúng chú mục trình độ, trong lòng cầu nguyện, không muốn cho mọi người mang đến áp lực tâm lý mới tốt.

Trên thực tế không chỉ là hiện trường này người xem, tại trên mạng tiếp sóng trang web kênh, cũng sớm có một đống người đang chăm chú , tất cả mọi người tương đối muốn nhìn một chút, đã từng nhận qua Mân Giang mời phát thanh truyền thông đến cùng có thể cùng bọn hắn đánh tới trình độ gì.

Tại Tiểu Hồ Tử xác nhận qua đội ngũ sáu người về sau, Hạ Thi Kỳ như thường ngày ôm hai tay, ánh mắt nghiêm khắc nhìn qua Hạ Tân, nói, "Thua chính ngươi nhìn xem xử lý."

"..."

Hạ Tân cười khổ không nói chuyện.

Mấy người tại chỗ ngồi lên ngồi xuống, thuê phòng ở giữa, đối diện một loạt người cũng cùng nhau bắt đầu vào sân.

Đều là lấy "mj" (Mân Giang viết tắt) hai chữ mẫu mở đầu, đằng sau thêm, hào người.

Trong đó một mình vào đây liền hỏi một câu, "Mời ngươi, làm sao không dám tới đâu, ta còn muốn lấy ngươi đem tiền xu trả lại cho ta đâu, quốc phục đệ nhất? Hoặc giả thuyết, đã từng quốc phục đệ nhất?"