Nghe trên giảng đài, Địa Trung Hải thao thao bất tuyệt, Trương Phong Tăng Tuấn Trần Đông mấy người tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán nói. 

"Các ngươi thấy thế nào?"

"Nước đọng nước đọng, lão Lục trâu bò a."

"Đây là không sợ chết a."

"Không không, lão Lục chủ động cho chúng ta hấp dẫn hỏa lực, gánh chịu khiên thịt tác dụng, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hướng hắn gửi lời chào."

"Lão Lục hi sinh là đáng ngưỡng mộ , là anh dũng , là không biết sợ ."

"Ai, nhân sinh tốt đẹp như thế, làm gì như vậy vội vã đưa Trụ, rơi Lãnh Tuyết Đồng trong tay, lão Lục là xong." Tăng Tuấn thở dài lắc đầu.

Trong phòng học còn có rất nhiều người tại cười trên nỗi đau của người khác thảo luận Hạ Tân tiếp lấy hội chết như thế nào vểnh lên vểnh lên.

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp trận Hạ Tân lôi đến phòng học bên ngoài cuối hành lang, bởi vì hiện tại đang trong lớp quan hệ, cho nên trong hành lang cũng không có người nào.

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ giải quyết việc chung giọng nói, "Trái với lớp học kỷ luật, nhiều lần đến trễ, trừ bình thường hạnh kiểm phân 5 phân."

Tiện thể nhấc lên, thi cuối kỳ chủ yếu từ ba bộ phận tạo thành, giáo sư trong tay bình thường phân 30 phân, ban ủy trong tay 10 điểm, cùng thi cuối kỳ 60 phân, nói cách khác cuối kỳ thi theo tỉ lệ tính phân, 100 điểm quyển thi 100 tương đương 60 phân, thi cái 80 phân , tương đương với 48 phân, cuối cùng tổng điểm 60 phân chính là đạt tiêu chuẩn.

Hạ Tân vốn muốn nói "Ngươi cũng không phải ban ủy", ngẫm lại lời này đối Lãnh Tuyết Đồng không có ý nghĩa, chỉ có thể bồi tươi cười nói, "Tỷ tỷ, không cần như thế giải quyết việc chung đi, ... Xem ở hai ta giao tình phân thượng, cảnh cáo xuống tính toán chứ sao."

Lãnh Tuyết Đồng tương đương lãnh đạm trở về câu, "Hai ta có cái gì giao tình sao?"

"..."

Hạ Tân không nói chuyện , lời này quá hại người , tốt xấu hai người mỗi sáng sớm còn cùng một chỗ ngồi uống sữa tươi đâu, còn là mình phao đây này.

Lãnh Tuyết Đồng khả năng cũng là có chỗ phát giác, hơi có chút mất tự nhiên quay qua ánh mắt, né tránh đổi giọng , "Chính là xem ở giao tình của chúng ta lên mới chỉ trừ ngươi 5 phân, không phải phải là 10 điểm."

Tốt a, mặc dù kết quả không thay đổi, lời này nghe cũng thoải mái hơn.

"... Lúc đầu bình thường phân liền trừ sạch , hạnh kiểm phân lại trừ 5 phân, vậy ta cuối kỳ đến thi bao nhiêu phân mới có thể qua a."

Hạ Tân tính toán dưới, có vẻ như đến 92 phân.

Vừa dứt lời lập tức rước lấy Lãnh Tuyết Đồng bạch nhãn, "A, ta cho là ngươi đã bỏ đi môn này khoa mục nữa nha, ngươi vừa mới chống đối lão sư thời điểm không phải rất lợi hại à."

Hạ Tân giải thích nói, "Mới không gọi chống đối, gọi là dựa vào lí lẽ biện luận, có người vũ nhục ngươi thích đồ vật, ngươi cũng sẽ phản bác đi."

"Bội phục, bội phục, vậy liền Chúc ngươi may mắn đi, đường tính đại số chiếm ba cái học phần, trường học chúng ta môn chuyên ngành trùng tu một phần là 100 khối, nói cách khác cái từ khóa này trùng tu một lần là 300 khối, lại bởi vì trường học chúng ta đường tính đại số tổng cộng liền 3 cái lão sư, quan hệ cá nhân lại đặc biệt tốt, học kỳ sau ngươi rơi trên tay người nào đoán chừng cũng đừng nghĩ quá rồi, qua không được, hạ hạ học kỳ đến tiếp lấy trùng tu."

"Ừm, một học kỳ 300, một năm 600,, 4 thì giờ trùng tu phí liền được 2400, bội phục bội phục." Lãnh Tuyết Đồng khó được dùng đến phản phúng giọng nói nói chuyện.

"Chờ một chút , chờ một chút, trùng tu ta là biết, ta cũng biết trùng tu là một mực tu đến ta qua cho đến, nhưng từ chưa nghe nói qua trùng tu đòi tiền a."

Hạ Tân còn muốn cường điệu tu một lần bất quá, cùng lắm thì hạ hạ học kỳ lại tu thôi, luôn có qua thời điểm, không có gì phải sợ, thế mới biết đòi tiền.

"Ngươi cho rằng không có tiền, ai nguyện ý dạy các ngươi trùng tu , ngươi làm nghĩa vụ lao động à."

Nhìn Hạ Tân một bộ biểu tình khiếp sợ, Lãnh Tuyết Đồng lần nữa tại hắn tâm khẩu đâm một đao, "Ngươi cũng không cần quá lo lắng đường tính đại số , dù sao học kỳ này 12 môn khóa đâu, tổng cộng 30 học phần, ta nhìn ngươi cũng không có mấy môn có thể qua, cùng lắm thì học kỳ sau giao cái 3000 trùng tu phí, học kỳ sau bất quá, hạ hạ học kỳ lại đem học kỳ sau khóa tính đến, giao đại khái 6000 trùng tu phí, theo thứ tự suy ra."

"Ngươi làm giết lầm ta được rồi, ... Ngươi nói ta hiện tại đi vào xin lỗi còn kịp sao?"

"..."

Hạ Tân mặc dù biết không có Lãnh Tuyết Đồng nói khoa trương như vậy, nhưng trùng tu phí cũng sẽ là một bút con số không nhỏ.

Đây coi như là Lãnh Tuyết Đồng tại mịt mờ khuyên nhủ hắn coi trọng xuống cuối kỳ thi.

...

...

Bởi vì học phần đòi tiền quan hệ, cái này cũng đưa đến 404 phòng ngủ khó được bắt đầu chú ý học tập.

Thường ngày vừa vào cửa liền có thể nghe được "Chơi chết hắn, chơi chết hắn", "Chơi chết cháu trai này, lại dám âm ta", "Ta thần trang , vô địch, vô địch", "Đừng hoảng hốt, ta Thiết Kim Cương tới", hiện tại cũng đổi thành một chút tiếng Anh từ đơn, cùng chuyên nghiệp thuật ngữ đọc thuộc lòng.

Phòng ngủ cũng hạn định mỗi ngày chơi vài ván hưu nhàn mà thôi.

Nhưng mà rời cuối kỳ cũng không bao lâu , cũng không biết lâm thời ôm chân phật tới hay không cùng.

Lúc đầu phòng ngủ một đống người còn chỉ vào một cái duy nhất thành tích toàn bộ ưu Ngô Tử Văn, con hàng này mang theo cái kính mắt, nhìn nhã nhặn, thấy thế nào cũng là tinh anh học tập phần tử, toàn bộ phòng ngủ liền dựa vào hắn .

Có thể cái này thứ không có tiền đồ, thấy sắc vong nghĩa, kể từ khi biết ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh mỗi đêm sẽ đi phòng tự học tự học buổi tối về sau, mỗi ngày đều thật sớm ôm sách giáo khoa qua đi ngồi đối diện , hoàn toàn đưa phòng ngủ một Kiền huynh đệ tại không để ý.

Không sai, hắn thích chính là trước đây không lâu tự bạo qua Lãnh Tuyết Đồng ngủ chung phòng Tống Thiến, dùng Ngô Tử Văn lại nói, chính là nữ sinh này cười lên rất ngọt, giống như hắn mối tình đầu, đuôi ngựa vung tốt tiêu sái, liền lên khóa cắt móng chân thời điểm đều như vậy có khí chất, quả thực là nữ thần hạ phàm.

Nghe nói Tống Thiến cùng cái nào đó soái khí nam sinh chỗ không có mấy tháng liền phân , nguyên nhân gây ra là Tống Thiến muốn đi nghe tf Boys buổi hòa nhạc, mà nam sinh kia cho rằng ba cái kia còn không có hắn soái đâu, kiên định muốn nghe đặng tử cờ buổi hòa nhạc, song phương tại việc này lên thế mà sinh ra khác nhau, sau đó Tống Thiến vì giữ gìn thần tượng trong lòng, đưa ra chia tay.

Cái này cũng cho Ngô Tử Văn một lời nhắc nhở, ngàn vạn không thể làm thương tới đối phương thần tượng chuyện.

Trải qua Tăng Tuấn cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn người một giật dây, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào, Ngô Tử Văn liền kiên định lên, quyết định dựa vào đầy bụng kinh luân, đi chinh phục, hoặc người đả động Tống Thiến.

Cái này mắt xích hiệu ứng liền đưa đến trong phòng ngủ ban đêm học tập đường tính đại số còn là vi phân và tích phân thời điểm, xảy ra vấn đề căn bản không có người có thể giải đáp, trừ Ngô Tử Văn toàn bộ là học cặn bã.

Trương Phong, Trần Đông, còn có Bạch Vũ đi theo phòng tự học, ngẫu nhiên bốn người có thể cùng Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ bốn người góp thành đôi bàn, mỗi bên cạnh 4 người.

Trong phòng ngủ.

Hạ Tân nhìn chằm chằm một đống lít nha lít nhít số lượng, hoa mắt váng đầu mở ra máy tính, còn là máy tính thân thiết.

Lên đất liền trang web nhìn xuống, tiết kiệm thi đấu rốt cục toàn bộ kết thúc .

Bởi vì đều là sinh viên, bình thường thứ hai đến thứ sáu cũng không có khả năng tranh tài, cho nên tranh tài thời gian cơ bản đều là song đừng, mà theo thi đấu chuyện mở rộng, dự thi đội ngũ càng ngày càng nhiều, trận đấu này cũng hơi hao chút thời gian.

Từng cái tỉnh đại biểu đội cũng đã đi ra .

Hạ Tân hơi nhìn xuống, toàn thắng 15 phân tấn cấp Kinh Đô đại học, cùng đồng dạng toàn thắng Thanh Hoa Đại Học, phía dưới bình luận đều rất không tệ, cái này hai chi đội ngũ tại cả nước nhân khí trên bảng đều xếp tại trước 5, đương nhiên nhân khí bảng đệ nhất, vẫn như cũ là làm không thẹn Mân Giang học viện.

Mà về phần phát thanh truyền thông đại biểu đội, thì là thứ 28 vị, bởi vì tổng cộng liền 23 cái tiết kiệm, thêm 5 cái khu tự trị, 28 cái đại biểu đội.

Dưới đáy lời bình đại khái chửi rủa rác rưởi đội ngũ chiếm 8 thành, cổ vũ chiếm hai thành.

Nằm ở trên giường dùng di động đang cùng nữ sinh trò chuyện Wechat Tăng Tuấn hỏi một câu, "Ngươi biết không, lần này tiết kiệm thi đấu náo động nhất chuyện sao?"

"Cái gì?" Hạ Tân hỏi.

"Mân Giang học viện, biết bọn hắn có bao nhiêu trâu bò sao?"

"Biết a, bọn hắn vốn chính là vô địch dự khuyết, thực lực cường hãn, toàn thắng cũng rất bình thường đi."

"Không không không, còn có càng khiếp sợ ."

Tăng Tuấn nói xong, nhẹ nhàng lắc đầu cảm thán nói, "Bọn hắn đội ngũ cái kia Ad biết đi, người xưng giết người cơ khí cái kia?"

Hạ Tân lập tức hồi tưởng lại Mục Thần thân ảnh, viên kia tiền xu ngay tại trong túi lẳng lặng nằm đâu, Hạ Tân có đôi khi cũng muốn, sớm muộn muốn đem một cước kia cho trả lại, ... Điều kiện tiên quyết là nếu như có thể đánh lên cả nước trận chung kết.

"Hắn làm sao vậy, lại giết rất nhiều người?"

"Không, lần này giết người là nhiều, nhưng nhất khiến người sợ hãi chính là hắn KDA , bình thường chúng ta KDA là bao nhiêu?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "3 đến 5 đi, có thể đạt tới 10 đều tính rất lợi hại ."

"Không sai, nhưng tên kia KDA đạt đến hơn 100."

Hạ Tân ngẩn người, nhìn phía Tăng Tuấn, "... Muốn hay không khoa trương như vậy."

k D a miễn cưỡng xem như cái cân nhắc tuyển thủ thực lực chỉ tiêu, đương nhiên không thể nói là toàn bộ, chỉ có thể tính cái nhỏ tham khảo.

Tăng Tuấn giải thích nói, "Bởi vì ở trường bên trong thi đấu, cùng trong tỉnh thi đấu, cộng lại đại khái hơn 20 trận đấu lên đi, hắn một lần cũng không chết qua, rõ ràng là cái Adc lại một lần cũng chưa chết qua."

"Mà lại hắn còn phách lối bắn tiếng, không quan hệ tranh tài thắng thua, giết hắn một lần 1000 khối tiền, tùy tiện ai cũng tốt, một trận trong trận đấu giết hắn một lần, hắn liền cho ngươi 1000 khối, giết hắn 10 lần, liền cho ngươi 1 vạn, nhưng cầu vừa chết."

Hạ Tân cảm thấy không thể tưởng tượng được, "... Ngươi xác định, một cái Adc mà thôi, tùy tiện ra cái Sát thủ, Zed, LeBlanc, loại hình lấy mạng đổi luôn có thể đổi đi a, thực sự không được, Nautilus đại chiêu cố định khống , chờ một chút, tìm mấy cái ổn định khống , Tốc Biến đi vào làm sao đều giây a."

"Đúng vậy a, chỉ là cái da giòn Adc mà thôi, nhưng mà hơn 20 trận đấu xuống tới , hắn cộng lại đầu người cũng hơn trăm , y nguyên một lần cũng chưa chết qua, thật hắn sao trâu bò, có một loại thần công đại thành, Độc Cô Cầu Bại cảm giác, a, đúng, nghe nói giống như sửa lại, hiện tại trong trận đấu ai có thể giết hắn một lần 2000 khối, đồ chó hoang, quá hắn sao khoa trương, quả thực xem nhẹ anh hùng thiên hạ."

"..."

Hạ Tân nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, cảm giác lòng bàn chân có chút phát lạnh.

Đối phương dám thả ra như vậy, tất nhiên là có có chút tài năng , chính Hạ Tân cũng không dám nói, một cái xuống tới có thể không chết, dù sao đối diện làm cái gia tốc cầu, Sivir , một đống người oanh đi lên, đổi cũng đổi đi ngươi .

Bất quá, ... Trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ mãnh liệt chiến ý.

Chính Hạ Tân cũng không phát hiện, mình khóe miệng có chút câu lên, hưng phấn không được.

Cũng thế, mọi thứ có chút khiêu chiến mới càng có ý tứ nha, không phải giết cũng không có khoái cảm không phải.

Cái này ngược lại để Hạ Tân càng hi vọng có thể xông lên cả nước tổng quyết tái .

Đúng lúc này, Hạ Tân điện thoại một trận chấn động, nhận được Lãnh Tuyết Đồng cầu viện tin nhắn, "Xong, ta bị theo dõi, không về nhà được , làm sao bây giờ?"