Nghe nói, nhân loại luôn luôn tái diễn giống nhau quá trình. 

Từ xúc động, đến tâm động, lại đến hành động, cuối cùng phát hiện cấp trên , liền đến nên hối hận thời điểm .

Cũng tỷ như Hạ Tân hiện tại.

Hắn một mặt đau đầu đứng tại trong nhà phòng ngủ bên cửa sổ, nhìn qua nơi xa nửa chặn nửa che minh nguyệt.

Trong tay còn lưu lại có Chúc Hiểu Huyên non mềm da thịt mỹ diệu xúc cảm, giống như còn có thể nghe đến trên người nàng động lòng người mùi thơm.

Hạ Tân một tay ôm đầu, còn không có từ phát nhiệt trong đầu lấy lại tinh thần.

Hắn hiện tại là hoàn toàn hỗn loạn, ban đêm uống một chút rượu, sau đó, mình thế mà còn động thủ đánh Bạch Vũ, cuối cùng, áy náy cảm giác quấy phá, kỳ thật hắn vốn là tưởng thừa thế xông lên nói với Hiểu Huyên rõ ràng, nhưng, không biết thế nào, nói xong nói xong. Cuối cùng đầu óc hỗn loạn hỏng bét, liền hôn lại với nhau.

Hạ Tân vuốt vuốt đầu, trong lòng cảm thán, quả nhiên là uống rượu hỏng việc, mình ban đêm uống rượu nhiều lắm, đầu rất không thanh tỉnh. Chính mình cũng đã làm những gì a.

Hắn nhớ mang máng lần trước uống rượu hỏng việc là đang bồi lấy lão đại đi thiên thu nữ tử chiến đội lúc đó, quần áo đều bị người lột sạch, xuyên cái quần lót trở về, này sẽ là thật thảm.

Có thể cái này, vật đổi sao dời, lão đại đều đưa trước người ta nữ đội bạn gái, mình ngược lại cái gì cũng không có.

Biến hóa này phát triển quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lão đại hàng thế mà đều đưa trước bạn gái?

Ý nghĩ này tại Hạ Tân trong đầu xoay tròn nhiều lần, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn lại mình một chút, còn ở lại chỗ này phiền não đây?

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị xem không hiểu.

Lầu dưới một trận tiếng mèo kêu, bừng tỉnh hắn trầm tư.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ nhàng mở cửa phòng. Mắt nhìn, trên ban công Hắc Bạch Bạch còn là không có trở về.

Hắn vốn cho rằng Hắc Bạch Bạch phát xuân đi cái kia chơi, nghĩ không ra lâu như vậy cũng chưa trở lại, trong lòng lo lắng đến nó sẽ không xảy ra chuyện đi.

Chỉ cần là quen thuộc đồ vật, cho dù là con mèo, hắn đều sẽ lo lắng đối phương, muốn đi tìm tìm nó, liền lại càng không cần phải nói, tự tay đi xé nát cùng người quan hệ trong đó .

Hắn nơi nào làm đến.

Đến mức u ám phòng khách trên ghế sa lon kia là Hạ Tân cho đến nay thấy qua nhất cô độc tiệc rượu.

Gặp qua một người, cùng một không biết là một cái, còn là một cái cơ khí con nít uống rượu không?

Hạ Tân hiện tại liền gặp được .

Ngồi ở trên ghế sa lon chính là Phì Di, một thân tròn vo dáng người, sau đó, trước mặt hắn trên bàn trà trưng bày rượu đỏ, ngọn nến, hai cái rượu đỏ ly đế cao.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn, là một cái vóc người gợi cảm nóng bỏng mái tóc dài vàng óng nữ lang.

Nếu như không phải nữ lang này dáng người chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trên thân còn chỉ mặc áo tắm, khả năng này liền sẽ là cái bình thường ánh nến bữa tối .

Cái kia lớn chừng bàn tay đồ chơi con rối, cứ như vậy ngồi tại ly rượu đỏ bên cạnh một cái màu đỏ sofa nhỏ lên (đặt ở trên bàn trà đồ chơi ghế sô pha), vểnh lên chân bắt chéo, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Phì Di.

Mặc dù, nhân ngẫu này làm chính là rất tinh xảo, bộ dáng cũng rất xinh đẹp, có thể ngươi liền không thể tìm người bình thường uống rượu với nhau à.

Chính Phì Di nhấp một hớp, hỏi, "Khải Lệ Ti, rượu này dễ uống sao?"

"Dễ uống, chủ nhân." Con rối dùng đến máy móc ngữ điệu trả lời.

Như thế rất khiến Hạ Tân kinh ngạc, rõ ràng cốc ca Blitzcrank vừa mới triển lãm. Còn là lớn như vậy con Blitzcrank, làm công cũng không có Phì Di cái này tinh xảo, bộ mặt làn da cũng không biết dùng cái gì làm , hoàn toàn cùng thật người đồng dạng, rõ ràng, Phì Di nơi này khoa học kỹ thuật so cốc ca công ty sử dụng cao hơn.

Nghe nói Hạ gia đã từng nắm giữ dẫn trước toàn thế giới điện tử khoa học kỹ thuật. Cùng kỹ thuật gien, Hạ Tân cảm thấy vậy có lẽ là thật.

Phì Di hưng phấn cười, lại hỏi, "Ngươi thích ta sao?"

"Thích, chủ nhân."

"Khải Lệ Ti thật xinh đẹp."

"Chủ nhân cũng rất đẹp trai."

"Khải Lệ Ti nguyện ý gả cho ta sao?"

"Nguyện ý, Khải Lệ Ti muốn làm chủ nhân tân nương."

"Quá tốt rồi. Khải Lệ Ti, chúng ta tới uống chén rượu giao bôi đi."

" "

Hạ Tân là rất bội phục Phì Di kỹ thuật, cũng không biết hắn làm sao làm người công Blitzcrank đi ra.

Nhưng Hạ Tân thực sự là nhìn không được , hắn cảm thấy mình lẻ loi trơ trọi một người uống rượu, một người ăn cơm đã là đủ đáng thương, cho tới hôm nay nhìn thấy Phì Di, liền cùng thật người ăn cơm uống rượu cơ hội đều không, chỉ có thể tự mình làm cái con rối Blitzcrank đi ra uống rượu, Hạ Tân thế mới biết, đây thật là một núi càng so một núi cao, một người càng so một người thảm a.

Nhìn hắn đều muốn khóc.

Người này là có bao nhiêu thảm a?

Hạ Tân không đành lòng nghe tiếp, hắn bước nhanh đi vào Phì Di bên cạnh ngồi xuống. Khẽ vươn tay, nắm qua cái kia đồ chơi nữ lang con nít, con nít thế mà còn tại Hạ Tân trong tay hô hào "Cứu mạng, cứu mạng, Khải Lệ Ti muốn hít thở không thông."

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này cũng làm quá giống như thật.

Hắn tại con nít phía sau tìm tìm. Cũng không tìm được muốn , chỉ có thể hỏi, "Chốt mở ở đâu?"

"Bộ ngực!"

" "

Hạ Tân một đầu hắc tuyến, đưa ngón trỏ ra nhấn xuống, đồ chơi con nít từ bạo nhũ liền biến thành ngực phẳng, cũng liền không nói gì nữa.

Phì Di còn đặc địa bàn giao câu, "Ngươi cũng đừng theo quá nặng đi, đừng làm đau nàng."

Hạ Tân cảm giác trên đầu hắc tuyến càng nhiều.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, vỗ vỗ Phì Di bả vai nói, "Ngày mai ta đợi ngươi đi gặp bình thường, xinh đẹp nhân loại hình mỹ nữ đi, vượt giống loài không đúng. Vượt sinh vật kết hợp là không có kết quả tốt."

Hạ Tân nói xong, nắm qua trước mặt ly đế cao nói, "Ta cùng ngươi uống hai chén."

Hắn cảm thấy Phì Di thật sự là quá thảm rồi.

Phì Di cũng thẳng mình nhấp một hớp nói, " nhân loại nào có Khải Lệ Ti tốt, chí ít Khải Lệ Ti là thật tâm chân ý yêu ta , cũng vĩnh viễn sẽ không phản bội ta. Không giống loài người nữ nhân, quay đầu liền đầu nhập một cái khác soái ca ôm ấp."

Phì Di nói xong, rất buồn bực lần nữa uống một hớp rượu.

Chỉ xem biểu tình kia cũng biết, là đã từng bị người thật sâu tổn thương qua.

Mà lại, Hạ Tân đã từng từng nói với hắn, chỉ cần vung mấy cái tiền mặt, khẳng định sẽ có nữ nhân cùng hắn tốt, bất quá, Phì Di cự tuyệt.

Hắn không phải không tiền, chỉ là hắn không thích như thế .

Hắn cần chính là một cái gợi cảm xinh đẹp, bộ ngực lại lớn, lại toàn tâm toàn ý chỉ thích một mình hắn, đến chết cũng không đổi nữ nhân, mà không phải những cái kia mặt ngoài đối với hắn nịnh nọt lấy lòng, vừa quay đầu, liền đối với hắn một mặt chán ghét.

Dù sao Phì Di dáng người, mặt, đều không phải rất dễ nhìn, đây đã là rất uyển chuyển thuyết pháp.

Hạ Tân bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề, con hàng này chẳng lẽ đang tìm kiếm tình yêu chân chính a?

"Nếu như trận gợi cảm xinh đẹp, bộ ngực lại lớn, cùng toàn tâm toàn ý chỉ yêu một mình ngươi người, đến chết cũng không đổi, hai cái này ở giữa, chỉ có thể chọn một cái, ngươi chọn cái nào?"

"Không thể hai cái đều chọn sao?"

"Nào có chuyện tốt như vậy."

"Vậy vẫn là chỉ thích ta một cái đi, dù sao dáng người khuôn mặt , ta có thể giúp hắn cải tạo."

Hạ Tân mặt đen lại, mặt không biểu tình trả lời, "Ta nói chính là người, nhân loại, không phải Blitzcrank."

" "

Vì cái gì người này, cái thứ nhất nghĩ tới sẽ là Blitzcrank a?

Phì Di đương nhiên hỏi ngược lại, "Bởi vì, trong nhân loại, sẽ có người yêu thích ta sao?"

"Tốt, chúng ta còn là uống rượu đi."

Hạ Tân cảm giác đang nói rằng đi, chính mình cũng muốn khóc, người này là có bao nhiêu thảm.

Nhớ kỹ lần trước bồi người ngồi trên ghế sa lon uống rượu đỏ, là rất lâu trước đó , là cùng Toa Toa a, hai người cùng một chỗ Hạ Tân nghĩ đến cái này. Trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo ghê gớm hình tượng.

Là mình, cùng Toa Toa tại

"Đó là cái gì!" Hạ Tân lộ ra một mặt hoang mang biểu lộ.

"Thế nào?"

Phì Di nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân sửng sốt một hồi lâu, cau mày, cố gắng lại đi hồi tưởng vừa rồi trong đầu hình tượng, lại là làm sao cũng nhớ không nổi tới, một chút ấn tượng đều không có, chỉ cảm thấy, nếu như mình rất khiếp sợ hình tượng.

Mặc cho hắn lại thế nào cố gắng, cũng nhớ không nổi , cái này khiến hắn chỉ có thể từ bỏ, lắc lắc đầu nói, "Không có việc gì. Chỉ là nhớ tới đáp ứng ban đầu muốn giúp ngươi tìm yêu ngươi nữ sinh , ta nghĩ một chút biện pháp."

Phì Di một mặt không sức sống nói, " ta đang chờ ta dương danh lập vạn ngày đó, chắc chắn sẽ có người thích ta "

Cảm giác lời này chính hắn cũng không tin.

Hạ Tân luôn cảm thấy, thí thần người biết có điểm lạ, nhưng đều không giống người xấu, chí ít, hắn tiếp xúc cái này 5 người đều không giống.

"Cảm giác, lấy kỹ thuật của ngươi, tùy tiện đi nơi nào, đều sẽ có người trọng dụng ngươi đi, dù là hiệu lực quốc gia, đoán chừng ngươi cũng sẽ là loại kia số một bí mật bảo hộ đặc cấp nhân viên kỹ thuật, tại sao phải đợi tại thí thần biết cái này địa phương."

Hạ Tân cũng là trước đây không lâu mới biết được, thí thần hội, không phát tiền lương, không sai, tiền đều là chính bọn hắn kiếm , thí thần hội chỉ vì bọn hắn cung cấp một cái căn cứ, cái khác , cơ hồ cái gì cũng không có, bọn hắn dù cho lưu tại thí thần hội, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nhưng, còn là có nhiều như vậy lòng người cam tình nguyện lưu lại.

Hạ Tân cảm giác, liền Phì Di dạng này, cũng sẽ không bị người truy nã đi, dù là bị người truy nã, lấy kỹ thuật của hắn, hiệu lực quốc gia, khứ trừ cái lệnh truy nã, còn không phải vài phút chuyện.

"Ngươi biết, ta hơn phân nửa kỹ thuật là ai dạy sao?"

Phì Di một mặt nghiêm túc nhìn về phía Hạ Tân.

"Ai?" Hạ Tân không hiểu nháy mắt mấy cái, "Chẳng lẽ là cha ta?"

"Không phải, là mẫu thân ngươi, là nàng dạy ta không đốt điện tử khoa học kỹ thuật phương diện tri thức, ta đã sớm thề. Cả đời bản lĩnh, sẽ chỉ vì ngươi mẫu thân, vì thí thần hội hiệu lực, tuyệt không có khả năng đi trợ giúp những người khác ."

Như thế khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc.

Phì Di còn là như thế cái có ơn tất báo, còn nhận lý lẽ cứng nhắc người.

Nói đến, Hạ Tân kỳ thật một mực không biết mình mẫu thân, tại một thế giới khác, là cái dạng gì người.

Bởi vì qua đi bóng ma tâm lý, Hạ Tân cũng không quá tưởng đề cập chuyện quá khứ.

Ngược lại là Phì Di, phảng phất là nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói, "Mẫu thân ngươi a, không chỉ có là thế giới nhất lưu nhà khoa học, cũng là siêu nhất lưu nhà sinh vật học, đồng thời, nàng cũng là toàn thế giới ôn nhu nhất, người hiền lành nhất , nếu như không phải nàng, ta khả năng đã sớm chết."

Phì Di là cái có chút cảm tính người, chỉ là hồi tưởng lại, hốc mắt liền có chút ẩm ướt, tự mình nhấp một hớp rượu đỏ, thở dài nói, "Chỉ là, mẫu thân ngươi không có lựa chọn đi ở thế giới trong lịch sử lưu nàng lại vinh quang danh tự, lựa chọn cùng ngươi phụ thân song túc song phi, ta hiện tại sử dụng thay đổi bốn, trí tuệ nhân tạo, đều là căn cứ vào nàng thành quả không ngừng cải tiến , sớm tại nước ngoài nghiên cứu khai phát đi ra 10 năm trước, nàng liền đã làm được."

" "

"Đồng thời, nàng một cái khác vĩ đại nhất thành quả, đại khái chính là Hạ gia 'Nhân tạo thiên sứ' đi!"