Hạ Tân hiện tại có chút minh bạch .

Vì cái gì Ân Hương Cầm chán ghét như vậy Thiến Nhi, cũng phủ nhận cô muội muội này.

Mà Thiến Nhi, tựa như là rất thích tỷ tỷ này .

Bởi vì làm không cách nào tha thứ sự tình sao?

Suy nghĩ kỹ một chút, mình cũng làm không cách nào tha thứ sự tình đâu.

Lập tức Hạ Tân liền có chút trong lòng có sự cảm thông.

Hắn nghĩ nghĩ lại hỏi, "Kia nàng về sau làm sao bị giam đến Thiên Cơ Các đi, Thiên Cơ Các lại là cái gì địa phương?"

Chu Thủy Thủy nghiêng cái đầu nhỏ trả lời, "Cái này, Nga cũng không rõ ràng , nhớ kỹ khi đó trong gia tộc chiến, Ân tiểu thư bên này xem như thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất a, ý của mọi người nghĩ, thật giống như là muốn giết chết Thiến Nhi , dù sao nàng giết chết Ân tiểu thư phụ mẫu."

"Sau đó, sau đó "

Chu Thủy Thủy cau mày rất cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Lúc ấy là ai nói đến, nói Thiến Nhi còn rất nhỏ, cái gì cũng đều không hiểu, lại là cái nhược trí, căn cứ Nho đạo nhân ái chủ nghĩa tinh thần, cùng cái gì cái gì kiêm yêu bình sinh tinh thần, cuối cùng Ân tiểu thư quyết định đem Thiến Nhi nhốt vào Thiên Cơ Các, vĩnh thế không được ra."

"Bất quá, nói thì nói như thế , nhưng nàng ngẫu nhiên cũng sẽ từ Thiên Cơ Các chạy đến , sau đó lại sẽ bị người bắt vào đi."

Chu Thủy Thủy nói khe khẽ lắc đầu, một bộ đối Thiến Nhi cũng không cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Hạ Tân lại hỏi, "Kia Thiên Cơ Các lại là cái gì địa phương, bên trong có phải là còn có cái lão phu tử?"

"Ân, Thiên Cơ Các là thế ngoại Tịnh Thổ nhất khắc nghiệt địa phương, bên trong trải rộng cơ quan, dù là có mấy ngàn người công thành, cũng không có khả năng đánh vào Thiên Cơ Các, tiến người chết ngay lập tức, vì lẽ đó, không ai dám đi vào."

"Cái này Thiên Cơ Các chính là lão phu tử tạo , theo mọi người nói lão phu tử là thế ngoại cao nhân, am hiểu sâu thiên địa biến hóa, Âm Dương Ngũ Hành luật, am hiểu các loại kì kĩ dâm xảo, y dược mệnh lý, Nga cũng không biết có phải thật vậy hay không, tóm lại, kia Thiên Cơ Các lão phu tử cùng âm dương gia chưởng môn nhân ánh trăng tiên, tịnh xưng thế ngoại Tịnh Thổ hai đại kỳ nhân."

"Một cái là cả ngày đợi trong Thiên Cơ Các, một cái là cả ngày đợi tại tinh Nguyệt lâu bên trong, một năm cũng khó khăn gặp được một lần mặt, Nga cũng chỉ tại mấy cái siêu cấp cỡ lớn ngày lễ khánh điển bên trên, nhìn qua hai người mấy lần."

Hạ Tân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Nguyên lai như dạng này."

Trong lòng đã có chút sáng tỏ.

Chu Thủy Thủy ngay tại kia hưng phấn giới thiệu, "Kia ánh trăng tiên cùng Ân tiểu thư đồng dạng, không đúng, là Ân tiểu thư cùng ánh trăng tiên học , đều là che mặt, nhưng nhìn đi qua liền biết, kia ánh trăng tiên chân đẹp mắt liệt."

"Có đúng không "

Hạ Tân trong lòng suy nghĩ, tại sao phải trận Thiến Nhi nhốt vào Thiên Cơ Các , bình thường tới nói, không phải đều sẽ nhốt vào nhà gỗ nhỏ, nhà tù, hoặc là nơi nào sao?

Còn có, từ Thiến Nhi đôi câu vài lời bên trong, có thể giải được, vậy lão phu tử dạy Thiến Nhi rất nhiều thứ.

Thiến Nhi sẽ không có chuyện gì đi, nhưng không có chuyện, vì cái gì không tìm đến mình đâu?

Nàng rõ ràng nói qua, ban đêm sẽ tìm đến mình , cái này đều hai ngày a.

Hạ Tân có chút bận tâm

Nước Mỹ Los Angeles.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngồi tại cửa sổ, một tay cầm tấm gương, một hồi phóng tới bên trái, nhìn xem mặt mình, một hồi phóng tới bên phải nhìn xem mặt mình, thỉnh thoảng một tay bụm mặt gò má phát ra vài tiếng cười trộm âm thanh.

"Trở về , trở về , thật trở về , hì hì."

Đi qua vô số cái trong đêm, nửa đêm bừng tỉnh, chính mình cũng bị kính Tử Lý mình dọa cho không dám nhìn nhiều, thậm chí chính mình cũng cảm thấy mình buồn nôn, không muốn nhìn nhiều.

Nàng thậm chí nghĩ tới, đều nát thành dạng này , còn thế nào khả năng phục hồi như cũ, có lẽ, cả đời mình đều sẽ dạng này .

Mất đi nữ hài tử yêu mến nhất xinh đẹp khuôn mặt, mà lại là từ trước kia chúng tinh phủng nguyệt rơi xuống đáy cốc, nàng từng nghĩ tới một lần tự sát, nhưng được cứu về.

Vì lẽ đó, nàng cũng không định lại tự sát, nàng cảm thấy nếu quả thật muốn xấu cả đời lời nói, đại khái là chỉ có phụ mẫu, Hiểu Huyên, còn có Hạ Tân sẽ không rời đi mình .

Chấp nhận lấy qua đi.

Dù là xấu nhất, xấu nhất tình huống, chí ít mình còn có tiểu tân.

Nàng biết, không có người so với mình hiểu rõ hơn tiểu tân , mặc kệ xảy ra tình huống gì, tiểu tân cũng sẽ không rời đi mình .

Bởi vì hắn đã đáp ứng.

Tiểu tân cũng tuyệt đối sẽ không ghét bỏ chính mình.

Chí ít, quãng đời còn lại còn có tiểu tân, loại ý nghĩ này, cũng là nội tâm của nàng duy nhất an ủi.

Một mực chống đỡ lấy nàng đi qua mấy tháng.

Nàng thậm chí cơ hồ sẽ không lại suy nghĩ lúc nào mình mặt sẽ một lần nữa biến tốt, vậy đối nàng đến nói giống như kỳ tích đồng dạng xa không thể chạm.

Nhưng, vào hôm nay, kỳ tích thực hiện!

Cái này đương nhiên đều là tiểu tân công lao.

Không phải nữ nhân kia mới rồi sẽ không giúp mình đâu.

Thư Nguyệt Vũ lại đối kính Tử Lý, bóng loáng kiều nộn khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩn người, nàng đến bây giờ đều có chút không dám tin đâu.

Mãi cho đến Triệu Tình tại phía sau nhẹ nhàng đẩy nàng, mỉm cười nói, "Không phải để ngươi đừng ấn sao, hiện tại da thịt mới mọc ra, tương đối non, không thể tùy ý tiếp xúc."

"Không có việc gì mẹ, ta liền sờ một chút."

Thư Nguyệt Vũ một mặt cảm khái nói, "Ngươi, ngươi căn bản không biết loại cảm giác này, tựa như, tựa như, đã chết mất người, đột nhiên sống tới đồng dạng."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng đứng người lên, đối Triệu Tình cầm qua ngón trỏ chỉ chỉ gương mặt của mình, mặt kia gò má liền lõm hạ đáng yêu độ cong, lại theo Thư Nguyệt Vũ buông tay, tùy theo bắn lên.

Thư Nguyệt Vũ lập tức một mặt kích động nói, "Thật giống mộng đồng dạng, nguyên lai có mặt là một kiện như thế chuyện hạnh phúc."

"Nha đầu ngốc, ngươi về sau đều sẽ thật xinh đẹp , liền trận đi qua mấy tháng xem như một giấc mộng, đem nó đều quên đi, cũng đừng lại loạn đụng phải a, đừng đụng xảy ra chuyện tới."

"Biết ."

Thư Nguyệt Vũ hiện tại mỗi ngày lớn nhất hứng thú, chính là sờ sờ mình xinh đẹp khuôn mặt.

"Nghe lời a, những cái kia chỉnh dung , cũng là bởi vì loạn đụng sờ loạn , không phải nhiều cái động, chính là nhiều cái lỗ, loại sự tình này vẫn là cẩn thận là hơn."

"Ngô —— "

Thư Nguyệt Vũ có chút nũng nịu.

Triệu Tình không để ý nàng, mà là tiến đến bên tai nàng nói, "Còn có, ngươi nói kia ức tiểu thư chúng ta làm như thế nào cảm tạ nàng tốt?"

"Cho nàng tiền đi, nàng cũng tịch thu, cha ngươi muốn cho nàng công ty cổ phần, người ta cũng không muốn, tặng quà, châu báu, bất động sản, người ta cũng tịch thu, đều nói là tiểu tân đã đã cho , cái gì cũng không cần, mời nàng ăn cơm cũng không có đi, ngại lãng phí thời gian."

Ức Toa này bằng với cứu vãn cái gia đình này, Triệu Tình cảm giác không cho điểm quý giá đồ vật, hoàn toàn không đủ để biểu đạt lòng cảm kích của mình, vấn đề là người ta cái gì cũng không cần, liền về một câu, đã có người trả tiền rồi, vì lẽ đó cái gì không cần cho, chiếu cố tốt nhà các ngươi nữ nhi bảo bối là được.

Cái này khiến Triệu Tình chỗ nào qua ý đi a.

Thư Nguyệt Vũ lơ đễnh, "Không cần cũng đừng có thôi, cái kia còn bớt đi đâu."

Triệu Tình liền bản khởi khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng dạy dỗ, "Nói cái gì đó, tích thủy chi ân, đều hẳn là dũng tuyền tương báo, huống chi người ta triệt để giúp ngươi chữa khỏi mặt đâu, mẹ cùng cha lúc ấy tìm lượt nước Mỹ đều không tìm được phương pháp, cha ngươi mấy tháng đều phảng phất già hơn mười tuổi, ngẫm lại kia đoạn thời gian "

Triệu Tình chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy con mắt mỏi nhừ, cảm giác cái nhà này đều muốn hủy, cũng may là sống qua tới .

Xem xét Triệu Tình biểu lộ, Thư Nguyệt Vũ liền rất là đau lòng, "Mẹ, ngươi đừng kích động, đừng kích động, yên tâm đi, ta sẽ nói với nàng ."

Hai người đang khi nói chuyện, cổng liền truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Ức Toa nện bước nhẹ nhàng chậm chạp bước chân đi đến, phía sau cửa đi theo chính là đẩy chữa bệnh vật dụng xe đẩy Chúc Hiểu Huyên.

Những ngày gần đây, nàng trực tiếp cầm Chúc Hiểu Huyên làm trợ thủ sai sử.

Phát hiện còn rất tốt làm, Chúc Hiểu Huyên lại thông minh, lại chịu khó, lại nghe lời, so cái nào đó tiểu công chúa mạnh hơn nhiều lắm.

"Thử máu." Ức Toa mặt không thay đổi nói.

"Hảo hảo, vậy các ngươi nghiệm, ta đi cấp các ngươi làm điểm điểm tâm."

Triệu Tình mỉm cười, xông Ức Toa gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

Ức Toa liền đến đến Thư Nguyệt Vũ bên người, ra hiệu Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ, sau đó cầm giấy đồng dạng mỏng nho nhỏ kim tiêm, cắm vào Thư Nguyệt Vũ bên cạnh gương mặt bên trong.

"Đau nhức "

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng kinh hô câu, cũng là quen thuộc.

Thẳng đến Ức Toa nhổ gối đầu về sau, nàng mới bất mãn lầm bầm nói, " ngươi sao có thể nhẫn tâm tại trên mặt của ta cắm châm? Có thể hay không lưu lại lỗ nhỏ a?"

Ức Toa một mặt lạnh nhạt trả lời, "Ta không có cắm ống kim đều xem như đối ngươi tốt."

"Ngươi "

Thư Nguyệt Vũ bị tức đến , bất quá bởi vì mặt tốt lắm quan hệ, nàng lười nhác cùng Ức Toa so đo, "Ta muốn nói cho tiểu tân, ngươi khi dễ ta."

Lời này trận Ức Toa chọc cười, "Ngươi muốn cho hắn làm gì, cũng đánh ta cái mông? Đánh ta oa oa gọi cầu xin tha thứ? Liền trung thực nghe lời?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức lớn xấu hổ, "Hắn nói cho ngươi biết?"

Bởi vì đi qua chỉ có Thư Nguyệt Vũ như thế bị Hạ Tân đánh qua , bình thường bị đánh xong như vậy trong hơn mười ngày, Thư Nguyệt Vũ tặc trung thực, tặc nghe lời.

Ức Toa đây là rõ ràng châm chọc.

Thư Nguyệt Vũ đã hiểu.

Lại là lớn xấu hổ cái gì phản bác cũng nói không nên lời.

Chỉ có thể đỏ bừng cả khuôn mặt , hung hăng trở về câu, "Lão bà, chúng ta sơn thủy có gặp lại, chờ xem, xem ai cười đến cuối cùng."

Nói xong, nàng lại nghĩ tới mẫu thân, rất tức giận hỏi một câu, "Mẹ ta hỏi ta làm sao cảm tạ ngươi, mặc dù ta cũng cảm thấy không cần cảm tạ ngươi, bất quá ngươi có yêu cầu gì liền nói ra đi, cũng làm cho nàng an tâm điểm."

"Ngươi đừng nói, ta còn thực sự có yêu cầu, ngươi nằm sấp để ta đánh mấy lần cái mông là được rồi, ta muốn giáo dục giáo dục ngươi cái gì gọi là tôn kính trưởng tỷ tỷ."

Nàng vốn muốn nói trưởng bối, lại cảm thấy chính trận gọi già, lâm thời đổi giọng .

Thư Nguyệt Vũ lập tức giận dữ nhảy lên, giống một con nổi giận mèo con đồng dạng, khí gương mặt đều nâng lên tới, "Ngươi, ngươi, ngươi ngươi chờ đó cho ta, ta để tiểu tân cũng đập nát ngươi cái mông, gọi ngươi lại khi dễ ta."

Ức Toa liền nhướng nhướng lông mi, một mặt nụ cười xán lạn nói, " hắn đã đập nát , bất quá, là trên giường."

"Ngươi ngươi nói hươu nói vượn cái gì."

"Đương nhiên, như ngươi loại này tiểu thí hài, là không hiểu thế giới người lớn ."

"Ngươi ngươi ngươi ngươi không biết xấu hổ "