Tại mọi người phân tán về sau. 

Hạ Tân cái tiểu tổ này cũng đi tới một đạo chỗ ngã ba.

Hạ Tân là muốn đi đại lộ, bởi vì đại lộ an toàn, nhưng có người cầm khác biệt ý kiến.

Triệu Tất Dương nói, "Cái này đường nhỏ thoạt nhìn là trực tiếp thẳng lên đi , hẳn là tương đối nhanh."

Diệp Dương Quảng cùng Lâm An tự nhiên cũng là ủng hộ hắn.

"Cái này đại lộ quanh co khúc khuỷu, phải đi bao lâu a."

"Đúng đấy, có còn muốn hay không đuổi tại những người khác trước đó đi lên đỉnh núi ."

Hạ Tân giải thích nói, "Có thể đường nhỏ tương đối khó đi, nhất là loại này đường núi, càng thêm dốc đứng, đối nữ sinh đến nói rất cật lực, dễ dàng xảy ra chuyện, huống hồ chúng ta còn không biết trên đường có cái gì đâu, nếu là có nguy hiểm đâu."

Diệp Dương Quảng lúc này khinh thường nói, "Ngươi có còn hay không là cái nam nhân, sợ đông sợ tây , gặp nguy hiểm, ngươi sẽ không giải quyết hết nguy hiểm không."

Triệu Tất Dương giải thích nói, "Ngươi là sợ đột nhiên tung ra chỉ sài lang, lão hổ sao, đừng ngốc , nơi này chính là phong cảnh khu, có những cái này đồ vật, không còn sớm trận người hù chạy, mà lại, ta cũng điều tra, kề bên này không có nguy hiểm gì đồ vật."

Lâm An đề nghị, "Nếu không dạng này, dân chủ điểm, bỏ phiếu đi, dạng này tốt nhất rồi đi."

Hạ Tân hơi có chút nhíu mày, hắn cảm thấy tới chỗ như thế du ngoạn, trọng yếu nhất chính là an toàn, vui vẻ, không cần thiết đi so đo cái gì thắng bại, mà lại, hắn cảm giác mấy người cũng không phải vì so đo thắng bại, mấy người là ước gì ra điểm tình trạng, cho bọn hắn khoe khoang cơ hội.

Cái gì gọi là gặp nguy hiểm liền giải quyết hết nguy hiểm?

Đẳng gặp nguy hiểm sẽ trễ.

Chân chính nguy hiểm, há lại dễ dàng như vậy giải quyết?

Thấy Hạ Tân không nói chuyện, Diệp Dương Quảng lại hỏi, "Làm sao vậy, không bỏ phiếu sao?"

Ở những người khác nói chuyện trước đó, Lãnh Tuyết Đồng trước tiên là nói về câu, "Toa Toa nói, đi ra tất cả đều muốn nghe tổ trưởng , mà không phải bỏ phiếu."

Diệp Dương Quảng khinh thường liếc mắt Hạ Tân, nói, "Có thể là tổ trưởng quá vô năng cũng không được a, nếu không như vậy đi, sợ hãi liền đi đại lộ, có chút tinh thần mạo hiểm, muốn so những người khác sớm hơn đăng đỉnh, cầm đệ nhất, theo chúng ta đi đường nhỏ liền tốt."

Triệu Tất Dương nói xong liền dẫn đầu đi tới.

Sau đó là Diệp Dương Quảng cùng Lâm An.

Thư Nguyệt Vũ hừ một tiếng, "Đồ hèn nhát", cũng đi đường nhỏ đi lên , Chúc Hiểu Huyên mắt nhìn Hạ Tân, lại nhìn xem Thư Nguyệt Vũ, do dự một chút, không dám lưu lại, sợ Thư Nguyệt Vũ sinh nghi, đành phải nói câu, "Thấp Hồ, ta liền theo tiểu biểu tử , " nói xong, cũng đi theo Thư Nguyệt Vũ đi qua.

Tiếp lấy còn có Tống Thiến, nói câu, "Còn là sớm một chút lên đi, ta đi chân đau chết rồi, sớm một chút kết thúc đi."

Nhìn Tống Thiến đi , Ngô Tử Văn cũng liền bận bịu đuổi theo bảo hộ hắn.

Lưu lại Bạch Vũ, Lãnh Tuyết Đồng, Triệu Giai Dĩnh, cùng Tạ Miêu Miêu nhìn qua Hạ Tân.

Triệu Giai Dĩnh hỏi một câu, "Chúng ta đi đại lộ?"

Hạ Tân dừng một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, "Không được, nếu như bọn hắn xảy ra chuyện làm sao bây giờ, mọi người cùng nhau tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau, cùng bọn hắn cùng một chỗ đi."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua Hạ Tân, nhàn nhạt nói câu, "Ngươi mới là tổ trưởng, tối thiểu nên có chút quyết đoán lực."

Hạ Tân phát hiện mình vốn là như vậy do dự, làm không hạ quyết định.

Cảm giác nếu như là Lãnh Tuyết Đồng, tuyệt đối dùng cường ngạnh thủ đoạn, để bọn hắn không dám chống lại.

Hắn kỳ thật vẫn như cũ không rõ Ức Toa vì cái gì để hắn làm tổ trưởng, vẻn vẹn bởi vì chính mình là nam sinh? Bạch Vũ không mạnh bằng chính mình, càng được lòng người, Triệu Tất Dương không thể so năng lực chính mình mạnh, có mạnh hơn năng lực tổ chức, đối với nơi này cũng so với mình hiểu rõ nhiều, luận chức vị, còn có Triệu Giai Dĩnh cái này chính ban trưởng, luận tổng hợp cùng phục chúng năng lực, còn có so Lãnh Tuyết Đồng thích hợp hơn?

Tại sao là mình?

Tựa như lúc trước vì cái gì đặc địa nhiều an bài cái lớp phó, cảm giác Ức Toa ngay từ đầu liền muốn để mình làm .

Nhìn thấy Hạ Tân mấy người từ sau bên cạnh đuổi theo, cái này khiến Diệp Dương Quảng rất đắc ý, cảm giác tựa như đánh thắng một trận, ép Hạ Tân không thể không khuất phục, chỉ có thể đi theo hắn, làm ra "Sáng suốt" quyết đoán.

... Kỳ thật Hạ Tân chỉ là lo lắng bên này người xảy ra chuyện.

Cái này đường nhỏ ngay từ đầu còn tốt điểm, đi đến nửa đường dị thường khó đi, không chỉ có gập ghềnh khó đi, thậm chí liền đường cũng bị mất, dưới chân đều là đất đá, còn tương đương trượt, khả năng không cẩn thận liền sẽ tuột xuống.

Hạ Tân dặn dò câu, "Mọi người cẩn thận một chút dưới chân."

Sau đó lui về đội ngũ sau cùng mặt, để phòng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tình trạng.

Nam sinh còn tốt, mấy nữ sinh bởi vì bước chân bất ổn, đi đường thật đúng là nguy hiểm, cũng may có Hạ Tân tại phía sau vịn.

Mà Triệu Tất Dương mấy người thì là như dê đầu đàn, rất có lãnh tụ phong phạm, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang dẫn đầu đi tại phía trước.

Đi một hồi, mới xuất hiện điểm bằng phẳng điểm địa phương.

Nơi này ước chừng là giữa sườn núi vị trí, ở giữa có rất lớn một mảnh đất trống, hơn nữa còn có cái hang đá.

Hang đá bên trong râm mát ẩm ướt, rất thích hợp du khách ngừng chân nghỉ ngơi.

Mọi người cũng đi mệt, tự nhiên ở đây dừng lại nghỉ ngơi hội.

Sau đó tại hang đá bên trong tiến thêm đi điểm địa phương, cùng dưới núi đồng dạng, cũng có cái trang nghiêm bảo tượng, tay nắm Niêm Hoa Chỉ Bồ Tát Phật tượng, có chừng 3, cao 4 mét, nhìn rất là to lớn.

"Hô, mệt chết, đến cùng còn có cao bao nhiêu a."

Tạ Miêu Miêu nói xong trực tiếp ở bên cạnh nhỏ trên tảng đá ngồi xuống, nện một cái đầu gối của mình, nàng là thật mệt muốn chết rồi.

Diệp Dương Quảng cười cười nói, "Nhanh đi, con đường này nhìn cơ hồ là thẳng tắp hướng lên trên , chúng ta tiến độ tuyệt đối so cái khác tiểu tổ nhanh hơn."

Triệu Tất Dương cũng tiếp lời nói, "Hiện tại vất vả chút, đến lúc đó leo lên đỉnh phong thời điểm, phong quang mới có thể tốt hơn nha."

Mấy người phân tán ra đến, hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc nói chuyện phiếm hoặc uống nước.

Triệu Tất Dương cùng Diệp Dương Quảng, Lâm An, cũng đi ra bên ngoài, lặng lẽ nói, "Ha ha, cuối cùng còn không phải theo tới rồi."

"Cái rắm cũng đều không hiểu đồ vật."

"Hừ, thành thành thật thật đi theo chúng ta là được rồi."

"Thật không biết Toa Toa vì cái gì để hắn làm tổ trưởng?"

"Cũng không nhìn ra hắn có làm được cái gì, sẽ chỉ nói mọi người cẩn thận, cẩn thận dưới chân, cẩn thận bên cạnh bụi gai, cái này dùng hắn nói sao, chính ta không có con mắt a, liền chỉ biết làm chút vô dụng chuyện."

"Thật đúng là sợ muốn chết, cái gì đều muốn cẩn thận đâu."

Đang khi nói chuyện, mấy người cũng nhịn không được cười.

"Lại nói, cái kia Thư Nguyệt Vũ đúng là hắn bạn gái?"

"Thế nào, ngươi đối nàng có ý tứ?"

"Cô nàng kia siêu cấp đúng giờ, nhìn trong lòng người ngứa một chút, là trường học chúng ta một cái duy nhất không thua lạnh đại giáo hoa ..."

Mà lúc này Hạ Tân đang kiểm tra điện thoại tín hiệu, bởi vì hắn phát hiện hắn cái này sơn trại rách nát điện thoại di động đã chỉ còn 1 cách tín hiệu , điện thoại đều đánh không đi ra .

Nghĩ nghĩ, đi vào cùng Thư Nguyệt Vũ ngồi cùng một chỗ Chúc Hiểu Huyên bên cạnh hỏi, "Hiểu Huyên, điện thoại di động của ngươi có thể đánh sao?"

"A, ta xem một chút."

Chúc Hiểu Huyên nói xong lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, phát hiện chỉ còn ba cách tín hiệu , bất quá còn có thể đánh là được rồi.

Cái này khiến Hạ Tân an tâm không ít, nhịn không được cảm khái, "Quả nhiên, tiền nào đồ nấy a."

Chúc Hiểu Huyên cười cười, hướng Hạ Tân đưa ra trên tay nước khoáng, "Thấp Hồ, uống nước."

"Không cần, ta còn tốt."

Thư Nguyệt Vũ liếc mắt liếc mắt xuống hai người, lại nhìn xem mình đầy cách điện thoại tín hiệu, đối với cái này rất khinh thường, thờ ơ lạnh nhạt lấy hai người nói chuyện phiếm.

Sau đó, tại lúc sắp đi, xuất hiện trong đội ngũ lần thứ hai mâu thuẫn.

Lúc ấy tất cả mọi người chuẩn bị đi.

Diệp Dương Quảng tại Phật tượng bên cạnh lượn quanh dưới, tại Phật tượng phía sau phát hiện mấy dòng chữ.

Đều là một số người tên, ngày, hoặc là "xxx từng du lịch qua đây" "Ta yêu xxx" đẳng chữ.

"Hắc hắc, khó được tới một lần, ta cũng viết cái."

Nói xong nhặt lên bên cạnh trên đất Malphite liền muốn khắc lên đi.

Hạ Tân khẽ nhíu mày đi tới, nói, "Từ bỏ đi, đây cùng phía dưới hang đá đồng dạng, đều là văn vật, ở phía trên loạn bôi vẽ linh tinh không tốt a."

Diệp Dương Quảng lập tức có chút không vui nói, "Có quan hệ gì, dù sao đều đặt ở cái này không ai quản."

"Đây là văn vật, thật tốt giữ lại hắn để người đến sau tham quan không tốt sao? Đập điểm ảnh chụp liền tốt, vì cái gì còn muốn lưu chữ đâu."

Hạ Tân một mực không rõ, những cái kia đến du lịch địa, luôn yêu thích khắc chữ nổi chứng minh mình tới qua người, đến cùng là tâm tư gì?

Đập điểm ảnh chụp lưu làm hồi ức không tốt sao?

Chẳng lẽ không khắc lên mình danh tự, liền không có người nhớ kỹ ngươi đã tới sao?

Nếu như là dạng này, dù cho khắc lên tên của ngươi, cũng sẽ không có người nhớ kỹ ngươi, nếu như nhất định phải nói có, cũng chỉ hội nhớ kỹ ngươi tố chất thấp kém mà thôi.

Hạ Tân cảm thấy người nơi này dù sao cũng là sinh viên, hẳn là cùng những cái kia không học thức người có chỗ khác biệt, tối thiểu nhất cũng nên biết bảo hộ văn vật, bảo hộ phong cảnh, đừng làm loại này không có tố chất chuyện.

Nhưng lời nói liền để Diệp Dương Quảng rất là bất mãn nhíu mày, lúc ấy liền chống đối trở về, "Ngươi làm ngươi ai vậy, cái gì đều quản?"

Hạ Tân lông mày giương lên, trong lòng có châm lửa tức giận, lập tức trở về câu, "Ngươi tùy ý, ta liền tùy tiện nói cái đề nghị."

Dù sao cùng đối phương cũng không phải rất quen, hắn cũng liền không còn quản nhiều.

Không nghĩ tới Diệp Dương Quảng cao hứng hướng phía đi tới Thư Nguyệt Vũ phất phất tay nói, "Ngươi cũng khắc một cái đi."

Thư Nguyệt Vũ liếc mắt mắt Hạ Tân, lại nhìn mắt Diệp Dương Quảng, suy nghĩ một chút nói, "Được."

Diệp Dương Quảng ở phía trên khắc xuống, "Diệp Dương Quảng từng du lịch qua đây", liền trận Malphite đưa cho Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ, nói câu, "Hắn coi như xong, không quan hệ với ta, ngươi cũng đừng viết đi."

Hạ Tân cảm thấy đã cùng Thư Nguyệt Vũ là nam nữ bằng hữu, hi vọng nàng chí ít đừng làm ra để cho mình chán ghét chuyện.

Thư Nguyệt Vũ giương lên kiêu ngạo cái cằm, "Làm gì, phía trên nhiều người như vậy đều khắc , thì không cho ta khắc rồi?"

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Người khác ăn shi ngươi cũng ăn sao?"

Lời này trực tiếp để Diệp Dương Quảng sầm mặt lại, cả giận nói, "Ngươi nói cái gì đó."

Bởi vì chiếu Hạ Tân cái này ví von, hắn chẳng phải là tại 1 phút trước vừa ăn xong... , không đúng, vừa khắc xong.

Thư Nguyệt Vũ sầm mặt lại, cả giận nói, "Ta vui lòng, mắc mớ gì tới ngươi."

Nếu như nói, trên đời này, sắp xếp đả thương người sâu nhất lời nói, "Mắc mớ gì tới ngươi" lời này hẳn là xếp tại trước 3, nhất là bị người thân cận đối ngươi nói như vậy, hiệu quả có thể vượt lên 10 lần.

Lời này không chỉ có chỉ ra đối phương xen vào việc của người khác, càng biểu đạt song phương không có bất kỳ quan hệ nào sự thật, có thể để cho tự mình đa tình đối phương xấu hổ khó mà phục thêm, tuỳ tiện đạt tới tàn phá đối phương ý chí, ma diệt đối phương tinh thần, kích thích đối phương lửa giận mục đích.

Hạ Tân cười nhạo một tiếng, lãnh đạm trả lời, "Có đạo lý, xác thực chuyện không liên quan đến ta."

Nói xong, trực tiếp đi ra ngoài, cũng không để ý tới nữa hai người này .

Thậm chí trên đường đi, Diệp Dương Quảng cùng Thư Nguyệt Vũ cười cười nói nói, hắn đều không có lại nhìn trúng một chút.

Sau đó, rất nhanh, đội ngũ này liền nghênh đón lớn nhất mâu thuẫn.

Bởi vì đường này, tại đi lên một đoạn về sau, bắt đầu uốn lượn kéo dài, hướng xuống vừa đi , con đường này, nhìn không thông hướng đỉnh núi...