"Ánh mắt ngươi vẫn tốt chứ. "

"Không có việc gì, quen thuộc, đều vết thương nhỏ."

Về đến nhà về sau, Tống An Như nói nàng tới làm cơm, Hạ Tân liền bị Ức Toa kéo về gian phòng lau con mắt .

Hai người tại mép giường bên cạnh ngồi xuống.

Ức Toa ý đồ cầm cồn i-ốt giúp Hạ Tân tiêu xuống sưng, bất quá bị Hạ Tân đẩy ra.

"Không cần gấp gáp, đặt vào mặc kệ, chính hắn liền sẽ rất nhanh khỏi hẳn."

Đối với loại sự tình này, Hạ Tân vẫn rất có kinh nghiệm .

"Cũng thế, dù sao ngươi mỗi ngày kinh lịch nhỏ đồng tử tàn phá, đều có thể ngoan cường sống sót, điểm ấy vết thương nhỏ, xác thực không tính là gì."

"Xin nhờ, vì cái gì ngươi nói đến đến, liền cảm giác một bộ đang nói con gián giọng nói."

"... Ta có đôi khi thật đúng là thật bội phục năng lực khôi phục , lần trước hai con mắt đều sưng thành màn thầu , thế mà không có mấy ngày là khỏe."

"Lần nào? ... A, là lần kia a, thật uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói, chính là ngươi nói với ta gian phòng bên trong không ai, sau đó đi vào nàng đang thay quần áo, ta kém chút bị đánh chết ngươi biết không."

Ức Toa một mặt nhẹ nhõm nói, "Đây không phải không chết à."

Hạ Tân rất là bất mãn nói, "Uy, dù nói thế nào, cái này trò đùa cũng quá đáng đi."

Ức Toa ngoạn vị cười nói, "A, thực có can đảm nói sao, rõ ràng mở rộng tầm mắt , hưng phấn ngủ không yên không phải sao."

"Làm gì có, không có gì đẹp mắt đi."

"Lại còn nói nhỏ đồng tử bộ ngực không có gì đẹp mắt? Lời này bị nhỏ đồng tử nghe được, ngươi sẽ bị đánh chết."

"... Ta không nói bộ ngực đi."

"Ồ? Đó chính là nói bộ ngực nhìn rất đẹp rồi?"

Hạ Tân lập tức sắc mặt đỏ bừng nói, "... Ta, ta cũng không có nói như vậy, mà lại, mà lại, ta, ta không thấy được được không, đều là bị ngươi hại ..."

Ức Toa bị Hạ Tân vội vàng hấp tấp đỏ mặt dáng vẻ chọc cười.

Hạ Tân có chút giận dỗi quay mặt đi, "Đừng nói ta , ngược lại là ngươi, chuẩn bị làm sao bây giờ."

Ức Toa ngừng tạm, sau đó bày ra một mặt nụ cười nhẹ nhõm nói, "Yên tâm đi, ta có biện pháp ."

Hạ Tân khinh thường trả lời, "Ngươi có cái quỷ biện pháp."

"Tiểu tử ngươi hiện tại rất càn rỡ a, thật đúng là dám nói đâu, " Ức Toa nói chuyện xuống Hạ Tân trán, quát lên "Ngươi muốn có tiền, còn dùng ta nghĩ biện pháp sao, cho ta từ trên người chính mình tìm nguyên nhân đi."

"Không hiếu thắng người chỗ khó khăn được không, 5000 vạn loại sự tình này, trên thế giới phần trăm 99. 99 người đều góp không ra được."

"Vậy liền cho ta đi làm phần trăm 0.01 người a."

Ức Toa nói cuối cùng này một câu thời điểm, bỗng nhiên lên giọng, phảng phất muốn đem trong lòng bất mãn cùng phiền muộn hết thảy đều phát tiết ra ngoài, dùng hết toàn lực xông Hạ Tân rống lên.

Cái này khiến Hạ Tân có chút bị kinh đến .

Nhất thời sững sờ nhìn qua Ức Toa, nói không ra lời.

Ức Toa hiển nhiên cũng bị phản ứng của mình cho kinh đến .

Lúc này mới phát hiện trong lòng mình tích lũy không ít tâm tình bất mãn, bị Hạ Tân kiểu nói này cho dẫn dắt đi ra.

Ức Toa ngượng ngùng sờ lên tóc, trừng Hạ Tân một cái nói, "Đều là bị ngươi tức giận , nhìn thấy ngươi bộ kia không có tiền đồ dáng vẻ, cũng làm người ta sinh tức giận."

Hạ Tân buồn bực phát hiện nữ sinh đều là giống nhau , mặc kệ lúc nào, đều là lỗi của mình, giống như các nàng đều không sai đồng dạng.

Hoàn toàn không có cách nào nói rõ lí lẽ.

"Ta sẽ không nhìn lầm người , Tiểu Tân, chỉ cần ngươi nguyện ý bước ra trong lòng ngươi dùng để hạn chế mình một mẫu ba phần đất, tuyệt đối không người nào dám xem thường ngươi, cũng không trở thành như hôm nay dạng này bị ức mạc không lọt vào mắt."

Nhiều ngày như vậy ở chung xuống tới, Ức Toa tin tưởng, tuyệt đối không có người so với mình càng có thể nhìn thấu Hạ Tân người này .

Nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người, mình tại trong lòng của mình xuống một cái cấm chế, chưa từng vượt qua Lôi trì nửa bước, bảo thủ không chịu thay đổi tại mình vẽ lấy trong vòng, làm lấy mình thuộc bổn phận chuyện.

Tựa như là long đong Kim Cương, chợt nhìn qua, cũng không thu hút.

Mà cái này vòng, chính là Hạ Dạ!

Ức Toa luôn cảm thấy cái này hai huynh muội quan hệ, viễn siêu người bình thường huynh muội, không hề chỉ là "Huynh muội" loại kia đơn giản tình cảm, đương nhiên, cũng là không phải nói giữa bọn hắn có cái gì cấm kỵ loại hình, mà là giữa hai người có càng thâm hậu, càng kỳ diệu hơn ràng buộc.

Nàng thậm chí không hiểu thấu suy đoán, nếu như Hạ Dạ là dùng đến giam cầm Hạ Tân cái kia vòng, nói không chừng, Hạ Tân cũng là dùng để giam cầm Hạ Dạ cái kia vòng...

Ức Toa phát hiện chuyện cho tới bây giờ, mình thế mà hiếu kì lấy hai huynh muội này chuyện, thật sự là đáng sợ tò mò.

Suy tư, đã đứng người lên, xông Hạ Tân cười cười nói, "Suy nghĩ kỹ một chút, cùng nó trách ngươi, còn không bằng trách ta đâu, a, lúc trước tốt đẹp kiếm tiền cơ hội, bày ở trước mặt mình, đáng tiếc ta không có trân quý."

Ức Toa chỉ trung thành với lòng của mình, sẽ chỉ làm mình muốn làm chuyện, nàng cùng trong tổ chức đại đa số người đồng dạng, cùng loại Trần Thành, có bao nhiêu tiền, liền xài bao nhiêu tiền, có 1000 liền hoa 1000, có 1000 vạn liền hoa 1000 vạn, chưa từng sẽ quan tâm tiền.

Cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày, sẽ vì chuyện tiền bối rối, sau đó nhận biết mấy người bằng hữu, cũng đều là cùng mình không sai biệt lắm người, trên thân có thể có tiền mới là lạ.

Giống như bọn hắn loại người này, cũng không để ý tiền...

Sớm biết, lúc trước mấy cái kia nghiên cứu, liền nên tự mình giữ lại bán lấy tiền .

Ức Toa suy nghĩ miên man, quay đầu đi ra ngoài cửa, đưa lưng về phía Hạ Tân, phất phất tay nói, "Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

Chỉ là ngay tại Ức Toa đưa tay muốn kéo cửa ra đi ra thời điểm, Hạ Tân đột nhiên ngăn lại nàng.

"Toa Toa , chờ một chút."

"Làm gì?" Ức Toa nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Hạ Tân, "Ánh mắt ngươi không phải không sao sao, chẳng lẽ còn muốn xức thuốc?"

"Không phải." Hạ Tân đưa ra một cái yêu cầu kỳ quái, "Toa Toa, cười một cái."

"A?" Ức Toa một mặt không hiểu nhìn qua Hạ Tân, không rõ lời này ý tứ.

Hạ Tân vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Ức Toa mặt, lập lại lần nữa một câu, "Cười một cái."

Ức Toa nháy nháy con mắt, có chút không hiểu, nhưng Hạ Tân ánh mắt nói cho hắn biết, Hạ Tân hiện tại là vô cùng nghiêm túc , ánh mắt kia thậm chí đang nói, ngươi không cười một cái, ta sẽ không để cho ngươi đi ra.

Cho nên, Ức Toa còn là tuân theo Hạ Tân, có chút liên lụy lên khóe miệng, cười xuống.

Hạ Tân lúc này mới nhẹ gật đầu, đứng người lên nói, "Ta cuối cùng minh bạch ."

Hạ Tân đi vào Ức Toa bên người, đưa tay mở cửa, dẫn đầu đi ra ngoài, đưa lưng về phía Ức Toa, nhẹ nói, "Hiển nhiên, ngươi biện pháp không được, ta nhìn, vẫn là để ta đến nghĩ một chút biện pháp đi, tốt xấu, ta cũng là trong nhà nam nhân duy nhất, cha ta nói, gánh chịu trách nhiệm, giải quyết gia đình khó khăn, là nam nhân trong nhà nên làm chuyện."

Ức Toa nhíu lông mày nói, " a? Trong nhà nam nhân duy nhất, ngươi thật đúng là dám nói đâu, ngươi liền biết biện pháp của ta không được?"

Hạ Tân ôn nhu trả lời, "Toa Toa, chiếu chiếu tấm gương đi, nào có cười so với khóc còn khó nhìn biện pháp."

Nói xong, cũng mặc kệ Ức Toa, liền đi ra ngoài.

Ức Toa sửng sốt một chút, đi vào phòng vệ sinh, hướng về phía tấm gương có chút cười dưới, lúc này mới phát hiện mình biểu lộ dị dạng, bất quá lập tức lại có chút bất mãn lầm bầm, "Tiểu thí hài tử một cái, cho ta đùa nghịch cái gì soái a."

Sau đó từ bên ngoài truyền đến Tống An Như tiếng kêu, "Toa Toa, ăn cơm ."

"Tới, lập tức." Ức Toa lớn tiếng trả lời.

Trên bàn cơm, Tống An Như cũng không có nói chuyện mượn tiền, hiển nhiên cũng không có trận Ức Toa nói, câu kia "Nàng có biện pháp" coi là thật.

Theo Tống An Như, Ức Toa cũng là tiểu mao hài tử, có thể có biện pháp nào, đơn giản là an ủi nàng mà thôi.

Ngược lại là Hạ Tân chủ động nhấc lên, "Nếu như vay tiền mượn không được, có thể hay không từ hắn có gì khác ý nghĩ nghĩ biện pháp đâu, tỉ như, nhà đầu tư mục đích là khai phát vùng đất kia, mà ngươi... Mà cha mục đích là thủ hộ tổ tông từ đường, kỳ thật, cũng không có rõ ràng xung đột đi, có thể hay không đã để bọn hắn khai phát, lại thủ hộ từ đường đâu."

Tống An Như nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân, có chút bị Hạ Tân ý nghĩ kinh đến, "Cái này, ngươi ý tưởng này, ngược lại là mới lạ, có thể là, phụ cận còn có rất nhiều cái khác lều, viện tử, miếu thờ cái gì ..."

"Có thể bỏ qua liền bỏ qua đi, giữ vững trọng yếu nhất mới là việc cấp bách không phải sao."

"Cái này, tựa như là chuyện như vậy, " Tống An Như để đũa xuống, rất cẩn thận nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Ý nghĩ không sai, nhưng không được, tổ tông từ đường phụ cận liên quan kiến trúc, thổ địa, căn cơ đều cùng một chỗ, một hủy đi, đoán chừng hội chịu liên luỵ, mà nếu như không hủy đi, vậy bọn hắn liền có một mảng lớn thổ địa không thể dùng, ở giữa sẽ có rất lớn đứt gãy, cho nên, bọn hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng ."

"Dạng này a, không thể dùng địa phương khác tương liên thổ địa, tiếp tế bọn hắn sao? Dù là gấp bội tiếp tế bọn hắn, để bọn hắn thu hoạch được càng nhiều thổ địa?"

"Cái này. . . Sẽ nói như vậy, là bởi vì ngươi không biết tổ tông từ đường một vùng địa hình trọng yếu bao nhiêu, bằng không thì cũng sẽ không ở kiến tạo tổ tông từ đường , cụ thể ta phải hỏi một chút mới rõ ràng, bất quá, hơn phân nửa là không được."

Tống An Như lắc đầu, cảm giác cơ hội không lớn, nhưng có chút cơ hội.

Hạ Tân cúi đầu trầm tư nửa ngày, đổi cái đề nghị sao, "Toa Toa nói các ngươi nơi đó có mấy cái nổi danh kỳ cảnh, cầm cái khác cảnh vật đổi thành đâu, đổi về thiên thủy hồ mảnh đất kia, nho nhỏ hi sinh, giữ được mảnh đất kia là đáng giá đi, dù là 2 cái đổi một cái?"

"Cái này, có là có, bất quá, thiên thủy hồ dù sao cũng là chúng ta nổi danh nhất, phàm là đi chúng ta , hơn phân nửa là trùng thiên hồ nước đi , cũng không biết bọn hắn có thể hay không đồng ý..." Tống An Như cảm giác có chút có thể thực hiện.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Còn có, ta nghe nói khai phát thổ địa cũng là có hạn chế , tỉ như có chút thổ địa liền không có cách nào khai phát, có thể hay không áp dụng cố ý phương pháp, phá hư phụ cận thổ địa, để hắn trở nên hoang phế, không cách nào khai phát đâu."

"Ngọc thạch câu phần?"

Tống An Như lúc này là thật bị kinh đến , "Đối phương nếu như thẹn quá hoá giận, cũng không cho chúng ta sống khá giả, cứng rắn hủy đi đâu?"

Điểm này, bị Ức Toa phản bác, "Sẽ không, thương nhân lợi lớn khinh ly đừng, nếu như ván đã đóng thuyền, bọn hắn sẽ không lựa chọn loại kia đồng quy vu tận đối với song phương đều không có chỗ tốt cách làm, còn không bằng lựa chọn đối với mình có lợi phương diện, đây cũng là vì cái gì không ít thương nhân hôm nay là địch nhân, ngày thứ hai liền có thể vì lợi ích trở thành bằng hữu, bọn hắn không có kẻ địch vĩnh hằng, ... Chỉ cần chúng ta thật tốt nói là được."

"Nguyên, nguyên lai còn có thể dạng này." Tống An Như một mặt khiếp sợ nháy mắt mấy cái, "Bất quá, Tiểu Tân, loại này hại người không lợi mình phương pháp ngươi thế mà đều nghĩ ra được, ngươi cũng rất xấu bụng a."

"..." Hạ Tân lúng túng cười cười.

Sau đó lại liên tiếp xách mấy cái đề nghị, đều có chút khả thi, nhưng tỷ lệ thành công cũng đều tương đối xa vời.

Bất quá, dù là lại xa vời cũng phải thử một chút.

Cuối cùng, Tống An Như còn rất cao hứng đi ban công trận Hạ Tân mấy cái mới lạ ý nghĩ, truyền đạt cho Ức Toa phụ thân ức nhưng, ức nhưng cũng biểu thị những phương pháp này đều không nghĩ tới, rất chút có rất lớn khả thi.

Thừa dịp Tống An Như đi ban công gọi điện thoại đứng không, Hạ Tân trận phần nhà đầu tư hiệp ước sách cầm tới, rất chân thành cẩn thận tham gia đọc lấy, tưởng từ phía trên tìm xem biện pháp.

Ức Toa thì là thừa cơ bất mãn gõ xuống Hạ Tân đầu nói, " rất có thể nói a, muốn làm, không phải có thể làm rất tốt sao, hai ngày trước làm sao không gặp ngươi tích cực như vậy?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Xin nhờ, ta trước đó không biết sự tình nghiêm trọng như vậy a."

"Nơi nào không nghiêm trọng , đều nói cho ngươi quan hệ đến cha ta sinh tử, hắn người kia lão ngoan cố ."

Hạ Tân có chút thở dài, ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần bi thương nói, " ta ý tứ, không phải nói cái kia không trọng yếu, mà là, đối ta mà nói, có so cái kia chuyện trọng yếu hơn, ... Ngươi rời đi trước nói câu nói kia, là nghiêm túc a."

Ức Toa sửng sốt một chút, cũng kịp phản ứng, nàng rời đi trước đối ức mạc nói câu, "Dù sao muốn bán, không bằng bán cái giá tốt, ngươi cũng xứng?"

Chính là lời này, để Hạ Tân đã nhận ra, lại thêm vừa mới Ức Toa lúc ra cửa nụ cười, Hạ Tân không hiểu cảm thấy Ức Toa có thể muốn rời đi không trở lại.

Ức Toa cũng đột nhiên minh bạch .

Tương đối Hạ Tân mà nói, phụ thân của mình, kỳ thật cũng không trọng yếu, Hạ Tân chỉ là đứng tại bằng hữu góc độ đi xem, phụ thân với hắn mà nói bất quá là người bằng hữu phụ thân, khả năng giúp đỡ liền giúp, không thể giúp cũng không có cách nào trình độ, nhưng, nếu như quan hệ mình rời đi, Hạ Tân liền không thể tiếp nhận , cái này thuộc về khả năng giúp đỡ muốn giúp, không thể giúp cũng phải giúp trình độ.

Cho nên, mới biết được hết sức, muốn đi làm việc.

Thông tục điểm nói, chính là, người này không thùng không động, đâm một chút mới động một cái.

Lập tức, Ức Toa cũng không biết nên sinh tức giận hay là nên cao hứng, nên sinh tức giận Hạ Tân cũng không coi trọng cha mình, hay là nên cao hứng, Hạ Tân rất xem trọng mình đâu...

Trong lúc suy tư, liền thấy Hạ Tân bỗng nhiên kinh ngạc hô lớn, "Oa, ta nhớ ra rồi, ta nói làm sao quen thuộc như vậy, đối phương tổng công ty, cái này xa hi tập đoàn ta gặp qua, bọn hắn tổng giám đốc, ta cũng nhận biết, đây không phải..."