Thân ảnh màu trắng, như quỷ mị , lặng yên không tiếng động, liền xuất hiện ở sau lưng. 

Nếu như không phải đối phương phủ tới một cái tay, Hạ Tân thậm chí không cảm giác được phía sau mình thế mà đứng đấy một người.

Hắn còn nhớ rõ, hai người lần thứ nhất gặp mặt, là tại một lần nào đó mình bị người đẩy tới lâu thời điểm.

Lúc ấy, mình muốn so hiện tại ít hơn nhiều, chỉ có một chút trí nhớ mơ hồ, lờ mờ nghe được thầy thuốc miêu tả tình huống của mình, cũng cùng Thi Kỳ không sai biệt lắm, sau đó cũng là tất cả thầy thuốc đều từ bỏ .

Mình mặc dù trong lòng lo lắng đến hàng đêm, nhưng, mơ mơ màng màng liền đã ngủ.

Tỉnh nữa lúc đến, liền thấy cái này song quyến rũ đôi mắt, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân như thế yêu mị như hồ ly con ngươi, chỉ cần gặp một lần, liền tuyệt đối quên không được.

Hắn không biết vì cái gì mình hội quên, đây là tại thầy thuốc miêu tả Thi Kỳ bệnh tình thời điểm, mới nhớ tới .

Mà lại, hai người gặp mặt cũng không chỉ là lần kia...

Hạ Tân chậm rãi thu hồi đao, chậm rãi xoay người qua.

Duy chỉ có lúc này, là để ý biết thanh tỉnh tình huống dưới, gặp được đối phương cái này thần bí thân ảnh.

Đối phương mặc một thân màu trắng thiếp thân trang phục, thật mỏng tơ chất quần áo dán tại thân thể mềm mại lên, rõ ràng làm nổi bật lên nàng ngạo nhân dáng người đường cong, nên lõm thì lõm, nên vểnh thì vểnh, như rắn nước thân eo, cho người ta một loại mềm mại giống như không có xương cốt cảm giác, trên người nàng toát ra một loại xinh đẹp vũ mị mỹ cảm.

Hạ Tân không rõ nàng vì cái gì che mặt, là bởi vì trên mặt có tổn thương, sợ bị người nhìn đến sao, hắn tạm thời cũng không rảnh quan tâm vấn đề này.

"Ta không biết ngươi là ai, bất quá, ngươi hẳn là có thể cứu Thi Kỳ a, bởi vì, một lần kia ngươi không phải cũng là như thế đã cứu ta à."

Bạch y nữ nhân thoáng nheo mắt lại, hai tay khoanh trước ngực, một bộ ngoạn vị biểu lộ nhìn xem Hạ Tân, "Khả năng, ta cần sớm nói cho ngươi cái chân lý, trên đời này tất cả phân tranh, trên đường này dậy sớm sờ soạng người đi đường, trong bệnh viện này tất cả thầy thuốc, hoặc giả thuyết, trên thế giới này hết thảy mọi người, rộn rộn ràng ràng, đều là lợi hướng, cũng không nên coi là người người đều giống như ngươi ngây thơ."

"Muốn từ người khác nơi đó thu hoạch được lợi ích, liền muốn thanh toán tới tương đương đại giới , đồng giá trao đổi là cơ bản nhất nguyên tắc."

Nữ nhân nói cái này, giống như nhớ ra cái gì đó, có chút lệch ra qua đầu, dùng đến ánh mắt trào phúng nhìn về phía Hạ Tân cười nói, "Đương nhiên, cái này chính là đồng cấp ở giữa giao dịch, còn có một loại không đồng cấp gọi là cướp đoạt, chỉ cần ngươi có đầy đủ năng lực từ đối phương cướp đoạt thứ ngươi muốn. Vũ lực? Tài lực? Quyền lực? Ngươi có cái gì có thể chống đỡ ngươi từ người khác cướp đoạt sao?"

Lạnh buốt gió đêm mang theo nữ nhân lời nói lạnh như băng, truyền tới Hạ Tân bên tai, để thân thể của hắn càng cảm thấy rét lạnh .

Hắn đương nhiên cũng biết, thế giới này, mới không phải cái gì tương thân tương ái, ngươi có khó khăn ta hỗ trợ thế giới.

Mới không có chuyện tốt như vậy đâu.

Nhưng, bạch y nữ nhân loại kia tàn khốc trục lợi thuyết pháp, vẫn là để hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có rét lạnh cảm giác.

Hắn từ nữ nhân trong lời nói, nghe được nữ nhân đối việc này khinh thường cùng trào phúng, đối phương chỉ sợ liền một tơ một hào muốn giúp Hạ Thi Kỳ ý nghĩ đều không có.

Loại kia lạnh lùng cảm giác, để Hạ Tân cảm giác toàn thân lạnh.

Hạ Tân cắn răng hỏi, "Muốn thế nào, ngươi mới bằng lòng cứu Thi Kỳ đâu?"

Bạch y nữ nhân nghênh tiếp ánh mắt của hắn, nhàn nhạt trả lời, "Chẳng ra sao cả."

Cái này lần nữa để Hạ Tân trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Chỉ cần có yêu cầu, tốt xấu còn có trao đổi khả năng.

Nhưng mà đối phương liền yêu cầu đều không có, đó chính là liền đàm luận đều không có nói chuyện.

Bạch y nữ nhân ánh mắt có chút nheo lại, lộ ra trêu chọc nụ cười, "Ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu đồ vật, ta không rõ ràng sao?"

Nói cách khác , đồng giá trao đổi giao dịch không thành lập.

Hạ Tân cũng không có có được cái gì đầy đủ cùng với nàng đổi lấy Hạ Thi Kỳ tính mệnh đẳng giá trị đồ vật.

Chí ít, ở trong mắt nàng là không có.

Cho nên, nàng đối Hạ Thi Kỳ chết sống, không quan tâm chút nào.

Đến mức Hạ Tân duy nhất thẻ đánh bạc, cũng chính là tính mạng của mình, cũng đã bị đối phương điểm xuyên .

Không muốn đùa nghịch tiểu thông minh.

Hạ Tân cảm giác được, đối phương tưởng từ trên người chính mình thu hoạch được cái gì, cho nên, sẽ không để cho mình tuỳ tiện chết mất, nhưng đối phương cũng không sợ hắn tự sát, bởi vì đối phương am hiểu hắn, sẽ không vứt xuống trong nhà cô độc Hạ Dạ mặc kệ .

Cho nên, coi như lấy mạng uy hiếp, cũng là vô dụng .

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, trước mắt cái này bạch y nữ nhân, con mắt rất độc, mà lại, rất thông minh!

Đứng tại trước mặt nàng, liền có một loại bị hoàn toàn xem thấu cảm giác.

Hạ Tân lần nữa cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Tốt, dù cho ta hiện tại không có, vậy ta áp lên tương lai của mình, cầm tương lai khả năng có đồ vật đến thế chấp được hay không?"

Lần này, nữ nhân con mắt híp mắt sâu hơn, ngoạn vị ý vị cũng càng dày đặc, ánh mắt bên trong, tràn đầy trào phúng.

Trần trụi giễu cợt nói, "Tương lai? Ngươi cảm thấy, ngươi có tương lai? Ngươi liền ngày mai có hay không, đều vẫn là ẩn số."

Đây là, chỉ có tuyệt đối am hiểu Hạ Tân, biết rõ Hạ Tân sinh hoạt đến cỡ nào long đong, mỗi một ngày sống sót đều xem như kẻ may mắn, mới có thể nói ra.

Không có ai biết Hạ Tân cụ thể trải qua bao nhiêu gặp trắc trở.

Sinh hoạt gian nan, đủ loại nhiều vô kể gặp trắc trở, một trận để Hạ Tân hoài nghi mình có hay không ngày mai, có thể hay không nhìn thấy ngày mai thái dương.

Hắn... Xác thực không có tương lai.

Hoàn toàn không có cách nào đàm luận, trước mắt cái này áo trắng vũ mị nữ nhân, hiểu rất rõ mình .

Mặc kệ là đồng giá trao đổi, còn là khẩn cầu cái gì , đều là vô dụng, trước mắt nữ nhân này, xương Tử Lý liền rõ ràng ra một cỗ lãnh huyết vô tình cảm giác.

Cùng tế thế cứu nhân thiên sứ áo trắng, hoàn toàn là hai thái cực.

Vậy liền chỉ còn một cái biện pháp!

"Ta có một vấn đề, " Hạ Tân cắn răng, hướng bên trái đi ra một bước, giống như tùy ý sờ lấy ven đường cành lá, hỏi, "Ngươi mọi người nói làm chuyện cũng là vì lợi ích, vậy ngươi lại tưởng từ trên người ta thu hoạch cái gì đâu?"

"Biết thì đã có sao, ngươi bây giờ, cũng sẽ không lý giải , ngươi chỉ cần, làm tốt ngươi nên làm chuyện liền tốt."

"Vậy liền, để ta đoán một cái đi."

Hạ Tân nói xong nhìn thật sâu nữ nhân một chút, từ trên xuống dưới đánh giá bạch y nữ nhân một phen, chậm rãi mở miệng nói, "Ngươi muốn , là ta nhất định phải khi còn sống, mới có thể có đồ vật, chết rồi, liền không có ."

"..."

Bạch y nữ nhân cũng không nói lời nào.

Hạ Tân nói xong, hướng nữ nhân bên trái đi một bước, thản nhiên nói, "Mà ta có đồ vật, quả thực có thể đếm được trên đầu ngón tay, tiền tài cái gì vật ngoài thân khẳng định không cần nói, hiếm có châu báu lại càng không có , tóm lại, không phải có thể tuỳ tiện lấy đi đồ vật, vậy liền... Chỉ có cùng ta thân thể có liên quan rồi."

"Đương nhiên, cũng sẽ không là thân thể ta khí quan loại hình đồ vật, không phải lấy tính cách của ngươi, đã sớm một đao xuống dưới trận ta chặt."

Hạ Tân là vừa nói vừa đi, đi thẳng đến bạch y nữ nhân sau lưng, mà bạch y nữ nhân vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, liền đầu đều không có chuyển.

"Cho nên, ta có, khi còn sống có, chết mất thời điểm liền không có đồ vật, đó chính là..."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hạ Tân nói đến "Phải" chữ lúc, trên tay chuyển một cái, đã tiểu đao nơi tay, tại nữ nhân phía sau như thiểm điện xuất thủ, một đao hướng phía đối phương cái cổ đâm tới.

Hạ Tân động tác không chậm, hoặc giả thuyết, hắn chí ít đã ra khỏi 9 thành lực, tại bạch y nữ nhân hoàn toàn không có phòng bị phía sau lưng, đánh lén.

Đến mức hèn hạ cái gì , hắn mới không quan tâm.

Chỉ cần có thể cứu Thi Kỳ liền tốt.

Chính như nữ nhân nói, phương pháp có hai cái, đầu tiên là giao dịch , đồng giá trao đổi, Hạ Tân không có có thể trao đổi đồ vật, thứ hai, chính là cướp đoạt.

Bạch y nữ nhân có một loại cường giả tư duy.

Từ đối phương trong giọng nói, liền có thể cảm thụ ra, nàng là cường giả, nàng tán đồng loại kia thông qua tài lực, quyền lực, vũ lực, tiến hành cướp đoạt phương thức.

Cái này có chút cùng loại tự nhiên, khôn sống mống chết pháp tắc.

Nói một cách khác, trong mắt bọn hắn, pháp luật, là kẻ yếu ô dù, bọn hắn không cần, bọn hắn tuân theo luật rừng, khôn sống mống chết, kẻ bại bị bên thắng cướp đoạt.

Chỉ có cường giả chân chính, chân chính đối với mình có tự tin người, mới có thể tán thành loại này cướp đoạt pháp tắc, bọn hắn tiếp nhận mình bởi vì bất lực mà bị người cướp đoạt, cũng sẽ không chút do dự đi cướp đoạt những người khác.

Cho nên, Hạ Tân chỉ có thể dùng loại phương pháp thứ hai.

"Cướp đoạt" !

Dùng vũ lực áp chế thử một chút.

Nhưng mà, ngay tại trên tay tiểu đao, liền muốn dán lên bạch y nữ nhân cái cổ thời điểm, một cái dài nhỏ dao giải phẫu, nhẹ nhõm chặn hắn tiểu đao.

Hạ Tân thậm chí không có kịp phản ứng, đối phương là thế nào xuất thủ, lúc nào, từ hai tay vòng ngực, biến thành một cái tay về sau .

Thật nhanh động tác, nhanh ... Tựa như quỷ đồng dạng .

Bạch y nữ nhân liền duy trì mặt này hướng về phía trước tư thế, chậm rãi quay đầu, có chút lệch ra qua đầu nhìn qua Hạ Tân nói, " a, trưởng thành nữa nha, từ cái kia ngu xuẩn, ngây thơ coi là thế giới rất tốt đẹp, người người đều có thể tương thân tương ái tiểu nam hài, trưởng thành đâu, đây không phải đánh lén rất lưu loát sao, thật đúng là thiếu chút nữa ngươi nói ".

"Bất quá a, ta coi như xem nhẹ ai, cũng sẽ không nhỏ nhìn ngươi đây."

Hạ Tân không nói chuyện, trên tay chuyển một cái, tiểu đao một cái nghiêng vạch, hướng phía nữ nhân ở ngực vạch tới.

Hai thanh tiểu đao lần nữa đối mặt, ra "Bang" một tiếng vang giòn.

Sau đó, ngay tại đây cơ hồ là chớp mắt nháy mắt, hai người đao ở giữa không trung, xẹt qua mấy đạo óng ánh ngân quang, "Binh binh bang bang" tương giao đến mấy lần, tại cái này yên tĩnh trong bóng đêm, lộ ra thực tế vang dội.

Giữa không trung ngân sắc quỹ tích, cơ hồ chói lóa đến mức mắt người không mở nổi.

"Ra tay với ta, ngươi cũng là không sợ chết!"

Bạch y nữ nhân đang khi nói chuyện, động tác trên tay lập tức biến lăng lệ .

Hai người mỗi một lần va chạm, Hạ Tân đều có thể cảm nhận được mình tay thế mà đang run rẩy.

Nữ nhân này, so với hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều, càng quan trọng hơn là, đối phương chỉ dùng một cái tay phải, tay trái thua về sau, hoàn toàn không nhúc nhích.

Người này, đúng là thầy thuốc sao?

Dao giải phẫu, là như thế dùng để chém người sao?

Trong lúc suy tư, lại là một trận bén nhọn đao khí giao minh âm thanh, nương theo lấy áo lụa vạch phá thanh âm đồng thời vang lên.

Hạ Tân cánh tay cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Trên cánh tay bị hoạch xuất ra thật dài một đạo vết máu, để hắn kém chút liền tiểu đao đều không cầm được.

Bất quá, Hạ Tân chính là cắn răng một cái, chống được.

Đồng thời, điều này cũng làm cho hắn xác định một sự kiện, đối phương sẽ không công kích chỗ yếu hại của hắn.

Trong lòng hung ác, liều một phen!

Hắn đang chờ một cái cơ hội.

Hắn ánh mắt thật chặt đuổi theo động tác của đối phương, tại đối phương lại là một đao xuống vạch, một ánh sáng màu bạc tại trước mắt hắn xẹt qua thời điểm, Hạ Tân không nhìn đối phương tiểu đao, nhào tới.

Tại đối phương đao hạ vạch đến bộ ngực mình biên giới thời điểm, đây chính là mình cơ hội tiến công, mặc kệ đối phương làm sao công kích, đều là thân thể của mình yếu hại.

Hạ Tân cược cái tiểu thông minh, thành công phương sẽ không công kích hắn yếu hại.

Trực tiếp nghênh đón đao nhào tới.

Một bộ không thành công thì thành nhân, liều mạng một lần tư thế.

"Cho nên a, ngươi thật giống như... Có chút hiểu lầm a."

Nữ nhân băng lãnh thanh âm tại Hạ Tân vang lên bên tai.

Nương theo lấy thanh âm lạnh như băng rơi xuống đất, tiểu đao kia, trực tiếp liền đâm vào Hạ Tân bụng.

Hạ Tân đột nhiên mở to hai mắt, "Oa" một chút, không nhịn được từ trong mồm phun ra một miệng lớn tuôn ra nồng đậm huyết dịch...