Hạ Tân cảm thấy, thế giới này không có nếu như. 

Cũng không có hi vọng .

Lúc này là xong đời.

Nhưng mà, cái này lão thiên gia, luôn luôn như thế thích mở chơi hắn trò đùa.

Hết lần này tới lần khác muốn tại hắn tuyệt vọng về sau, lại lần nữa đưa cho hắn hi vọng.

Nghe tới cái kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, quạnh quẽ bên trong không mang mảy may tình cảm sắc thái, ngươi thậm chí không cảm giác được mảy may tâm tình chập chờn thanh âm vang lên lúc, Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng liền quay đầu nhìn về cửa ra vào.

"Tạ ơn, phiền phức nhường một chút, tạ ơn, phiền phức nhường một chút."

Máy móc tái diễn kiểu câu.

Khi thấy bộ mặt thật thời điểm, Hạ Tân không nhịn được liền ngã hút miệng hơi lạnh.

Vì cái gì nàng sẽ đến.

Không đúng, lý do cái gì thế nào cũng không sao cả.

Hắn quả thực không có so hiện tại càng muốn chết hơn chết ôm đối phương, trận đối phương nhấn ở trên tường, hung hăng hôn một cái .

Tuyệt thế vô song mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, cơ hồ miểu sát ở đây tất cả danh lưu nữ tính nhan giá trị

Nơi này gia trưởng có giàu có quý, có quyền thế, đủ loại nữ tính, cao quý , lãnh diễm , gợi cảm , thuần khiết đều có, nhưng, tuyệt đối không ai có thể cùng với nàng đánh đồng.

Tựa như núi xa dài nhỏ song mi, chợt nhìn giống như như mỹ lệ sơn thủy mực họa, lạnh triệt như nước thanh lãnh hai con mắt, giống như nháy mắt liền phá vỡ trong phòng họp tiếng huyên náo, tinh xảo mũi ngọc, lộ ra một cỗ quỷ phủ thần công mỹ cảm, như hoa anh đào tiểu xảo hồng nhuận mảnh môi, giống như chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem tấm này mặt thần vận, miêu tả như Ngân Hà chín tầng trời như vậy động lòng người.

Lãnh Tuyết Đồng!

Đến rồi!

Lãnh Tuyết Đồng dung nhan tuyệt sắc dung mạo, phá vỡ đám người đi tới thời điểm, rất dễ dàng liền hấp dẫn ở đây hết thảy mọi người ánh mắt.

Cho người cảm giác chính là xuất trần thoát tục, không mang mảy may tục khí Tuyết Liên Hoa hạ xuống phàm trần, lập tức dọn sạch phàm trần ồn ào náo động, vì trong phòng họp mang đến một cỗ đặc hữu băng lãnh tươi mát khí tức.

Chỉ là trên mặt giống như vì biến thành quen điểm, nhiều một chút phấn.

Mà đám người kinh ngạc không thể chuyển dời ánh mắt nguyên nhân còn có một điểm là.

Lãnh Tuyết Đồng hôm nay lần đầu tiên còn mặc vào lộ lưng cao quý trang nhã đại lễ váy, váy, cơ hồ muốn dắt địa, mỹ lệ lễ váy, là lấy đai đeo phương thức, treo ở Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh đầu vai, cho nên liền lộ ra nàng trước ngực mỹ lệ gợi cảm xương quai xanh, còn có như tuyết mỹ lệ da thịt, tế bạch tròn trịa cánh tay, hoàn toàn có thể thấy rõ ràng, còn có lộ ra lớn diện tích cổ áo hình chữ V ở ngực.

Phần lưng càng là lộ một mảng lớn.

Đây đối với một quan bảo thủ Lãnh Tuyết Đồng đến nói, có thể là lần đầu tiên đầu một lần.

Tuy nói, địa phương trọng yếu nửa điểm không có lộ, có thể, mặc liền cảm giác lạnh sưu sưu, còn bị một đống nam nhân nhìn chằm chằm, nhất là, còn bị Hạ Tân trực câu câu nhìn chằm chằm, lập tức, tuyết trắng kiều yếp liền nhiễm lên một tầng say lòng người ửng đỏ.

Hà phi hai gò má mỹ lệ dáng dấp, để không ít nam nhân một trận thần hồn điên đảo.

Lãnh Tuyết Đồng né tránh tránh đi Hạ Tân ánh mắt, thẹn thùng nói, " thật xin lỗi, ta, tới chậm."

Hai tay che che lấp lấp , cũng không biết nên cản địa phương nào, nàng thật rất hoài nghi, dạng này mặc liền sẽ lộ ra đã thành thục sao, trên mặt xóa đi điểm diễm trang, có thể nhìn ra được sao?

Toa Toa có phải hay không đang gạt ta?

Trong lúc suy tư, Hạ Tân đã sải bước đi vào trước người của nàng, "Tóm lại không có thời gian, nhanh, lão bà, chờ ngươi thật lâu rồi."

Lãnh Tuyết Đồng phấn nộn khuôn mặt nhỏ xoát một chút liền nhuộm thành diễm hồng sắc.

Bất kể nói thế nào, "Lão bà" xưng hô thế này, cũng quá cảm thấy khó xử đi.

Nhưng mà, không dung Lãnh Tuyết Đồng cãi lại, Hạ Tân đã lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng tay, hướng giữa sân đi đến.

Hạ Tân giản yếu trận quy tắc giải thích dưới, lão ba ám chỉ, lão mụ chỉ rõ, nữ nhi đoán.

Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Ngươi họa ta đoán, hết thảy 3 phút, này lại đã lãng phí hơn một phút đồng hồ .

Cho nên hai người phải nắm chặt, tuyệt đối không thể lại trì hoãn thời gian.

Bình thường gia đình bình thường có thể đoán 2 đến 6 cái.

Nhất định phải vượt qua, không có thời gian ôn chuyện .

Hạ Dạ ở ngực tiểu Hắc hoa đủ nhiều .

Chỗ đứng là, Lãnh Tuyết Đồng đứng tại trước tấm bảng đen, đối mặt Hạ Dạ, Hạ Dạ nhìn Lãnh Tuyết Đồng cùng bảng đen, không nhìn thấy Hạ Tân, Hạ Tân đứng tại Hạ Dạ phía sau, làm tứ chi động tác, cho Lãnh Tuyết Đồng nhìn.

Từ Hạ Tân đem tin tức truyền đạt cho Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng họa, lại truyền đạt cho Hạ Dạ.

Hạ Tân rút ra một tấm thẻ, nhìn xuống.

Sau đó hướng Lãnh Tuyết Đồng dựng thẳng lên 4 ngón tay, biểu thị 4 cái chữ.

Tiếp lấy mở ra trong lòng bàn tay cho Lãnh Tuyết Đồng nhìn xuống, phía trên cái gì cũng không có.

Cuối cùng nắm chặt trong lòng bàn tay, lần nữa mở ra, trong lòng bàn tay liền có thêm một viên tiền xu.

Lãnh Tuyết Đồng chớp chớp mỹ lệ đôi mắt, chỉ dùng 3 giây suy nghĩ, sẽ biết đáp án.

Nhưng Lãnh Tuyết Đồng cũng rất giản tiện.

Không cho bất luận cái gì nhắc nhở.

Trước viết cái 4.

Sau đó trực tiếp tại trên bảng đen viết lên một cái đẳng thức.

0+ 0== 1.

Liền điểm ấy nhắc nhở.

Đừng nói Hạ Dạ , lúc ấy đại bộ phận gia trưởng đều là không hiểu ra sao, nào có gia đình dạng này nhắc nhở , liền gia trưởng cũng đoán không ra, huống chi hài tử .

Hai người kia đến cùng có hay không chơi qua ngươi họa ta đoán a, thậm chí có người nhỏ giọng thảo luận người, "Hai cái này gia trưởng làm cái gì, khó như vậy để hài tử làm sao đoán a."

Nhưng mà, ngoài dự liệu chính là, Hạ Dạ chỉ dùng 1 giây suy nghĩ, liền trực tiếp trả lời nói, "Từ không sinh có."

Sau đó bên cạnh trắng bình tiếp nhận Hạ Tân trong tay tấm thẻ, biểu thị Hạ Dạ nói rất đúng.

Hiện trường lập tức vang lên chỉnh tề "Hoa" tiếng thán phục.

Gia đình này cũng quá lợi hại đi.

Nào có dạng này nhắc nhở, còn có thể dạng này đoán, quá lợi hại đi.

Kỳ thật ngươi đây họa ta đoán, ba ba trong tay là có rất nhiều tấm thẻ có thể lựa chọn, bình thường ba ba sẽ trực tiếp lựa chọn đơn giản đề mục đến giáo, tỉ như ấm nước, liền ba ba làm ra cái xách nước ấm động tác, lại dùng tay hình dung xuống bộ dáng, mụ mụ trực tiếp họa cái ấm nước, dạng này liền rất dễ đoán.

Hoặc người bàn chải đánh răng cái gì , ba ba liền làm ra đánh răng bộ dáng, mụ mụ họa một thanh bàn chải đánh răng.

Mà Hạ Tân thì là mặc kệ là cái gì, thấy cái gì liền hình dung cái gì.

Hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng có thể đoán, giữa hai người có một cỗ kinh người ăn ý.

Hắn nghĩ cũng xác thực không sai.

Hạ Tân ám chỉ có chút khó, nhưng Lãnh Tuyết Đồng có thể đoán.

Vấn đề là Lãnh Tuyết Đồng chỉ rõ cũng là như thế, mà lại cơ hồ càng khó.

Loại thời điểm này, bình thường mụ mụ hẳn là sẽ thông qua từng chữ từng chữ ám chỉ, cho nên hiệu suất sẽ rất chậm.

Tỉ như từ không sinh có, nàng hội trước viết '4 cái chữ', nơi nào giống như Lãnh Tuyết Đồng dạng này, trực tiếp trước viết cái 4, sau đó mụ mụ hội viết chữ thứ nhất là 'Có' từ trái nghĩa, chữ thứ hai là quốc gia chúng ta chữ thứ nhất, dạng này nhắc nhở.

Nào có giống như Lãnh Tuyết Đồng dạng này trực tiếp viết cái 0+ 0= 1 , cái này ai đoán a.

Vạn vạn không nghĩ tới chính là, Hạ Dạ thế mà 1 giây liền đoán được , này làm sao tưởng đều quá khoa trương.

Nếu như không phải tất cả mọi người tại giám sát, nhìn chằm chằm vào Hạ Dạ, tuyệt đối đều sẽ cho rằng Hạ Dạ nhìn lén.

Nhưng mà, Hạ Dạ một mực ánh mắt nhìn thẳng phía trước, không có một tơ một hào dao động.

Đây là giải thích, Hạ Dạ, là dựa vào bản thân trí thông minh tại đoán.

Đề thứ hai.

Hạ Tân nhìn xuống, trước dựng thẳng lên 4 ngón tay, tiện tay cầm lấy bên cạnh sách bài tập, sau đó rơi ra một cây bút, lại cầm lấy một cây bút, rơi ra một cái tâm.

Lãnh Tuyết Đồng quay đầu ngay tại trên bảng đen viết lên.

"12567 89" .

Liền biểu thị 4 chữ thành ngữ 4 đều không viết .

Tại một đống lớn gia trưởng đều nhìn rơi vào trong sương mù thời điểm.

Hạ Dạ đã trả lời, thanh thúy non nớt tiếng nói ở trong phòng tiếng vọng.

"Vứt bừa bãi" .

Hiện trường lại là một trận xôn xao.

Nếu như vừa mới còn có người cảm thấy là may mắn, lúc này, phần trăm 90 người, đều vì cái này "Gia đình" cảm thấy bất khả tư nghị.

Ước chừng vượt qua 70% người hoàn toàn xem không hiểu Hạ Tân ngôn ngữ tay chân, vượt qua phần trăm 90 người càng xem không hiểu Lãnh Tuyết Đồng ngươi họa ta đoán.

Tất cả mọi người ở trong lòng nghĩ đến, cái này xinh đẹp đại mỹ nữ thật chơi qua ngươi họa ta đoán sao, có ngươi như thế họa sao, cái này hắn sao so thi công chức còn khó đi.

Không nghĩ tới, Hạ Dạ còn là trực tiếp đáp đi ra , cái này khiến tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Không hề nghi ngờ, cái này nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài, trí thông minh mười phần cao.

Thứ ba đề, Lãnh Tuyết Đồng viết lên một câu, "Trên thế giới khó khăn nhất làm cơm."

Hạ Dạ đáp, "Không bột đố gột nên hồ" .

Sau đó lại là một trận tiếng nghị luận vang lên.

Thứ tư đề:

Lãnh Tuyết Đồng viết cái thật to "Hợp" chữ, sau đó hợp bên trong là cái ứng chữ.

Hạ Dạ 2 giây bên trong liền trả lời .

Thứ 5 đề, Lãnh Tuyết Đồng viết cái 1, sau đó viết lên "Nửa thật nửa giả" .

Thứ 6 đề, Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp viết 4 cái chân chữ, sau đó phản xuống.

Thứ 7 đề...

Lúc ấy tất cả mọi người ở đây đều chết lặng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái gia đình này chơi ngươi họa ta đoán.

Một đạo đề mục, căn bản không cần mười giây đồng hồ, liền kết thúc.

Quả thực là kinh người ăn ý!

Dù cho Lãnh Tuyết Đồng còn đến muộn 1 phút, cái gia đình này còn chính là đoán được 15 đạo khủng bố như vậy số lượng.

Tất cả mọi người thấy rõ , không phải Hạ Tân ám chỉ tốt, cũng không phải Lãnh Tuyết Đồng họa tốt, thuần túy là Hạ Dạ trí thông minh cao a.

Ở đây 9 thành trở lên gia trưởng quả thực liền một nửa cũng đoán không ra, nhưng mà Hạ Dạ thế mà hoàn toàn đúng.

Điều này thực để người chấn kinh.

Tiện thể nhấc lên, xếp hạng thứ hai tên , là Tô Oánh gia đình này 8 cái, cũng chỉ có Hạ Tân nhóm này một nửa tiêu chuẩn.

Nếu như Lãnh Tuyết Đồng không đến muộn, đoán chừng muốn bị nghiền ép.

Làm trắng bình tuyên bố Hạ Tân nhóm này là "15 phân" thời điểm, hiện trường là thật vỡ tổ .

"Trời ạ, đây quả thật là đang chơi ngươi họa ta đoán?"

"Có bọn hắn chơi như vậy sao?"

"Là ta quá ngu ngốc sao, tại sao ta cảm giác cái này mụ mụ đề mục 15 cái, ta chỉ đoán ra 5, 6 cái a."

"Ngươi không tệ, ta đều chỉ đoán được 2, 3 cái, ta dựa vào, chưa thấy qua dạng này ngươi họa ta đoán, đây là làm trò bí hiểm a."

"Cô bé này lợi hại a, hoàn toàn đúng, suy nghĩ chưa từng vượt qua 3 giây đi, ta còn không có gặp qua lợi hại như vậy tiểu hài tử đâu."

"Khó trách toàn khoa max điểm, ta hiện tại ngược lại là có chút tin."

"Bọn hắn thật sự chính là người một nhà a, ba ba bí hiểm liền khó, mụ mụ vẽ càng khó, nghĩ không ra cô bé này, thế mà còn đoán được , ông trời ơi."

"Nhà ta Đình Đình nếu có thể có nàng một nửa thông minh liền tốt, ta cam đoan mỗi cái tuần lễ đi trong miếu thắp hương."

"Ông trời của ta, thật là lợi hại cả nhà a."

"Nguyên bản còn cảm thấy không giống cha con, có thể là xem xét mụ mụ, ngươi đừng nói, đều là xinh đẹp không tưởng nổi, nguyên lai là theo mẫu thân."

"Đây tuyệt đối là cả nhà a, có chơi như vậy sao..."

Hiện trường đã triệt để bị Hạ Dạ cho kinh diễm đến , hoặc giả thuyết, Hạ Dạ hoàn toàn là bằng thực lực, để người chấn kinh!