Trên thực tế, Tiểu Hồ Tử cũng sửng sốt, "Là mấy người này a, ta xem bọn hắn hôm qua không dạng này, chơi loạn thất bát tao " . 

"..."

Thanh thứ hai.

Phát thanh Truyền Thông học viện tưởng không chăm chú cũng không được .

Cũng không dám lại trận đối diện một đám người làm thái kê .

Trực tiếp khai thác tính nhắm vào B an người, trận Irelia trước B an , người cao gầy là sợ Irelia .

Đến mức những người khác, cảm giác không phải anh hùng vấn đề, mà là thực lực vấn đề, Jarvan IV hiện tại rất ít người dùng, Twisted Fate tại đoàn trong chiến đấu, tác dụng cũng không rõ ràng, chi viện tương đối lợi hại mà thôi.

Hiện tại đấu trường, Jarvan IV, Twisted Fate, Lucian kỳ thật cũng không nhiều gặp.

Màu xanh phương phát thanh Truyền Thông học viện quyết định muốn đổi đường.

Bởi vì lên đường 1v 1 đánh không lại, bot 2v2 cũng đánh không lại, đổi đường tốt thu tiền, bất quá... Đổi đường vẫn là bị bắt, lần nữa đối mặt đường.

"Ta dựa vào, lão Lục ngươi thần, không cần cắm mắt đều biết đối diện hội đổi đường."

"Lão Lục chính là lão Lục a, cái này ý thức không phải là dùng để trưng cho đẹp."

"Hắc hắc, đối diện bot rất yếu, 2v2 chúng ta có thể ăn."

Lên đường tiếp tục rong huyết, Fiora đánh Malphite, Malphite cấp 3 huyết liền bị Fiora đánh hụt, chỉ có thể tại phía sau dùng Q kỹ năng lưu lưu cầu bồi bổ Binh , mặc dù không chết, có thể farm creep đã bị kéo ra.

Đối diện Top thực lực, để người cao gầy không có bất kỳ cái gì đối kháng phương pháp, hắn có thể rõ ràng cảm giác ra đối phương đối tuyến thực lực cùng mình không phải một cái vị diện .

Sớm biết không bằng cho đối phương Irelia, cái này Fiora càng khó chơi hơn, so Irelia hung ác nhiều.

Phát thanh Truyền Thông học viện cơ hồ mỗi người đều là thần kinh căng thẳng, trận địa sẵn sàng đối diện thế công.

Mà trái lại 404 đội ngũ, vậy đơn giản là một bộ hoàn toàn tương phản cảnh tượng.

Tất cả mọi người rất dễ dàng, còn lẫn nhau ở giữa vừa nói vừa cười.

"Đối diện cảm giác chẳng ra sao cả a, không có điểm áp lực, uổng ta lên trận nghiêm túc như vậy, cái này khiến có thể dễ dàng một chút ."

"Lão Lục, ngươi không được a, bất quá là bị ba người vượt tháp mà thôi, tại sao lại bị giết đâu."

"Xin nhờ, ta cũng phản sát một cái được không."

3 người bao Trụ, Trụ xuống bị Hạ Tân một cái W choáng ở 2 cái, kém chút liền phản sát 2 cái .

Trương Phong cảm thán nói, "Nước đọng nước đọng, còn là quá non , không thể phản sát ba cái nói rõ ngươi còn kém xa lắm đâu, nhìn ta, Mid phản ngồi xổm, tuyệt đối Doublekill, dùng đầu gối nghĩ, đối diện đi rừng đều ngồi xổm ở Mid."

Một phút sau, Trương Phong treo, hình tượng hắc bạch một mảnh.

"Bài xanh, ngươi tại sao có thể cắt Bài xanh, lão nhị, ngươi cái súc sinh, ngươi làm sao cắt bài ."

"Tay run, tay run, không có ý tứ lần sau sẽ không." Tăng Tuấn không chút nào hổ thẹn.

"Ngươi có phải hay không cố ý hại chết ta, mình cầm Doublekill , nói."

"Lão đại, ngươi nhìn ta như thế anh tuấn chính trực mỹ hảo thiện lương hoạt bát đáng yêu tốt đẹp thanh niên, sẽ làm loại kia không có đạo đức chuyện à."

"Hội."

Tiếp lấy liền lên diễn hơn 10 giây chân nhân pk.

"Dừng tay, lão đại, đây là tranh tài, không phải bài vị, chúng ta tại tranh tài."

"... Hỗn đản, lần này trước tha ngươi, còn có lần sau, ngươi xem đó mà làm."

Sau đó bot, Graves thêm Soraka, đánh đối diện Lucian thêm Thresh.

"Con muỗi, ta đoán chừng dưới, ta đi lên trước, tẩu vị tránh mất Lucian Q, lại E tránh mất Thresh câu, lại dùng ta xoắn ốc tẩu vị, quấn mất Thresh đến E, chúng ta liền có thể Doublekill , ngươi nhớ kỹ sữa tốt ta."

"Ừm ân, không có vấn đề, lên, xử lý bọn hắn."

Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác.

Một phút sau.

Trần Đông thống khổ vạn phần kinh hô, "Ta không có máu, ngươi sữa tiểu binh, ngươi thế mà sữa tiểu binh, ngươi tại sao có thể sữa tiểu binh!"

Ngô Tử Văn một mặt lúng túng nói, "Không, ta sữa ngươi a, sữa ngươi ."

"Sữa ta ta tại sao không trở về huyết."

"Khả năng, ngươi da mỏng đi huyết nhanh đi, đối phương kỹ năng cùng ta W trùng điệp , cho nên không có tăng máu."

"Ngươi thành thật nói, ngươi đến cùng có hay không sữa ta, sữa ta ta làm sao lại chết."

"Thật sữa ngươi , ngươi đi huyết quá nhanh , ta không có trên vú, chủ yếu ngươi không có trận đối phương Q tránh mất a."

"Là thế này phải không?" Trần Đông bán tín bán nghi.

"Là như vậy, chính là như vậy." Ngô Tử Văn len lén lau mồ hôi, cũng may giấu diếm được đi.

Bên này quả thực giống như đang đánh sung sướng xứng đôi thi đấu.

Có thể kết cục... Còn thắng.

Mặc dù không giống thanh thứ nhất nghiêm túc thời điểm thắng được nhẹ nhàng như vậy, còn là hữu kinh vô hiểm thắng.

Tại Fiora dẫn đầu giết tới Truyền Thông học viện cao điểm tình huống dưới, đoàn diệt Truyền Thông học viện, thắng được thắng lợi.

Lúc ấy Tiểu Hồ Tử nhìn đều trợn tròn mắt.

Trương Phong một bộ dõng dạc dáng vẻ nói, " nhìn, ta nói sớm , ai thi đấu còn mang cái bàn phím, con chuột a, cái này không ăn no chống đỡ à."

Tăng Tuấn tiếp lời nói, "Đúng đấy, coi là mang hai bồi thường tiền hàng liền có thể thắng, còn không phải bị ta đánh không muốn không muốn , thật không có khiêu chiến."

Trần Đông cảm khái nói, "Kỳ thật không trách bọn hắn, chủ yếu là ta quá mạnh ."

"... Ngươi còn có thể hay không muốn chút mặt."

Đối với 404 đội ngũ đến nói, kết cục không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trong dự liệu thắng lợi.

Nhưng đối với đối phương đến nói, kết cục cùng trước đó dự liệu tình huống đúng là xuất nhập quá lớn , người cao gầy cùng răng hô lập tức mặt đỏ lên, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng, chỉ có một mặt khó có thể tin.

Xuất quỷ nhập thần đi rừng, vững vàng phát dục Mid, bot thực lực cũng rất cứng chắc, mà lợi hại nhất tuyệt đối là cái kia nói chuyện ít nhất Top, thực lực sẽ cho người một loại cảm giác khủng bố, 2 người cơ bản đều bắt không chết hắn, 3 người vượt tháp còn bị phản sát một cái.

Trương Phong đi vào Tiểu Hồ Tử trước mặt nói, " chúng ta thắng chứ, ban thưởng đâu."

Tiểu Hồ Tử xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn Trương Phong ánh mắt đã hoàn toàn không đồng dạng, lại không lúc trước khinh bỉ, hiện tại là một mặt kinh động như gặp thiên nhân, chột dạ nói, "Chờ ta hướng thượng cấp đệ trình xuống thu hình lại cùng chiến quả, ban thưởng hội phát đến mỗi người các ngươi hào bên trong."

"Được rồi, cứ như vậy đi, không có phần của chúng ta đi."

"Không có."

Trương Phong khoát khoát tay, mấy người lập tức trùng trùng điệp điệp, nghênh ngang ra cửa.

Lưu lại quán net bên trong cả đám người giương mắt nhìn.

Tiểu Hồ Tử hiện tại là lòng tràn đầy sợ hãi, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, cái này chẳng phải là trận đại lão bản lời nhắn nhủ chuyện làm đập, cái này còn để hắn làm sao cùng cái kia phía sau màn đại lão bản bàn giao.

Tiểu Hồ Tử cùng người cao gầy, răng hô hai người tới nơi hẻo lánh bên trong nhỏ giọng thương nghị.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại đánh thành như vậy chứ."

Tiểu Hồ Tử còn lòng tràn đầy tưởng rằng tất thắng đây này, nhìn hai người tràn đầy tự tin mang theo con chuột bàn phím tới, khí thế lên liền đè người một đầu, nghĩ không ra khí thế cũng không có cái gì trứng dùng, kết quả là vẫn như cũ thua như vậy dứt khoát.

Có thể hay không đừng giả bộ mô hình làm dạng.

Răng hô sắc mặt khó coi nói, "Đừng nói giỡn, cái kia đội ngũ chợt nhìn lỏng lẻo, một khi đoàn , loại kia độ cao đến đoàn chiến lực ngưng tụ cùng phối hợp, làm sao lại là tam lưu đội ngũ, để chúng ta hai lên căn bản không có khả năng thắng ."

Người cao gầy cũng có chút khó chịu, trở về khẳng định phải bị mắng, "Ngươi là mắt mù sao, loại kia gọi món ăn gà đội?"

Tiểu Hồ Tử giải thích nói, "Có thể, bọn hắn hôm qua xác thực cực kỳ cải bắp a."

"Ta đoán chừng đám người kia giả heo ăn thịt hổ đâu, quang hai chúng ta khẳng định là không được, cái kia đội ngũ mặc dù từng cái nhìn cùng ngớ ngẩn đồng dạng, nhưng là rất kỳ quái, đánh nhau liền có thể cảm giác được loại kia cảm giác áp bách, thanh thứ nhất rõ ràng nhất, đội ngũ chỉnh thể lực ngưng tụ mạnh phi thường, mạnh đến đáng sợ tình trạng."

"Đúng vậy a, luôn cảm thấy mỗi lần vừa đánh nhau, liền lập tức đụng tới một đống người, chi viện cũng quá nhanh , một cái Dịch Chuyển, một cái phi, sau đó không biết đánh cái kia lại đột nhiên toát ra một cái đi rừng, Má..., đoàn chiến cũng rất mạnh, giống như là trải qua hệ thống học tập cùng huấn luyện, loại kia tẩu vị, chỗ đứng, làm sao có thể là tam lưu đội ngũ."

Trên thực tế, đó bất quá là bởi vì Hạ Tân từng để cho bọn hắn nhìn mình đoàn chiến tẩu vị, chỗ đứng, để bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất học tập, Mô phỏng mà thôi, tận lực Mô phỏng hắn đoàn thời gian chiến tranh liên lụy tiêu hao, cho nên, cái này thần kỳ một điểm, liền dẫn đến, mấy người đoàn chiến đều mang một ít Hạ Tân phong cách cùng chỗ đứng, nhìn hài hòa thống nhất.

"Mà lại, Top đến cùng là cái quỷ gì, đường lên căn bản đúng không qua."

"Ta luôn cảm thấy Top danh tự giống như có chút quen tai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, chúng ta có phải hay không ở đâu nghe qua."

Người cao gầy sững sờ, "Ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới, Ái Dạ, Ái Dạ..."

Người cao gầy đột nhiên mở to hai mắt nhìn, tỉnh ngộ lại , "Đúng rồi, cái này tựa như là quốc phục trước mười i D, có một lần một đội người thảo luận qua hắn, còn nói hắn Ad chơi phi thường lợi hại đâu."

"Có thể hắn chơi chính là Top a, " răng hô nói, "Chẳng lẽ nói là vì... Cố ý ẩn giấu thực lực."

Tiểu Hồ Tử liên tục gật đầu, "Không sai, không sai, nhất định là như vậy , bọn hắn cố ý che giấu thực lực, cho nên ta không nhìn ra, đây thật ra là một nhánh phi thường lợi hại, lại đáng sợ đội ngũ..."

Hai người khác nghe xong cảm thấy cũng nhất định là như vậy không sai, đây chính là vì cố ý để đối thủ khinh địch, một đường giết tiến trận chung kết đến chiến lược, "Nghĩ không ra đội ngũ này sâu như vậy giấu không lộ..."

Đâu chỉ bọn hắn nghĩ không ra, liền Trương Phong mấy người cũng không nghĩ đến, mình lúc nào thành ẩn giấu thực lực .

Mấy người cũng hoàn toàn không biết đang có người ở sau lưng âm mưu luận bọn hắn, chính thảo luận tiếp theo tranh tài đâu.

Tăng Tuấn cao hứng nói, "Quả nhiên, Truyền Thông học viện chính là đơn giản, quả thực không cần tốn nhiều sức."

Trương Phong một bộ ta sớm biết biểu tình như vậy khoe khoang nói, " ta liền nói , hai cái đồ đần còn mang cái gì bàn phím con chuột , một bộ ngưu bức hống hống đến biểu lộ, trang cái gì a, cũng liền như thế, Mid bị ta bắt bao nhiêu lần, lên đường đều bị lão Lục một người đánh xuyên qua ."

Trần Đông nói, "Cho nên nói, chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh a."

Hạ Tân ở trong lòng nói thầm câu, mang bàn phím con chuột hẳn là không sai đi, đương nhiên, lời này hắn cũng liền ở trong lòng nói một chút.

Trương Phong nói, "Ừm ân, chúng ta vận khí không tệ, đụng phải đều là rác rưởi đội ngũ, dạng này liền lấy được trường học đại biểu đội , tiếp xuống tiết kiệm thi đấu liền khó khăn."

Ngô Tử Văn nói, "Tùy tiện chơi đùa đi, cao hứng liền tốt."

Trần Đông nói, "Ừm ân, tiết kiệm thi đấu đều là các đại học cao cấp nhất đội ngũ đi, dù sao chúng ta khẳng định đánh không thắng , trường học của chúng ta liền không nói , 1 tháng trước chúng ta còn là rất vất vả mới thắng đại học Kinh tế Tài Chính đội 2 a."

Tăng Tuấn nói, "Mặc kệ nó, liền cái nào đó góc độ nghĩ, chúng ta hiện tại có thể là cùng Giang Nam đại học a, đại học Kinh tế Tài Chính a đứng tại cùng một cái hàng bắt đầu lên, không cảm thấy rất lợi hại phải không, thua cũng tỷ muội quang vinh."

Trương Phong cười nói, "Đúng vậy a, dù sao đã kiếm lời 1000 , còn giống như có mấy cái làn da, bao nhiêu kim tệ tới, còn lại xem vận khí đi."

Bị Tiểu Hồ Tử mấy người xưng là ẩn giấu thực lực, chuẩn bị giết tiến cả nước trận chung kết đội ngũ, cái này đã làm tốt tùy thời nhào vào trong tỉnh thi đấu chuẩn bị .

"Đúng rồi, 1000 khối lấy ra làm gì tốt?"

"A, không phải nói mỗi người 200 sao?"

"Lão Lục, không muốn như thế không có tư tưởng sao, lấy ra ăn tiệc tốt bao nhiêu."

"Đúng đấy, khó được thắng 1000 đâu, đây không phải trên trời rơi xuống tới tiền sao?"

"Ta giống như bị lừa gạt , chờ một chút, vậy ta hôm qua tổn thất tiệc ăn mừng đến tiền là chuyện gì xảy ra."

"..."

"Đúng rồi, không bằng mời nữ sinh cùng đi chúc mừng đi."

"Đúng đúng, khiếu trong lớp mấy nữ sinh liên hệ xuống tình cảm đi..."

"Ăn tiệc đứng đi."

"Ngớ ngẩn, tiệc đứng có món gì ăn ngon, nào có tiệc ăn mừng ăn tiệc đứng đến."

... Hạ Tân phát hiện mình bị một đám cầm thú làm như không thấy, hôm nay là tiệc ăn mừng, ngày hôm qua là cái gì?