Hạ Tân phát hiện, mặc kệ Ức Toa vẫn là Hạ Loan Loan, kỳ thật đều rất thông minh.

Chỉ là, hai người thông minh thể hiện tại khác biệt phương diện.

Hạ Loan Loan thuộc về làm việc gọn gàng, sẽ vì ngươi bài ưu giải nạn tốt giúp đỡ, mà Ức Toa, nàng chủ yếu vẫn là tại thí nghiệm bên trên hỗ trợ, trên sinh hoạt, nàng càng muốn làm hơn cái tiểu nữ nhân.

Hạ Loan Loan thuộc về cố gắng giúp Hạ Tân khai thác công trạng, tiêu diệt địch nhân .

Mà Ức Toa, thì quan tâm hơn Hạ Tân trên sinh hoạt sự tình, cùng người chung quanh ở chung, người chung quanh tế quan hệ, cùng khả năng đối với hắn sinh ra nguy hiểm, đem một vài nguy hiểm đề phòng tại chưa xảy ra.

Hạ Tân cảm giác muốn để hai người hảo hảo ở chung đoán chừng là tương đối khó , nhưng, chí ít xem ở trên mặt của mình, đừng có lại cãi nhau liền tốt.

Hắn đơn giản hi vọng tất cả mọi người có thể hảo hảo ở chung.

Hạ Tân đi vào Tô Hiểu Hàm cửa gian phòng, nhẹ nhàng đẩy, cửa liền mở ra.

Gian phòng bên trong đen như mực, Tô Hiểu Hàm đang trốn bị Tử Lý, chính trận cả người che kín đi ngủ đâu.

Có thể là nghe được tiếng mở cửa, nàng vội vàng chui ra cái đầu nhỏ nhìn xuống.

Mượn hơi lạnh ánh trăng, phát hiện là Hạ Tân, lập tức nhớ tới vừa mới tình cảnh, khuôn mặt nhỏ một chút liền đỏ lên.

Theo bản năng liền đưa tay bưng kín khuôn mặt nhỏ của mình, nóng nảy giải thích nói, "Ta cái gì cũng không thấy."

Ân, tiêu chuẩn giấu đầu lòi đuôi.

Hạ Tân cũng không thèm để ý, hắn lúc ấy liền phát giác.

Nếu như là những người khác hắn kế đánh giá cũng sẽ có điểm thẹn thùng, nhưng Hiểu Hàm cũng là cùng mình từng có tiếp xúc da thịt , tự nhiên năng lực tiếp nhận còn mạnh hơn, hai người đều thẳng thắn gặp nhau qua, đâu còn có cái gì đáng được thẹn thùng .

Hạ Tân chính là tới xem một chút Tô Hiểu Hàm.

Hắn đi thẳng tới bên giường, cởi áo khoác, chui vào bị Tử Lý.

Lập tức, Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vội vàng nói, "Ta còn không có tắm rửa."

"Trước khi ăn cơm không phải tắm rồi sao?"

"Còn được... Lại tẩy một chút."

Tô Hiểu Hàm nói liền nhớ lại tới.

Hạ Tân khẽ vươn tay trận nàng kéo tới, để nàng tựa vào trong lồng ngực của mình, "Không có việc gì, ta không làm cái gì, chính là ngủ một giấc mà thôi."

"... Nha."

Tô Hiểu Hàm lúc này mới an tâm, bất quá, nàng cảm thấy mình tại an tâm sau khi, còn có chút hơi thất lạc.

Hạ Tân đưa tay xuyên qua Tô Hiểu Hàm dưới cổ, để hắn tựa ở khuỷu tay của mình bên trong, ôn nhu nói hỏi, "Thế nào, ở đã quen thuộc chưa?"

Tô Hiểu Hàm liền hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, gối lên Hạ Tân cánh tay, nháy một đôi mỹ hảo con ngươi, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ân, ta còn tốt, mặc kệ là Toa Toa tỷ, vẫn là Loan Loan tỷ đều đối với ta rất tốt."

"Vậy là tốt rồi, có gì cần liền cứ nói, tất cả mọi người là người rất tốt."

"Ừm, nhìn ra."

Tô Hiểu Hàm trùng điệp gật đầu.

"Thân thể có chỗ nào không thoải mái sao?"

"Không có." Tô Hiểu Hàm lắc đầu.

"Trực tiếp đâu..."

"..."

Hai người cứ như vậy nhàn thoại việc nhà , chậm rãi lâm vào mộng đẹp.

Đây cũng là Tô Hiểu Hàm đến biệt thự lâu như vậy đến nay, ngủ an ổn nhất một lần .

Mà Hạ Tân thì đang suy nghĩ, ... Về sau nhưng làm sao bây giờ?

Ngày thứ hai, Hạ Tân tại thật sớm , luyện sẽ kiếm về sau, ăn xong điểm tâm, trước hết đi trường học.

Trong trường học khai giảng thủ tục, Hạ Loan Loan đã sớm phái người làm xong.

Hắn chỉ cần đi qua là được rồi.

Hạ Tân cảm giác rất lâu không đến trường học, hiện tại lại tới, lại có loại một dường như đã có mấy đời ảo giác.

Nhìn xem trên đường đi, một đống hơi ẩm bồng bột sinh viên, tại con đường kia đi lên lui tới hướng, Hạ Tân lại có một loại cùng bọn hắn không hợp nhau cảm giác.

Phảng phất bọn hắn tại bình thường thế giới, mà mình, đã ở vào một thế giới khác .

Hạ Tân có một loại đắc đạo lão tăng, đang nhìn người bình thường cảm giác.

Trong lòng không tự nhiên .

Trời ạ, mình rốt cuộc rời đi bao lâu a?

Mình giống như cách giấc mộng kia ngủ để cầu phổ thông sinh hoạt, tốt càng ngày càng xa.

Hạ Tân muốn đi lên lớp đi a, đã không có sách, càng không biết mình nên học cái gì, hắn ngay cả thời khoá biểu đều không có. Đương nhiên, tự chọn môn học khóa là triệt để từ bỏ , sớm qua tự chọn môn học thời gian.

Hắn trước hết đi vào phòng ngủ nhìn xem mọi người, mở cửa mới phát hiện trong phòng ngủ liền Ngô Tử Văn một người.

Ngô Tử Văn chính phục tại trước bàn sách, làm bài tập đâu.

Hạ Tân cao hứng kêu một tiếng, "Văn Tử."

"Lão Lục? Ngươi thế mà hiện thân, ta không phải nằm mơ đi."

Ngô Tử Văn một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

"Lão sư đều nói ngươi trong nhà xảy ra chuyện , học kỳ này sẽ không tới đâu."

Hạ Tân suy đoán đây là Loan Loan tìm cho mình lý do đi.

Cười cười nói, "Đã không sao, chỉ một mình ngươi a, những người khác đâu?"

Lời này để Ngô Tử Văn dừng một chút, sắc mặt có chút cứng ngắc nói, " lão tam học kỳ này cũng còn chưa tới, nghe nói cũng là trong nhà xảy ra chuyện ."

"Về phần những người khác, lão đại, lão nhị, còn có lão tứ đều ở căn cứ huấn luyện đâu, chúng ta sẽ muốn bồi Thiến Thiến lên lớp, liền không có đi."

"Nha."

Hạ Tân nhớ mang máng Quách Minh Đạt nói đội ngũ nội bộ xảy ra vấn đề, nếu như không giải quyết vấn đề nội bộ, vĩnh viễn không có khả năng tấn cấp.

Hắn cũng nhạy cảm từ Ngô Tử Văn trong giọng nói, cảm thụ ra một điểm vấn đề.

Rõ ràng trước kia tất cả mọi người là cùng một chỗ hành động, vì cái gì lần này liền vẻn vẹn một mình hắn tại trong phòng ngủ?

Bất quá, Hạ Tân cũng không hỏi.

Hắn quyết định vẫn là khía cạnh hiểu rõ, chính diện không tốt lắm hỏi.

Nhìn thấy hơi có vẻ non nớt, chất phác Ngô Tử Văn gương mặt, Hạ Tân vẫn là rất vui mừng, trong lòng hiện lên một cỗ khó được cảm giác quen thuộc.

"Đúng rồi, lão Lục, trùng tu thi lại ngươi thật giống như không có đi thôi."

"Giống như... Đúng không."

Hạ Tân đi học kỳ chương trình học treo một đống lớn, hắn đều nhanh quên muốn trùng tu thi lại .

Thi lại bất quá, còn được đi trùng tu chương trình học, mỗi cái tuần lễ sáu, ngày chủ nhật, hắn đều có một đống lớn chương trình học cần trùng tu.

"Được rồi, từ từ sẽ đến đi."

"Ngươi dạng này rất nguy hiểm, trường học chúng ta có quy định, học phần treo ở 18 phân, là phải bị lệnh cưỡng chế nghỉ học ."

"Thật sao? Còn có loại quy định này?"

"Đúng vậy a, lão tam là hội trưởng hội học sinh, có ngoài định mức thêm điểm phụ cấp, ngươi liền không có."

"..."

Hạ Tân cười khổ.

Cái này hội trưởng hội học sinh đều trốn học một tháng, đoán chừng cũng là sử thượng đệ nhất cái , thật không biết hắn trong nhà làm gì.

Theo Hạ Tân đến, còn đưa tới nho nhỏ oanh động.

Chung quanh mấy cái phòng ngủ người đều đến đây.

"Hạ Tân, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ngươi thật đúng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ a."

"Muốn gặp ngươi một mặt thật khó."

"Ngươi không sao chứ, nghe nói trong nhà người xảy ra chuyện ."

"Nghe nói ngươi đi làm làm ăn lớn , là thật sao?"

"Ngươi là ta ban rớt tín chỉ tối đa, trùng tu cũng không có đi, lão sư điểm danh phê bình..."

"Ngươi lớp phó đều bị miễn đi, biết sao?"

"..."

Trong những người này, có quan tâm , có chế nhạo , có xem náo nhiệt, còn có châm chọc khiêu khích .

Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng, đều chỉ là mỉm cười đối mặt.

Thậm chí còn cảm thấy gặp lại đồng học, trong lòng cảm giác phá lệ thân thiết.

Mọi người, đều không thay đổi.

Vẫn là như thế, thanh xuân, non nớt, hoặc nhiều hoặc ít có chút mình tiểu tâm tư, có ghen ghét , có hâm mộ, còn có trơ trẽn , điểm tiểu tâm tư kia, tại hiện tại Hạ Tân trong mắt, liền thật lộ ra quá ngây thơ .

Hạ Tân phát hiện mình bây giờ có chút cùng loại, đi bên ngoài đánh quái tu luyện đến cấp 100, sau đó trở lại Tân Thủ thôn, tại một đám tân thủ vây quanh dưới, mọi người cùng nhau tràn đầy phấn khởi thảo luận nên như thế nào giết trong thôn gà (khảo thí).

Nhưng mà hắn đã đề không nổi sức lực .

Sinh tử một đường đều sống lại, ai còn quan tâm cái này.

Hạ Tân theo dòng người, bồi mọi người cùng nhau xông lên hai tiết khóa.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi trên ghế, an tĩnh nghe lão sư giảng bài, khó được không có ngủ.

Hạ Tân hưởng thụ lấy sáng sớm ánh nắng, từ cạnh ngoài cửa sổ vẩy vào trên người mình, hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn xem nơi xa trên bãi tập chạy người, trên sân bóng rổ kịch liệt tranh tài, cùng chung quanh nữ sinh tại kia khoa tay múa chân hô cố lên, ngẫu nhiên hắn cũng ngẩng đầu, ý đồ đi tìm hiểu xuống đài lúc trước già nua lão đầu đang giảng thứ gì.

Đủ loại này đủ loại, ở hiện tại hắn mà nói, đều là một kiện chuyện hạnh phúc.

Phảng phất, vẻn vẹn lên lớp đều thành xa xỉ.

Trên lớp học, mọi người tại ngay từ đầu kinh ngạc, hắn cái này "Người chết" lại hiện thân lần nữa bên ngoài, rất nhanh liền không ai lại để ý hắn .

Cũng liền Tống Thiến cùng Triệu Giai Dĩnh có chút để ý nhìn nhiều hắn vài lần.

Đợi đến sau khi tan học, Hạ Tân liền đến đến sân trường bên hồ, lẳng lặng chờ một chút, hưởng thụ lấy cái này đợi ở sân trường nhàn nhã thời gian, thẳng đến một hồi lâu về sau, từ sau bên cạnh truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng kêu.

"Thấp Hồ, ngươi rốt cục trở về rồi?"

Đã lâu Chúc Hiểu Huyên, một lần nữa hướng phía Hạ Tân chạy tới.

Một thân đơn giản ngắn tay áo sơmi, phối hợp một đầu quần thể thao ngắn, giẫm lên một đôi màu hồng giày thể thao, nện bước kia tràn ngập thanh xuân cùng khỏe mạnh khí tức hai chân, hướng phía Hạ Tân chạy tới.

Kia thật dài đuôi ngựa, theo nàng chạy, tả hữu lung lay, thiếu nữ thanh xuân tư thái.

Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, ngươi chừng nào thì trở về?"

"Cùng Toa Toa tỷ đồng thời trở về a."

Chúc Hiểu Huyên nháy một đôi đôi mắt to sáng ngời, sáng sủa cười nói, "Nguyệt Vũ mặt tốt về sau, chúng ta liền trở lại , ngươi xem qua Nguyệt Vũ mặt sao, thật thật thần kỳ, không chỉ có hoàn toàn tốt, mà lại giống như so với ban đầu xinh đẹp hơn, tốt lệnh người ghen tị."

"Còn không có nhìn qua, trước đó quá bận rộn, lần sau có rảnh liền đi nước Mỹ nhìn nàng đi."

Nơi này có cần phải nói một chút, Chúc Hiểu Huyên đúng là cùng Ức Toa đồng thời trở về .

Vì cái gì Hạ Loan Loan đơn độc trận Ức Toa cho mang về bảo vệ.

Bởi vì nàng cảm thấy Chúc Hiểu Huyên không tồn tại bảo hộ giá trị, nàng đối với địch nhân cũng không có bất kỳ cái gì giá trị sử dụng, bởi vì nàng bản thân cũng không phải là không thể thay thế, Hạ Loan Loan trận nàng định nghĩa thành một cái "Hạ Tân quan hệ thân mật bạn học thời đại học", trừ cái đó ra, không có gì đặc biệt, dù cho bị bắt, bị giết, tùy tiện tìm mới vật thay thế chính là.

Vì lẽ đó, cũng không có quá để ý nàng.

Chúc Hiểu Huyên lần nữa nhìn thấy Hạ Tân hiển nhiên rất vui vẻ, cười phảng phất ánh nắng xán lạn.

"Thấp Hồ, lâu như vậy không gặp, cảm giác ngươi có chút thay đổi."

"A, chỗ nào thay đổi?"

"Ngô..."

Chúc Hiểu Huyên từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen, cũng không thể tìm ra cái gì thích hợp từ hình dung, "Cảm giác, biến không đồng dạng, giống như là có chỗ nào thăng hoa, ánh mắt giống như cũng không đồng dạng, ... Nhưng lại giống như đồng dạng, ân, ... Ta có chút nói không nên lời."

Chúc Hiểu Huyên có chút đắng buồn bực, nàng cảm giác nhạy cảm Hạ Tân thay đổi, nhưng lại không tìm ra được cụ thể chỗ nào.

Hạ Tân cười cười , đạo, "Yên tâm đi, ta vẫn là ta, ... Ngươi cũng thế."

Giống con vui vẻ chim nhỏ, chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy tâm tình tốt nhiều, phảng phất những cái kia không vui cũng theo đó tan thành mây khói.

"Chúng ta, khắp nơi dạo chơi đi, giống như, rất lâu không có đi dạo qua sân trường ."

"Tốt, tốt."

Chúc Hiểu Huyên vui vẻ trả lời.

Hạ Tân thích loại này khó được , bình thường thời gian.

Có thể giống học sinh bình thường đồng dạng, trong trường học, đi chung quanh một chút...

Thật cảm thấy rất hạnh phúc...

Đương nhiên, hắn cũng không biết, đúng lúc này, tại Hạ gia phía sau núi.

Tại một trận phảng phất để vùng núi đều đang lay động tiếng kêu sợ hãi về sau, Hạ Vô Song cuối cùng từ trong động đi ra...