Sáng tỏ dưới ánh trăng. 

Thanh thanh bên hồ nhỏ.

Thanh tú tiểu nam hài cùng xinh đẹp tiểu nữ hài sóng vai ngồi cùng một chỗ.

Ba quang liễm diễm mặt hồ phản chiếu lấy hai người cái bóng.

Nữ hài nghĩ nghĩ, cảm thấy không có vấn đề gì.

"Ngươi trước tiên đem giặt tay tẩy, trên tay ngươi đều là nước bọt."

"Ừm."

Nhìn thấy Hạ Tân trong hồ tẩy xong tay, nữ hài mới nhẹ nhàng vung lên quần áo vạt áo, thuận tiện Hạ Tân đem bàn tay đi vào.

"Thế nào, có phải là bẹp."

Hạ Tân cùng tìm tòi đại lục mới, tại đối phương ở ngực cẩn thận tìm kiếm xuống, "Không có dẹp a, phẳng , cùng ta đồng dạng."

"Thật sao?"

"Thật , lừa ngươi là chó nhỏ."

Nữ hài nghe xong, lập tức lộ ra một bộ sắp khóc lên biểu lộ, mắt đỏ vành mắt, vô cùng đáng thương nói, " làm sao lại giống như ngươi đâu, đó chính là bẹp, ta hẳn là lớn hơn ngươi , ô ~~~."

"Vì cái gì a."

Hạ Tân không hiểu, "Ngươi mấy tuổi a, dựa vào cái gì ở ngực liền muốn lớn hơn ta."

"Mụ mụ nói, nữ hài tử bộ ngực liền muốn so nam hài tử lớn, mẹ ta liền so cha ta lớn."

Hạ Tân tưởng tượng nhà mình, giống như cũng là dạng này.

Cho nên, nữ hài không có lớn hơn mình, thật chẳng lẽ bị mình đánh bẹt, đập dẹp rồi?

Nhìn nữ hài khóc thương tâm, Hạ Tân có chút hối hận nói, " ngươi chớ khóc, vậy có hay không cái gì biện pháp bù đắp sao?"

Nữ hài bôi nước mắt, thấp giọng nức nở, "Không biết về sau vẫn sẽ hay không mọc ra, nếu là vĩnh viễn chưa trưởng thành, ta khẳng định liền không gả ra được , liền không có nam sinh nguyện ý cưới ta ."

Nữ hài càng nói hốc mắt càng uớt , hiển nhiên thương tâm cực kỳ.

Hạ Tân càng luống cuống, nhẹ nhàng ôm lấy nữ hài, "Ngươi, ngươi chớ khóc, nếu quả như thật vĩnh viễn chưa trưởng thành , vậy ta liền tới chịu trách nhiệm, ta sẽ lấy ngươi."

Nữ hài lập tức ngừng tiếng khóc, nhấc lên nước mắt ba ba khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, "Thật sao?"

"Ừm ân, ngươi chớ khóc, nếu quả như thật chưa trưởng thành , kia chính là ta đánh , ta là nam nhân nha, đương nhiên phải bị nhận trách nhiệm tới."

Hạ Tân nói đến đây, chấn động trong lòng, đột nhiên nhớ tới phụ thân đã nói.

Bởi vì ngươi là nam nhân!

Cho nên muốn gánh vác trách nhiệm, phụ trách bảo hộ muội muội, bảo hộ cái nhà này.

Nam nhân trách nhiệm...

Nữ hài có chút cúi xuống khuôn mặt nhỏ, như tinh quang óng ánh trong hai con ngươi lóng lánh đẹp mắt quang mang, nhịp tim không hiểu gia tốc mấy phần, "Thật , ngươi sẽ không gạt ta đi."

"Ừm ân, ta thề, thật , thật ."

Nữ hài lập tức không khóc, nín khóc mỉm cười, tiếu yếp như hoa nhìn qua Hạ Tân, "Vậy thì tốt, chúng ta nói xong nha."

Sáng lấp lánh ánh mắt có chút quá phận đẹp.

Nữ hài nghĩ nghĩ, lấy xuống trên cổ một chuỗi dây chuyền, kia là một khối tròn trịa hắc bạch ngọc, cùng loại Thái Cực Lưỡng Nghi đồ, từ màu đen câu ngọc cùng màu trắng câu ngọc tổ hợp mà thành, tương đương xinh đẹp, tại dưới ánh trăng hiện ra sáng bóng trong suốt.

Nữ hài hỏi, "Xinh đẹp không?"

"Xinh đẹp."

"Ngươi thích màu đen còn là màu trắng?"

"... Màu trắng đi."

"Tốt."

Nữ hài nói xong vừa dùng lực, trận màu đen câu ngọc cầm xuống tới, giao cho Hạ Tân, cười nói, "Mụ mụ nói cái này ngọc là muốn cho ta tương lai trượng phu , chúng ta một người một cái, màu đen cho ngươi, ngươi về sau liền cầm lấy màu đen ngọc đến cầu hôn với ta, ta liền đáp ứng ngươi , chờ chúng ta thành thân thời điểm muốn trao đổi , liền đem ngươi thích màu trắng cho ngươi."

Bởi vì mẹ nói qua rất nhiều lần, cho nên nữ hài nhớ kỹ rất rõ ràng.

Hạ Tân gật gật đầu kiên định nói, "Ừm, tốt, về sau ngươi bộ ngực nếu là chưa trưởng thành , ta nhất định sẽ cưới ngươi."

Nhìn Hạ Tân nhận lấy câu ngọc, nữ hài doanh doanh cười nói, "Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi danh tự đâu, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Hạ Tân, ngươi đây."

"Ta gọi..."

...

Hạ Tân cảm giác đầu mê man , mơ mơ màng màng mở to mắt, xuyên thấu qua màn cửa có thể nhìn thấy xa xa chân trời lộ ra có chút hào quang.

Cảm giác trên thân có chút nặng, cúi đầu xuống, lúc này mới phát hiện, Hạ Dạ cùng bạch tuộc giống như một mực ôm hắn.

Chỉnh tề lông mi đóng chặt lại, nhẵn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra mấy phần tinh tế quang trạch, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" mài răng âm thanh.

Hạ Tân phế đi phiên khí lực mới đem Hạ Dạ nắm thật chặt tay nhỏ cho mở ra, Hạ Dạ nhỏ giọng thì thầm câu, "Cát ca, không, không thể rồi~~ "

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thuần chân mỹ hảo nụ cười, một mặt hạnh phúc hướng chén Tử Lý rụt rụt, cũng không biết tại làm lấy cái gì mộng đẹp đâu.

Ngẫm lại thế giới biến hóa thật nhanh, Hạ Tân nhớ mang máng mình khi còn bé là rất chán ghét muội muội , đến cùng là lúc nào biến thành dạng này đâu?

Chỉ cần nàng vui vẻ, mình cũng biết lái tâm.

Đóng chặt trong phòng ngủ tung bay ấm áp không khí.

Nhìn xuống thời gian, mới 5 giờ rưỡi.

Hơi nghi hoặc một chút hôm nay làm sao dậy sớm như thế?

Thử cố gắng hồi tưởng dưới, cảm giác làm một cái thật dài mộng.

Mà lại là cái rất quen thuộc mộng, trước kia thường xuyên hội mộng thấy , ở ngực sẽ có loại cảm giác ấm áp.

Có thể càng là dùng sức hồi tưởng, thì càng cái gì đều nghĩ không ra.

Mộng chính là như vậy, như cái nghịch ngợm ranh ma quỷ quái, muốn bắt hắn thời điểm liền cái đuôi đều bắt không được, chờ ngươi không nghĩ hắn thời điểm, có thể liền tự mình chạy ra ngoài.

Hạ Tân luôn cảm giác mình giống như quên đi một kiện vô cùng trọng yếu chuyện, rõ ràng cảm thấy sự kiện kia đối với mình rất trọng yếu, nhưng chính là nghĩ không ra.

Trong lòng có cỗ kỳ quái cảm giác mất mát, luôn cảm thấy nếu như lại nhớ không nổi tới, khả năng liền muốn bỏ lỡ thứ gì trọng yếu .

Đến cùng... Là cái gì đây?

Đẩy cửa phòng ngủ ra, liền phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thế mà cũng đã tại .

Mặc một thân xinh đẹp màu trắng tơ chất liên thể váy ngủ, xen vào nhau tinh tế thân thể mềm mại, mềm mại viên mãn mông đẹp xẹt qua nửa vòng tròn độ cong lâm vào mềm nhũn ghế sô pha bên trong, một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, mười ngón giao nhau chồng tại trên đầu gối, yên tĩnh nhìn xem sáng sớm tin tức.

Trên thân lộ ra một cỗ yên tĩnh đến khiến người cảm giác thoải mái dễ chịu lười biếng hương vị.

"Chào buổi sáng." Hạ Tân lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng." Lãnh Tuyết Đồng đôi mắt đẹp chuyển một cái, liếc mắt nhìn hắn, lại tiếp tục xem ti vi.

Hạ Tân đi vào phòng bếp, ngâm 2 chén sữa bò nóng, bưng tới bỏ vào trên bàn trà.

"Tạ ơn."

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng nói tiếng cám ơn, trắng thuần tay nhỏ nâng quá rồi mình chuyên dụng cái kia đáng yêu chén trà.

Một bên xem tivi, một bên góp qua mê người môi đỏ nho nhỏ toát miệng.

Hơi kinh ngạc nói, " giống như... Thay đổi ngọt."

Hạ Tân giải thích nói, "Ta tăng thêm điểm mật ong, có lẽ sẽ dễ uống điểm."

"Nha." Lãnh Tuyết Đồng nắm chặt chén trà.

Hai người lại không nói.

Một người ngồi tại ghế sô pha bên trái, một người ngồi tại ghế sô pha bên phải, ở giữa cách nửa cái thân vị, cùng một chỗ nhìn xem trên TV thông báo sáng sớm tin tức.

Hạ Tân chợt nhớ tới Taekwondo xã chuyện, hỏi, "Đúng rồi, ngươi nói chúng ta trước kia đánh qua một trận?"

Lãnh Tuyết Đồng liếc xéo hắn một chút, bưng chén trà bao trùm qua miệng nhỏ, thuần trắng sữa bò lướt qua cánh hoa miệng nhỏ.

Một hồi lâu, mới trả lời, "Ngươi cảm thấy có sao?"

Hạ Tân gãi gãi gương mặt, "Hẳn không có đi, nếu như ta nhớ không lầm, nhưng là ngươi tại Taekwondo xã nói..."

"... Ta nhớ lầm ." Lãnh Tuyết Đồng đánh gãy hắn.

"A?"

"Nhớ lầm người, không phải ngươi." Lãnh Tuyết Đồng thanh âm bên trong mang theo hoàn toàn như trước đây băng lãnh không dao động.

"A, " Hạ Tân lúc này mới yên tâm cười cười, "Ta liền nói, cái kia, ngươi không sao chứ, ta lúc ấy giống như..."

"Ta không sao, ngươi mới là, chịu ta thật nhiều xuống."

Hạ Tân cười cười, tự giễu nói, "Ta da dày thịt béo không sao."

Vừa nói xong, xoay chuyển ánh mắt, trong lúc lơ đãng phát hiện Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng như ngọc bưng chén trà tay phải chỗ có chút bầm đen, nghiêm trọng phá hủy toàn bộ tay mỹ cảm.

"Tay ngươi cổ tay?"

"Không có việc gì?" Lãnh Tuyết Đồng đặt chén trà xuống, tay trái bưng kín cổ tay phải.

"Là bị ta làm bị thương a."

"... Không phải, câu lạc bộ hoạt động làm bị thương rất bình thường."

Mặc dù Lãnh Tuyết Đồng nói như vậy, Hạ Tân luôn cảm thấy khẳng định là mình lúc ấy bị trật , lúc ấy giống như rất dùng sức.

Mang theo cường ngạnh nắm lấy Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, nói, "Ta giúp ngươi xoa bóp xuống đi, ta biết chút xoa bóp , đi điểm tụ huyết rất nhanh liền tốt, ta trước kia thường xuyên cho mình xoa bóp, không có chuyện gì."

Hạ Tân là bệnh lâu thành y.

Nói xong cũng không đợi Lãnh Tuyết Đồng đáp ứng, liền dùng ngón cái tại máu ứ đọng phụ cận xoa bóp.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt một xấu hổ, có chút ngượng ngùng nhìn về phía TV, còn không có nam sinh như thế chạm qua tay của nàng đâu, chính ở chỗ này đè tới nhấn tới .

Có chút đau nhức, bất quá càng nhiều hơn chính là ngứa, còn có loại tê dại cảm giác.

Trên miệng nhỏ không cam lòng ghét bỏ nói, " ta đều nói chuyện không liên quan tới ngươi , ngươi thật là phiền."

Cố gắng muốn rút về tay nhỏ, bất quá Hạ Tân nắm thật chặt, không cho nàng loạn động.

Hạ Tân ôn nhu cười cười, "Coi như câu lạc bộ hoạt động làm bị thương a, ta giúp ngươi ấn ấn liền tốt, chớ lộn xộn."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức không động , mặc cho Hạ Tân bóp nhẹ.

Vì không để bầu không khí ngột ngạt, Hạ Tân tùy tiện trò chuyện chủ đề, "Gần nhất câu lạc bộ hoạt động quả thật là quá nhiều, Điện Cạnh xã có nhìn cả nước thi đấu vòng tròn, Taekwondo xã có thành viên thể nghiệm nhật, đúng, hí kịch xã cũng rất thú vị, có cái hóa trang vũ hội, thật nhiều nhân hóa trang tiểu miêu tiểu cẩu cái gì ."

"Đúng rồi, ngươi có quá khứ sao? Chính là ngươi gọi ta đưa hầu bao đêm hôm đó."

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt dao động xuống, lãnh đạm nói, " không có đi qua."

"Ha ha, có đúng không, bên kia... Tối thiểu đồ vật ăn ngon lắm ."

Đây là Hạ Tân đi qua một lần về sau lớn nhất cảm tưởng , cơm nước không sai.

"Cứ như vậy?" Lãnh Tuyết Đồng hỏi một câu.

"Cứ như vậy." Hạ Tân trả lời.

Dừng một chút, lại bổ sung câu, "Ta cho ngươi biết, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho những người khác."

"A ——", Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ kéo dài âm điệu.

"... Ta ta cảm giác ngày đó giống như hôn cái nữ sinh." Hạ Tân nói.

"Cảm giác?"

"Không biết là ta YY đi ra , vẫn là chân thực , bởi vì ta nghĩ nghĩ, ta hôn nàng, nàng thế mà không có phiến ta, làm sao lại có ngốc như vậy nữ sinh đâu, đúng thế."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm TV lãnh đạm nói, "... Đúng vậy a, ta cũng kỳ quái, nàng lúc trước làm sao không có đánh chết ngươi?"