Tranh tài đã tiếp tục 40 phút . 

Đại hậu kỳ đều là một đợt chuyện.

Song phương tại màu tím phương hai Trụ chỗ giằng co.

Đột nhiên, từ ba sói khu vực hướng 2 Trụ chỗ cắm ra một cái mắt, cặp kia mắt tàn tật trung niên nhân sờ mắt đi ra, rõ ràng mù, lại có thể chuẩn xác không sai một kích Sóng Âm đánh vào màu tím phương Mid Viktor trên thân.

Sau đó Vô Ảnh Cước nối liền, một cái xinh đẹp đến cực điểm R tránh, trận c vị Ap đá trở về.

Quả thực là xinh đẹp đến cực điểm thao tác.

Cắm mắt, sờ mắt, Q, đuổi theo, R tránh, một bộ thao tác nước chảy mây trôi, đây chính là mạnh nhất Vương Giả thực lực.

Màu xanh phương mọi người đã khóe miệng hiện cười, hận không thể tại chỗ đánh lên "6666666" .

Bọn hắn đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Đại hậu kỳ đá về cái này bạo tạc chuyển vận c vị, màu tím phương xong đời.

Viktor là tại chỗ bị giây, Kim Thân đều không có mở ra, người mù động tác quá nhanh .

Đoàn chiến bạo phát.

"Thắng, bọn hắn không có đánh ."

"Kết thúc."

"Rốt cục..."

Màu xanh phương đám người còn chưa kịp tới cao hứng đâu, xếp sau thế mà vang lên Ad Sivir bị cắt chết tin tức.

Ngay sau đó Hỗ trợ Sona cũng bị cắt chết rồi.

Không biết lúc nào màu tím phương Vayne thế mà cắt tiến xếp sau đi, đang đánh Sivir, tại hắn vừa đánh một chút thời điểm, Sona phản ứng cực nhanh trở tay một cái lớn, bị Vayne thủy ngân giây am hiểu, mấy lần mang đi Sivir liền trận nỏ miệng nhắm ngay có 36 E ở ngực Sona, Sona lập tức sợ hãi đến hoa dung thất sắc, muốn chạy, trực tiếp bị Vayne cho theo trên mặt đất... Cho bách hợp.

Đằng sau xông lại tưởng bảo đảm Ad học sinh tiểu học tay, bị Vayne quay đầu một cái Kết Án cho trực tiếp đẩy trở về.

Vừa mới còn 5 đánh 4 cục diện, trong nháy mắt biến thành 3 đánh 4 cục diện.

Tình thế một chút nghịch chuyển.

Vayne bạo tạc chuyển vận, trực tiếp để màu tím phương tại bỏ ra 2 người đại giới xuống đoàn diệt màu xanh phương.

"6666666" .

"Một đợt ."

"Nice, Ái Dạ."

"Thêm cái hảo hữu đi."

Vừa mới Leesin đi ra nháy mắt, đá đi Viktor, đám người tự nhiên đều trận lực chú ý bỏ vào giết Viktor, cùng bảo đảm Viktor lên, liền Sivir, đều lên đi bổ một cái Q, mở ra đại chiêu R gia tốc, quần ẩu Viktor.

Nơi nào nghĩ đến, Vayne Vayne, trực tiếp bắt lấy mọi người ngưng tụ lực chú ý trong nháy mắt sơ hở, đem giết ý nhắm ngay Sivir, Sivir.

Trực tiếp đại chiêu lăn lộn, 1 giây ẩn thân tiến mạnh đi, có đại chiêu di tốc tăng thêm, thêm Tốc Biến, nháy mắt rút ngắn lên 1 hơn ngàn yard khoảng cách, đi tới Sivir bên người, thần trang hắn, 4 xuống xử lý Sivir, đây là tại Sivir mở ra E kỹ năng thuẫn ngăn cản một chút tam hoàn tình huống.

Sau đó ngay tiếp theo Hỗ trợ bỏ mình, đệm định cuối cùng một đợt đại phản kích.

Quá quả quyết .

Xem xét Viktor bị đá, trực tiếp liền vọt vào đi, Tốc Biến đi giây đối phương Ad, loại này quả cảm cùng hung tàn tác phong, cùng bình thường bảo thủ núp ở phía sau bài đánh chuyển vận Ad hoàn toàn khác biệt.

Vừa mới nếu là tránh xếp sau đánh, ngược lại đoàn chiến có thể muốn thua.

Ái Dạ loại kia hung ác cấp tiến đấu pháp, cùng đoàn chiến có thể nháy mắt cắt đến thích hợp nhất chuyển vận vị, đến chuẩn bị đủ chuyển vận năng lực, để màu tím phương rất dễ dàng đem hắn danh tự cho nhớ kỹ, đương nhiên, màu xanh phương nhớ kỹ khắc sâu hơn.

Rõ ràng là nắm vững thắng lợi một đợt, trực tiếp bị Vayne cho lật ra.

Cái này Ad, hậu kỳ quả thực đáng sợ.

"Ta thao."

Tại một gian cùng loại quán net Điện Cạnh xã đoàn bên trong, một cái cao cao gầy teo soái khí nam sinh từng thanh từng thanh chai cola hung hăng nhấn tại trên bàn, vang lên "Phanh" tiếng vang.

"Hắn Má..., cái này Ái Dạ hàng đêm hàng đêm đến cùng là ai?"

"Chuyện gì xảy ra đâu, hỏa khí như thế lớn?"

Một cái lười biếng thanh âm vang lên, từ đi vào cửa chính là Hàn Phi, chỉ là đâu còn có hắn bình thường anh tuấn soái khí, đoan chính tiêu sái bộ dáng, đỉnh lấy một đầu đầu ổ gà, còn buồn ngủ , rõ ràng vừa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Hàn Phi lười biếng ngáp hỏi, "Hoàng Diệu, sớm a, mới 6 giờ sáng nửa liền đến , lại suốt đêm a?"

"Đúng vậy a."

"Là , ngươi chỗ xung yếu quốc phục trước 50 đi, chiến quả thế nào?"

Hoàng Diệu khoát khoát tay, "Ai, đừng nói nữa, tiểu tử ngươi sướng rồi, cả đêm không về, một thân hương Lavender vị, ngủ cái nào nữ sinh, tự ngươi nói."

Hàn Phi sắc mặt đỏ lên, lườm hắn một cái, "Chớ nói nhảm, coi ta là ngươi a, chúng ta là rất thuần khiết."

"Thuần khiết? Có ý tứ gì, mang bao rồi?"

"..."

Vị này cao cao gầy gò, bởi vì nhiều ngày suốt đêm, mang một ít mắt quầng thâm người là Hoàng Diệu, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là Kinh Đô đại học chính thức Hỗ trợ, cũng chính là Hàn Phi ngự dụng Hỗ trợ.

Thực lực tương đương mạnh, là điện một Ionia mạnh nhất Vương Giả.

Trò chơi ID là không chạy nổi ngươi liền đánh ngươi, chuyên trách Annie một vạn năm.

Hàn Phi tiến đến trước bàn máy vi tính xem xét, lập tức cười, "Ha ha, 6 liên tiếp bại a, có thể, có phải là nên mất Vương Giả ."

Hoàng Diệu khóe miệng co giật xuống, "Đừng nói nữa, đêm nay đụng phải đều là những người nào a."

"Đúng rồi, vừa mới nghe ngươi đang mắng tới, chuyện gì xảy ra, có người dòm màn hình, còn là treo máy?"

"Đều không phải, Vương Giả (ván) cục gần nhất có thêm một cái tương đương lợi hại Ad biết không, trước mấy ngày ta liền cố ý nhìn qua hắn, lúc ấy ta là 120 tên, hắn là hơn 180 tên, đứng tại đại sư cùng Vương Giả ở giữa, hôm nay xem xét, hắn sao ta vẫn là 120 nhiều tên, hắn đã 660 phân, thứ 49 tên."

"Ai vậy?"

Hoàng Diệu chỉ vào một cái Vayne nói, "Liền cái này, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm."

Hàn Phi tròng mắt hơi híp, "Hắn đánh thế nào?"

"Quá hắn sao hung, chỉ cần để hắn bắt đến một điểm phá phun, gia hỏa này liền có thể xông lên làm ngươi sao cũng không nhận ra ngươi, đây chính là chỉ cầm thú a."

Hoàng Diệu nhấp một hớp Cocacola, thở dài nói, "Nói cho ngươi, ta đã liều mạng, suốt đêm một tuần lễ , gia hỏa này cũng điên rồi, tuyệt đối cũng suốt đêm một tuần lễ ."

"Ta mỗi đêm đều có thể xếp tới hắn, hôm qua một đêm đụng phải hắn 6 thanh, 6 thanh tất cả ta đối diện, trong đó hắn tuyển 4 thanh Ad, có 3 thanh đem chúng ta bên này Ad đánh băng, còn có từng thanh từng thanh đi rừng đánh băng, đi rừng đến bot 2 lần, bị hắn Vayne phản sát 2 lần, tiết tấu toàn bộ loạn, ngươi dám tin?"

"Làm về sau, Ad đều gọi ta bảo đảm hộ, không phải bot băng quá nhanh, ta đều từ bỏ am hiểu nhất Annie, tuyển Hỗ trợ Sona, Braum loại hình bảo vệ."

Annie có thể xưng tiến công tính mạnh nhất Hỗ trợ , vì bảo đảm Ad, Hoàng Diệu đều bỏ qua tiến công sở trường, lựa chọn phòng thủ .

Hàn Phi cười cười, "Đúng vậy a, là hắn, ta ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn."

"Thế nào, ngươi biết hắn? Ta không có Hỗ trợ qua hắn, bất quá nhìn đấu pháp, hẳn là nghề nghiệp gì Ad tiểu hào đi, thêm hắn hảo hữu cũng không trở về ta, không phải còn có thể song bài làm lên không phải."

Hàn Phi cười cười, "Hắn không thêm người , ngươi nói là bằng hữu của ta, hắn hội thêm."

"Thật ?"

Hoàng Diệu vui mừng, nếu có thể cùng lợi hại như vậy Ad song bài bao xuống, tỷ số thắng chí ít lớp mười nửa, nhất là cái này Ad tiến công tính mạnh phi thường, mình tiến công tính cũng rất mạnh, hai người phối hợp, bot tuyệt đối mỗi ngày đổ nhào thiên, thắng không thắng đừng nói trước, tuyệt đối đủ kích thích, không phiền muộn không phải.

Đang khi nói chuyện, lại đứng vào đi.

Hoàng Diệu tranh thủ thời gian đánh câu, "5l Hỗ trợ."

"2l Mid, khác sẽ không tạ ơn."

" tầng 4 dã đi."

Sau đó liền thấy "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" hoàn toàn như trước đây hỏi một câu, "Lầu 3 muốn cái gì, ta bổ tốt."

"3l Ad."

Ái Dạ hàng đêm hàng đêm: "Vậy ta Top đi."

Hoàng Diệu nhịn không được mắng, " có lầm hay không, ngươi tìm ta đối diện liền chơi Ad, tìm ta bên này liền thành Top , có thể hay không Carry một cái, huynh đệ?"

Hàn Phi vỗ vỗ Hoàng Diệu bả vai nói, "Hắn cũng không phải nghề nghiệp Ad, hắn là toàn năng , cũng là Giang Nam đại học chủ lực Ad, về sau là chúng ta đối thủ cạnh tranh ."

"Giang Nam đại học ?" Hoàng Diệu nhướng mày, "Xem ra cần phải lưu ý xuống."

Hàn Phi nói xong mượn Hoàng Diệu bàn phím hỏi, "Ta là Hàn Phi, huynh đệ, ngươi đây là làm gì, nghe nói ngươi suốt đêm một tuần lễ , tưởng xông phân?"

Bỗng nhiên một chút, thu được Hạ Tân về phục.

"Đúng vậy a, dự định trong một tháng trước xông lên quốc phục trước 10, trong vòng ba tháng, ta muốn lên quốc phục đệ nhất."

Bên cạnh lập tức có đồng đội cười giỡn nói.

"6666666."

"Quốc phục thứ nhất, huynh đệ, nói đùa a, ý của ngươi là ngươi muốn đánh bại cái kia cùng f ak E R 55 mở nam nhân?"

"Ta xem trọng ngươi, đại huynh đệ, ngươi có thể, chờ ngươi lên thứ nhất, ta trực tiếp kinh nguyệt trộn lẫn cơm, cho ngươi chúc mừng."

"666666666 666."

"Cái này sóng đủ bẩn."

Hàn Phi không để ý tới bọn hắn, hỏi, "Nghĩ thông suốt, rốt cục muốn lên phân rồi?"

Hạ Tân trả lời, "Đúng vậy a, vì tiền nha, không có việc gì nhìn xem thẻ ngân hàng số dư còn lại, lập tức động lực mười phần a."

"Có thể, cái này khiến đánh xong, đi ngủ sớm một chút đi, đều suốt đêm một tuần lễ , uổng cho ngươi chịu đựng được, lần sau lên phân mật ta, ta nếu không online, liền gọi điện thoại cho ta, không phải ta thổi, ta gần nhất trạng thái bạo tạc , đừng nói Ad, Top Fiora càng vô địch."

"Ha ha, được thôi, cảm giác trình độ rất lớn."

"Ngươi đây là không tin ta Top thực lực a, lần sau ngươi sẽ biết, đúng, thêm xuống cái số này, bằng hữu của ta."

"Được rồi."

Sau đó Hoàng Diệu phía dưới liền tiếp thu được "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" hảo hữu thỉnh cầu.

Hoàng Diệu tranh thủ thời gian điểm đáp ứng.

Hàn Phi thuận tiện đánh câu, "Vị kia nói lên thứ nhất, kinh nguyệt trộn lẫn cơm bằng hữu, lời nói ta đã Screenshots , nếu là cái nam nhân, hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn, không phải ta hội cái chụp tóc đi lên , chờ lấy nhìn ngươi trộn lẫn cơm video ."

"..."