"Có ý tứ gì, ngươi nói hắn một mực tại? Làm sao ngươi biết?"

Hạ Tân đương nhiên biết. 

Hắn có cái thói quen tốt chính là hội thời khắc chú ý quan sát chung quanh tình thế.

Đến mức để hắn dưỡng thành cái thói quen tốt này nguyên nhân, muốn quy tội hắn đánh nhau thời điểm, cuối cùng sẽ bị người bên cạnh bất thình lình đến như vậy một chút.

Cho nên, hắn quen thuộc coi như đánh nhau, cũng phải quan sát cuối tuần vây người, phòng ngừa bị người âm.

Ngắm nhìn bốn phía phía dưới, tự nhiên thấy được Vương Việt.

Chúc Hiểu Huyên không hiểu, "Vậy hắn làm sao không sớm một chút đi lên khuyên can, đây chính là lão bà hắn."

Hạ Tân hỏi ngược lại, "Ai nói kia là lão bà hắn rồi?"

Chúc Hiểu Huyên càng không hiểu, "Nữ nhân kia rõ ràng gọi hắn lão công."

"..."

Hạ Tân muốn nói, khiếu lão công liền nhất định là lão bà sao?

Vương Việt mặc dù có chút béo, thế nhưng liền hơn 20 tuổi, sẽ lấy 30 tuổi nữ nhân sao, thấy thế nào hắn cũng không giống là bàng phú bà loại kia, cho nên, Hạ Tân suy nghĩ một chút, kỳ thật liền rất rõ ràng.

Nhưng nàng cũng không tưởng nói với Chúc Hiểu Huyên quá nhiều, cảm giác kia là trên xã hội chuyện, thật phức tạp .

Hạ Tân thuận miệng dời đi đề tài nói, " tiếp xuống chúng ta làm gì, còn muốn đi dạo đây?"

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ nói, "Ta có chút mệt mỏi."

Hạ Tân đoán chừng nàng là bị nữ nhân kia làm tâm mệt mỏi, mà không phải chân mệt mỏi, không phải hắn còn có thể lại đi dạo mấy tiếng.

Thư Nguyệt Vũ nhìn đồng hồ tay một chút nói, "3 điểm nhiều, tới trước nhà ta đi một cái đi, từ thanh minh trở về, không đúng, muốn tại sớm hơn trước đó, rất lâu không có đi qua , đoán chừng đều được bụi, chúng ta hơi đi quét dọn một chút, sau đó, chúng ta tối nay đi xem khói lửa tiệc tối, ."

Mặc dù cũng có thể mời chuyên môn nhân viên quét dọn đến quét dọn, bất quá Thư Nguyệt Vũ cũng không thích có người tiến gian phòng của nàng xoay loạn đồ vật.

Chúc Hiểu Huyên ta có chút khó khăn nói, " ... Các ngươi đi thôi, ta đi về trước, sẽ không quấy rầy hai người các ngươi thế giới."

Thư Nguyệt Vũ lôi kéo tay của nàng nói, " a, cùng đi đi, nhiều người mới tốt chơi nha."

"Ách, có đúng không, có thể là... Ngươi không phải chỉ là để tưởng lôi kéo ta đi quét dọn phòng ở đi."

"Sao lại thế."

Hai người líu ríu hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân đi theo phía sau.

Ba người đánh đi vào khu biệt thự tòa nhà phục cách thức biệt thự.

Nói là quét dọn, kỳ thật chính là đơn giản quét xuống địa, lau góc dưới rơi bẩn địa phương, mở cửa sổ ra để trong này thông cái phong, lưu thông xuống không khí loại hình đơn giản làm việc.

Phòng Tử Lý bên cạnh còn là rất sạch sẽ .

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên phụ trách lầu một phòng khách, hành lang, phòng bếp đẳng rất lớn địa phương, Hạ Tân liền đến đến lầu hai, trận Thư Nguyệt Vũ gian phòng cửa sổ, cửa sổ sát đất đều mở ra.

Lại cầm cây chổi quét xuống đất lên tro bụi.

Kỳ thật cũng không có gì tro bụi, trong gian phòng đó sạch sẽ vô cùng.

Hạ Tân cảm giác không sai biệt lắm, liền trực tiếp chính trận lắc tại Thư Nguyệt Vũ trên giường, hiện lên cái "Lớn" chữ nằm nghỉ ngơi.

Hắn kỳ thật cũng mệt mỏi.

Vừa nằm xuống đi, liền rốt cuộc không nghĩ tới tới, mềm mại trên giường lớn, còn lưu lại có một chút Thư Nguyệt Vũ trên thân cỗ dễ ngửi mùi thơm, nằm tại mềm mại ấm áp trên giường, ngửi ngửi cỗ hương thơm, cảm giác tựa như là ôm ấp Thư Nguyệt Vũ thân thể mềm mại, để người lười biếng cả ngón tay đầu đều không muốn động dưới, chỉ muốn nhiều hô hấp xuống cỗ dễ ngửi mùi thơm.

Từ trong cửa sổ thổi tới gió mát, gợi lên lấy màn cửa nhẹ nhàng rung động, cũng gợi lên lấy Hạ Tân cái trán sợi tóc, cuốn đi thân thể của hắn mấy phần rã rời, để hắn rất hài lòng híp mắt lại, hưởng thụ lấy buổi chiều một lát yên tĩnh.

Nữ hài tử gian phòng!

Nữ hài tử khí tức!

Cảm giác thật thoải mái!

Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện, lần trước mình cũng là nằm như vậy, đẳng Thư Nguyệt Vũ tắm rửa, bởi vì cảm giác rất thư thái, sau đó mơ mơ màng màng liền ngủ mất .

Hắn theo bản năng đưa tay sờ xuống giường lên ga giường, sau đó quay đầu mắt nhìn, lúc này mới phát hiện đã không phải là lần trước ga giường .

Lúc ấy còn là mình đổi đây này, tự nhiên, trên giường cũng sẽ không có cái gì điểm đỏ điểm...

Hạ Tân so với con mắt, trong đầu nhớ tới rất nhiều chuyện, cũng nhớ tới buổi chiều gặp phải Vương Việt...

Hắn cũng không biết mình nằm bao lâu, thẳng đến thân thể bị người đẩy dưới, mới mơ hồ mở to mắt.

Trước mắt là Thư Nguyệt Vũ giận tái đi khẽ cáu khuôn mặt nhỏ, một đôi mỹ lệ như cầu vồng con ngươi bất mãn nhìn hắn chằm chằm.

Thư Nguyệt Vũ đẩy Hạ Tân bả vai một chút, nói "A, bẩn chết rồi, vô cùng bẩn liền hướng giường của ta lên nằm, ngươi đứng lên cho ta, ."

Hạ Tân liền cùng lợn chết đồng dạng, nằm không động.

Có chút mở mắt ra ngắm Thư Nguyệt Vũ một chút, cũng không quá muốn nói, lại tiếp tục nhắm mắt chợp mắt .

Thư Nguyệt Vũ đẩy mấy lần, liền đổi đẩy vì rồi, đương nhiên, căn bản kéo không nhúc nhích, cuối cùng, chỉ có thể thở phì phò mắng câu "Ngươi là heo a", lựa chọn sáng suốt từ bỏ .

Sau đó, Hạ Tân liền cảm giác giường động dưới, có đồ vật gì chặn bên cạnh mình quang mang.

Mở mắt ra, liền thấy Thư Nguyệt Vũ ngồi quỳ chân ở một bên, hai tay chống trên giường, nâng cằm lên, ngơ ngác nhìn chính mình.

"Làm gì?" Hạ Tân hỏi.

Thư Nguyệt Vũ răng môi khẽ mở, nói, "Ngươi nói, ngươi người này làm sao như thế quái đâu?"

"Cái gì? Quái chỗ nào ." Hạ Tân cảm thấy mình rất bình thường, mà lại là quá bình thường.

"Chính là tương phản đặc biệt lớn, ngươi nhìn, ngươi bình thường thời điểm, tựa như như bây giờ, thấy thế nào đều là người bình thường đi, có thể một nghiêm túc, tỉ như sinh tức giận thời điểm, mặc kệ là ánh mắt, còn là trên thân mùi vị đó, đều giống như biến thành người khác, hoàn toàn không giống ngươi, trở nên so hiện tại khủng bố nhiều, nhìn cũng làm người ta hoảng hốt."

"... Ai sinh tức giận thời điểm, đều để người sợ hãi."

"Không đúng, không đúng, những người khác sinh tức giận cũng liền như thế kêu đặc biệt vang, con mắt đạp đặc biệt lớn, lỗ mũi đặc biệt lớn, như thế đến dọa người, ngươi liền không đồng dạng."

"Nơi nào không đồng nhất hình dáng?"

Thư Nguyệt Vũ cũng nói không nên lời nơi nào không đồng nhất hình dáng, cảm giác chính là trên người khí tràng thay đổi hoàn toàn, cũng không cần đặc biệt phóng đại thanh âm, trừng to mắt xông đối phương rống cái gì , cảm giác còn là bình thường ngữ điệu, bình thường thanh âm, nhưng... Chính là cho người một loại cảm giác đặc biệt.

Đặc biệt có... Uy áp cảm giác hay là cái gì, nàng nói không rõ ràng.

Dù sao nàng xem qua mấy lần, mỗi lần Hạ Tân sinh tức giận thời điểm, nàng liền có loại bị chấn trụ cảm giác.

Nhưng bình thường thời điểm, lại cảm thấy Hạ Tân rất dễ bắt nạt.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, lắc đầu, lộ ra một bộ hoa si nụ cười, si ngốc nói, " nói không rõ ràng, dù sao ngươi khi đó tương đối soái, nhất là nắm lấy nữ nhân kia cổ, lạnh như băng hỏi nàng nói cái gì thời điểm, đặc biệt soái."

Hạ Tân dừng một chút, cũng nhớ tới tới, vỗ vỗ trên giường chỗ bên cạnh, nói, "Đến, thừa dịp hiện tại có rảnh, cùng ta thật tốt nói một chút, ngươi vì cái gì cố ý đi khiêu khích nàng."

Thư Nguyệt Vũ luống cuống, che che lấp lấp nói, "Cái gì, cái gì, ai khiêu khích nàng, rõ ràng là nàng cướp ta quần áo."

"Vừa mới bên ngoài nhiều người, ta không có vạch trần ngươi, ta cho ngươi thêm một lần cơ hội giải thích."

"... Giải thích cái gì, ta lại không làm sai cái gì, nữ nhân kia khi dễ ta tới, ngươi làm gì, ngươi cũng phải khi dễ ta sao?"

Hạ Tân thở dài nói, "Ngươi biết ngươi sai ở nơi nào sao?"

"Thập cái gì?" Thư Nguyệt Vũ mạnh miệng.

"Ngươi môn hai cướp quần áo là áo khoác, cũng chính là liền thân , hội che lại người dáng người cái chủng loại kia, là ngươi không thích nhất quần áo loại hình."

Bởi vì hội ngăn trở ngực a, eo a, đùi a loại hình địa phương, liền không thể rất tốt biểu hiện ra, khoe khoang thân hình của mình , cho nên Thư Nguyệt Vũ cũng không thích loại kia liên thể áo khoác, ... Dù là nhìn qua liền rất cao quý dáng vẻ.

Cho nên, Hạ Tân rất rõ ràng, là Thư Nguyệt Vũ cố ý đi lên gây sự, đoạt đối phương nhìn trúng quần áo.

Thư Nguyệt Vũ lập tức bất mãn mân mê miệng nhỏ, khẽ nói, "Nguyên lai ngươi từ vừa mới bắt đầu liền rất rõ ràng, vậy ngươi vì cái gì không vạch trần ta? Còn muốn giúp ta?"

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Nào có vạch trần bạn gái mình , lại nói, không giúp ngươi chẳng lẽ giúp nàng à."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong, lập tức doanh doanh cười mở, phấn nộn khóe môi có chút giương lên, vui vẻ nói, "Tiểu Tân, ngươi thật tốt."

Không nghĩ tới, Hạ Tân cười lạnh một tiếng nói, "Chớ cao hứng trước quá sớm, chúng ta trận chuyện bên ngoài, ở bên ngoài xử lý xong, tiếp lấy xử lý xuống gia sự đi, còn nhớ rõ trước ngươi là thế nào đáp ứng ta sao? Hả?"

"Sao, làm sao đáp ứng ?" Thư Nguyệt Vũ một mặt mờ mịt, giả bộ không biết.

"Ta hẳn là đã cảnh cáo ngươi, không cho phép cố ý gây sự a, trước ngươi cũng đáp ứng, tự ngươi nói, nếu như lại cố ý gây sự, muốn làm sao xử phạt tới?"

Thư Nguyệt Vũ tiểu hồ ly tròng mắt quay tròn đi lòng vòng, nàng đương nhiên nhớ kỹ mình là thế nào cam đoan , nhưng nàng nơi nào là như vậy an phận thủ thường chủ.

Phương án thứ nhất tự nhiên là trước lấy lòng, cam đoan lần sau tuyệt đối sẽ không tái phạm , bất quá nhìn Hạ Tân nghiêm túc ánh mắt, nàng cảm giác ra phương án thứ nhất là vô dụng.

Phương án thứ hai, dĩ nhiên chính là —— chạy.

Sau đó, liền thấy Thư Nguyệt Vũ như thỏ chạy , một cái lên nhảy, chạy vội xuống giường, vung lên chân chạy ra ngoài cửa đi.

Động tác kia, quả thực so trăm mét vận động viên còn cấp tốc, lực bộc phát cực mạnh.

Đáng tiếc là, nàng nhanh, Hạ Tân nhanh hơn nàng ngải, cũng là đưa tay nhấn một cái, một cái đứng dậy, ba bước cũng làm hai bước đuổi theo trận Thư Nguyệt Vũ cho té nhào vào trên mặt đất.

Chỉ là tại ngã xuống thời điểm, Hạ Tân dùng tay chống dưới, không có để Thư Nguyệt Vũ mặt đập.

Hạ Tân đặt ở Thư Nguyệt Vũ trên thân.

Thư Nguyệt Vũ nằm rạp trên mặt đất, liều mạng giãy dụa lấy, hai chân thon dài vuốt sàn nhà, "Thả ta ra, ngươi thả ta ra."

Hạ Tân ngồi dậy, cứ như vậy ngồi vào Thư Nguyệt Vũ trên thân, rất nhẹ nhàng trận hai tay của nàng hai tay bắt chéo sau lưng đến sau lưng, một tay cầm.

Cùng giam phạm nhân, trận nàng đặt ở trên mặt đất,

Cười lạnh nói, "Trước ngươi làm sao cam đoan , đừng nói ngươi quên ."

Thư Nguyệt Vũ có ý định gây sự, đã không phải là một lần, hai lần ba lần , Hạ Tân cũng nói qua với nàng rất nhiều lần .

"Ta quên ."

"Không có việc gì, có lần này kinh nghiệm, ngươi về sau liền sẽ nhớ kỹ rất rõ ràng."

"Ngươi dám, ngươi dám làm loạn, ta hô a."

"Vậy thì thật là tốt, ngươi hô đi, kêu to hơn một tí, càng lớn tiếng càng tốt, tốt nhất để phụ cận người, cùng cảnh sát cùng một chỗ sang đây xem."

"..."

Hạ Tân nói xong mới không hiểu cảm giác lời kịch này có chút quen , có vẻ như trên TV cưỡng gian phạm đều nói như vậy...