Mắt thấy cửa đá rơi xuống, Hạ Loan Loan "A" kinh hô một tiếng, cơ hồ là theo bản năng đưa tay muốn đi đỡ lấy cửa đá kia, đây là không có trải qua suy nghĩ động tác, vọng tưởng dùng tay không đi chống đỡ cửa đá. 

Phì Di vội vàng khẽ vươn tay bắt lấy nàng cổ tay.

Cửa đá kia đừng nói bàn tay, có thể đem Hạ Loan Loan cả người cho ép thành bánh thịt.

Sau đó, cửa đá ngay trước hai người mặt rơi xuống, cùng mặt đất "Phanh" một chút hợp lại cùng nhau, chặn bên trong quang cảnh.

Duy chỉ có chạy ở sau cùng Hạ Tân bị giam tại bên trong.

Đáng sợ nhất là, sau cùng tràng cảnh là, Hạ Tân bị biến dị hắc hổ đè lại.

Hạ Loan Loan gõ mấy lần cửa đá, lại tại bên cạnh tìm tòi xuống, muốn tìm cơ quan, nhưng, đều là phí công ,

Môn này giam lại chính là vì không cho người bên ngoài tiến vào . Làm sao có thể ở bên ngoài lại làm cái cơ quan.

Bên trong thỉnh thoảng hội truyền đến một trận chấn động nhè nhẹ âm thanh, Hạ Loan Loan rõ ràng cảm thấy mặt đất tại chấn động.

Nàng không biết Hạ Tân cùng con kia biến dị hắc hổ làm sao vậy, nàng căn bản không dám suy nghĩ.

Nàng chỉ biết là, đều là bởi vì nàng quá chậm , nếu như nàng có thể giải nhanh một chút, nếu như nàng có thể chạy nhanh một điểm, 3 người liền có thể sớm hơn đi ra , Hạ Tân là vì chiều theo nàng, để nàng chạy trước tiên .

Chạy ở người cuối cùng rõ ràng là nguy hiểm nhất.

Dù là sớm một giây đều tốt!

Hạ Loan Loan tự giác có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng, bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm.

"Hạ Tân, ngươi nghe được sao, Hạ Tân, nghe được sao?"

Hạ Loan Loan lớn tiếng hô hào, có thể, bên trong một điểm hồi âm đều không có, cửa đá kia rõ ràng là cách âm . Thanh âm gì cũng truyền không ra, chỉ có mặt đất tại chấn động nhè nhẹ.

Hạ Loan Loan nhìn về phía Phì Di nói, " ngươi thật không có thuốc nổ sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Phì Di bất đắc dĩ nhún vai.

Đây là Hạ Loan Loan cảm thấy nhất không hết chức thuộc hạ, nhìn Phì Di biểu lộ, không có chút nào lo lắng Hạ Tân, giống như Hạ Tân sống hay chết, đều không có quan hệ gì với hắn.

Mà lại, nàng cảm thấy Phì Di vũ lực không kém.

Không rõ, vì cái gì Hạ Tân tay thụ thương , còn muốn hắn đi kéo dài lão hổ, mà để hoàn hảo Phì Di chạy phía trước.

Nàng muốn nói chút gì, lại cảm thấy không phải lúc, dọc theo đường hành lang chạy ra hơn mười mét, vội vàng chạy ra cửa hang, xông vào cửa hang chờ Hạ Đức Dung đẳng trưởng lão nói, "Trưởng lão. Bom, cần bom giữ cửa nổ tung, Hạ Tân ngay tại phía sau cửa một bên, hắn bị con kia biến dị thú bắt lấy , bị cửa đóng ở."

"" không ai trả lời.

"Nhanh a, chậm thêm liền đến đã không kịp." Hạ Loan Loan thúc giục.

Nhưng mà, bên ngoài cả đám người đều là lẳng lặng nhìn qua nàng, cũng không có người nói chuyện.

Tựu liền đứng tại phía trước Hạ Vô Song. Hạ Đức Dung cũng liền như thế lẳng lặng nhìn, một bộ không hề bị lay động dáng vẻ.

"Nhanh a, vì cái gì không động, chậm thêm liền thật không còn kịp rồi."

Hạ Loan Loan lo lắng nói xong, phát nhiệt đầu não mới dần dần tỉnh táo lại.

Chính nàng suy nghĩ minh bạch.

Hạ Đức Dung chậm rãi giải thích nói, "Hắn hiện tại là tại hồi tộc nghi thức bên trong, nếu như ra không được , ấn hồi tộc nghi thức thất bại tính."

Nghi thức là lấy Hạ Tân đi vào, thẳng đến trận màu đen hoa mang ra cho đến, tượng trưng cho hắc ám bên trong một sợi tương lai.

Không có người có thể giúp hắn, ngoại trừ chính hắn.

Hạ Loan Loan dựa vào lí lẽ biện luận nói, " chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem sao? Hạ Tân hắn không phải dòng chính truyền nhân sao, hiện tại nổ tung môn, mặc dù khả năng làm bị thương hắn, nhưng ít ra có thể cứu hắn một mạng a, Hạ gia còn lại mấy cái dòng chính truyền nhân đâu?"

" coi như ngươi nói như vậy, quy củ như thế, cũng chỉ có thể nhìn xem ." Hạ Đức Dung có chút khó khăn.

Xem xét Hạ Đức Dung dao động, Hạ Loan Loan lập tức tăng thêm cây đuốc, chỉ vào Hạ Vô Song nói, " nói câu không dễ nghe , nếu có một ngày hắn bất hạnh chết rồi, Hạ gia liền không có trực hệ huyết mạch, còn ở đâu ra huyết thống, ở đâu ra thuần khiết, dạng này cũng không cần gấp sao? Hạ Tân bất kể nói thế nào, cũng là Hạ gia trực hệ huyết mạch a."

Đây là một phương diện, kỳ thật Hạ Loan Loan nơi này trong lời nói ẩn giấu một tầng lời nói.

Nàng chân chính muốn nói, không phải Hạ Vô Song bất hạnh chết rồi, mà là, nếu như chỉ còn hắn một cái sống đây này?

Trên lý luận mặc dù là bốn cái người thừa kế, nhưng đã vừa chết. Lại thêm Hạ Tân nếu như tử vong, cuối cùng còn có cái mất tích, rất có thể sẽ không trở về , đến lúc đó chính là Hạ Vô Song một phương độc đại, Hạ gia đã không có uy hiếp được hắn trực hệ huyết mạch.

Hạ gia đã nhân tài tàn lụi, căn cứ gia quy, vì cầu huyết thống thuần khiết, hắn đem có được tuyệt đối quyền được miễn. Mặc kệ làm cái gì, đều không có cách nào chế tài hắn, bởi vì nhất định phải giữ được Hạ gia huyết thống, đến lúc đó, Hạ Vô Song trực tiếp một kiếm chém mấy cái phản kháng hắn trưởng lão, đẩy mình người đi lên chính là.

Uy hiếp, là mấy cái trưởng lão an toàn.

Hạ Vô Song duy nhất không dám động người, chỉ có Hạ Tân mà thôi. Động Hạ Tân, hai người chính là đồng thời miễn trừ , Hạ gia đệ nhất chuẩn tắc là tuyệt đối không thể nội đấu .

Cho nên, Hạ Tân có thể mất tích, có thể không trở về nhà, có thể tàn phế, thậm chí làm cái gì đều có thể, nhưng tuyệt đối không thể chết. Không phải, đến lúc đó Hạ Vô Song liền thật có thể muốn làm gì thì làm.

Đây mới là Hạ Loan Loan ẩn tàng ý tứ.

Đang ngồi không có người ngu, nếu như là Hạ Vô Song người bên kia còn tốt, nhưng nếu như đứng sai đội, không có đứng hắn bên kia, liền được vì Hạ Tân chết về sau về sau suy tính xuống.

Cuối cùng còn mất tích người thừa kế kia, thật còn sống sao? Có thể hay không cũng đã chết đâu?

Hạ Đức Dung không có trả lời, hắn nhìn một chút mặt khác mấy vị trưởng lão. Rất thông minh trận quyền lựa chọn giao cho những người khác trên tay, chờ lấy ý của mọi người thấy.

Những người khác nhìn nhau, cũng không có người làm cái này chim đầu đàn, dẫn đầu phát biểu ý kiến.

Kỳ thật, không có người phát biểu phản bác ý kiến, liền đại biểu đại bộ phận là đồng ý quan điểm của nàng , không phải liền sẽ phản bác.

Bất quá, phần lớn người suy nghĩ kỹ một chút. Lại cảm thấy từ mấy năm gần đây Hạ gia phát triển xu thế đến xem, Hạ Vô Song làm cũng không tệ, giống như coi như Hạ Tân chết mất, để Hạ Vô Song đi lên, cũng không có gì

Lúc này mới đưa đến đám người do dự.

Đúng lúc này.

Hạ Uyển Thanh mở miệng trước.

Hạ Uyển Thanh tiến lên một bước, hừ lạnh nói, "Nói hươu nói vượn, bây giờ còn đang nghi thức bên trong đâu. Ngươi đang nói cái gì huyết thống? Nghi thức vẫn chưa xong, kết cục còn chưa có đi ra đâu, bất luận cái gì bên ngoài người đều là không cho can thiệp ."

Đây là quy củ.

Hạ Loan Loan biết cùng Hạ Uyển Thanh dây dưa là vô dụng, Hạ Uyển Thanh ước gì Hạ Tân chết sớm đâu, đương nhiên, là muốn tự nhiên chết, cùng Hạ Vô Song hoàn toàn không liên quan chết.

Hạ Loan Loan vậy liền như thế nhìn chăm chú lên Hạ Đức Dung bọn người.

Hiện tại, kỳ thật liền tương đương với "Pháp luật cùng ân tình" lựa chọn .

Một bên là quy củ, một bên là huyết thống.

Bất quá rất đáng tiếc, tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, cũng không có người vì Hạ Tân nói chuyện.

Cái này cũng cùng Hạ Dạ đối Hạ gia tạo thành to lớn thương vong, đối Hạ gia tạo thành kinh tế tổn thương có rất lớn quan hệ.

Từng cái trưởng lão cũng bởi vì Hạ Dạ chuyện, bị lan đến gần , không thể tránh khỏi đều có chút tổn thương.

Tự nhiên đối Hạ Tân ấn tượng không tốt.

Nhìn tất cả mọi người là một bộ yên lặng theo dõi kỳ biến dáng vẻ, Hạ Loan Loan lập tức liền minh bạch ý của mọi người nghĩ .

Cả đám đều chờ lấy xem kịch đâu.

Cái này khiến nàng nhụt chí cắn chặt hàm răng, muốn nói chút gì, lại phát hiện nói cái gì đều vô dụng , Hạ Tân tới thời cơ không đúng, sơ kỳ ấn tượng rất kém cỏi, lại vừa vặn là loại này có chút trái với gia quy chuyện, không có người cùng hắn có giao tình, càng không có người sẽ vì hắn nói chuyện.

Mình chỉ là đang lãng phí thời gian.

Hạ rõ ràng thu lắc lắc đầu nói, "Xem ra, chúng ta có thể giải tán."

Cái này ý kiến lấy được tuyệt đại bộ phận đồng ý.

Hạ Loan Loan không nhìn đám người, một lần nữa chạy đến đường hành lang bên trong trước cửa đá, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, nàng cũng muốn thử nhìn một chút, có khả năng hay không tại bên ngoài lại đem cửa mở ra.

Nàng liều mạng đang tìm tòi lấy cửa ngầm, đồng thời không ngừng hô to, "Hạ Tân, Hạ Tân, ngươi nghe được à. Hạ Tân?"

Bất quá, bên trong vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Chỉ là y nguyên có chấn động nhè nhẹ, tại cửa đá xung quanh tiếng vọng.

Cái này cho Hạ Loan Loan một loại Hạ Tân không có việc gì cảm giác.

Nàng não Tử Lý đã loạn thành một đoàn, Hạ Loan Loan rất áy náy, cảm thấy mình có không thể trốn tránh trách nhiệm, là nàng khiếu Hạ Tân tới, mới có thể phát sinh loại sự tình này, cũng là nàng lúc trước không hảo hảo học tập tất cả tri thức. Dẫn đến ở giữa phi cung giải pháp lên lãng phí quá nhiều là thời gian.

Là lỗi của nàng.

Hạ Loan Loan cái trán treo xuống tới mấy giọt lo lắng mồ hôi rịn, nàng không biết bên trong thế nào, nàng thậm chí không có cách nào nhìn một chút, nàng đã đem tất cả địa phương đều sờ qua, căn bản không có bất luận cái gì nhô lên, hoặc người rỗng ruột địa phương, không có cơ quan, không có đề kỳ. Cái gì cũng không có.

Mà bên trong chấn động, cũng dần dần đình chỉ.

Điều này nói rõ, cái gì đều kết thúc.

Đều kết thúc!

Hạ Loan Loan thân thể có chút vô lực mềm nhũn xuống dưới, theo thuốc kích thích dược hiệu qua đi, tinh thần mệt nhọc từ từ tăng thêm, nàng dần dần cảm nhận được toàn thân không còn chút sức lực nào, còn có tâm đầu tuyệt vọng.

Sau đó, nàng lơ đãng ngẩng đầu một cái. Phát hiện Phì Di con hàng này liền đứng ở bên cạnh, an nhàn bóc lấy lạp xưởng hun khói đâu.

Hạ Loan Loan có chút vô lực nhắm mắt lại, khẽ thở dài nói, " ta cảm thấy rất kỳ quái, sống chết của hắn, ngươi thật không có chút nào quan tâm sao?"

"Không quan tâm."

Phì Di nhàn nhạt trả lời.

" vậy ngươi lại vì cái gì muốn đi theo hắn đâu?"

"Bởi vì hắn nói, sẽ để cho ta nổi danh, được cả danh và lợi, sẽ có rất nhiều gợi cảm xinh đẹp mỹ nữ thích ta , hắn còn chưa làm đến đâu, sao có thể chết."

"" Hạ Loan Loan lập tức không lời có thể nói.

Phì Di cắn một cái mất trên tay hơn phân nửa song chuyển dăm bông, một bên nhai nuốt lấy một bên tùy ý nói, "Mà lại, có ít người, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản chết mất , Hạ Tân còn có chính hắn chuyện không có làm đâu. Hắn nói qua, hắn muốn dẫn về muội muội của hắn, tại làm thành sự kiện kia trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không chết."

"Động lòng người lực cũng có khi tận "

"Không đúng, các ngươi những thứ này dùng đầu óc suy nghĩ logic vấn đề người, là sẽ không hiểu, ý chí của một người lực đến tột cùng cường đại cỡ nào , chỉ có gặp qua hắn nói lời kia lúc ánh mắt, mới có thể minh bạch."

Phì Di nói cái này, hướng về phía Hạ Loan Loan cười cười, "Bởi vì chúng ta thí thần người biết a, đều là trải qua Địa Ngục, từ Địa Ngục đi ra người, cho nên ta hiểu, Hạ Tân hắn, coi như đặt mình vào mười tám tầng Địa Ngục, cũng nhất định sẽ bò lên."

" "

Hạ Loan Loan lần thứ nhất cảm thấy, Phì Di nếu như không phải nhược trí, chính là đại trí nhược ngu, nàng rõ ràng vẫn cảm thấy cái này mập mạp gia hỏa, có chút ngu xuẩn , có thể lời nói này

Phì Di nói đến đây, một cái cầm trên tay song chuyển cho cắn sạch sẽ, tiện tay đem túi hàng ném tới bên cạnh. Sau đó ảo thuật lại lấy ra ba cái vi hình bom?

Hạ Loan Loan lập tức giật nảy cả mình, "Ngươi thế mà còn có, vậy ngươi vừa mới vì cái gì không cần."

"Ngươi biết cái đồ chơi này có bao nhiêu khó làm, nhiều khó khăn làm sao, đây đã là ta áp đáy hòm , ta vừa mới muốn nói còn có, nhất định bị hắn vơ vét đi."

"Ngươi "

Hạ Loan Loan cảm giác có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lời nói đến bên miệng, lại nhìn thấy Phì Di một mặt vẻ mặt không sao cả, nàng cảm giác nói cái gì đều là dư thừa.

"Nhìn môn này độ dày, 2 cái chỉ sợ cũng không đủ."

Phì Di tại vi hình bom lên ấn mấy lần, sau đó nhét vào bên cạnh trong lỗ nhỏ, kéo Hạ Loan Loan liền chạy.

Hai người một mực chạy tới ngoài cửa hang hơn mười mét chỗ.

Mà cửa ra vào chờ đợi những người kia, cũng đã chuẩn bị giải tán, liền Hạ Đức Dung đều chuẩn bị quay đầu đi.

Đúng lúc này, oanh một tiếng tiếng vang, ba quả vi hình bom cùng một chỗ nổ tung ra, dẫn đến nơi này một trận sơn dao động lắc.

Tất cả mọi người vội vàng ổn định thân hình, nhìn phía sau lưng năm mực động.

Cái này bom uy lực có chút lớn, không chỉ có trận cửa đá cho nổ rớt , còn trận phía trước liên tiếp sơn đường hành lang cũng cho nổ rớt , đá vụn nhao nhao rơi xuống, chặn cửa hang.

"A!"

Hạ Loan Loan kinh hô một tiếng, xem xét bạo tạc lắng lại . Gió ngừng thổi, thanh thế cũng ngừng lại , nhấc chân liền nghĩ qua đi xem một chút bên trong tình huống như thế nào.

Bất quá, Phì Di khẽ vươn tay kéo hắn lại.

"Nguy hiểm, không muốn đi qua, cực độ nguy hiểm." Phì Di sắc mặt nghiêm túc nhìn qua cửa động vị trí.

Hạ Loan Loan không rõ cái này có cái gì nguy hiểm, nhưng nàng nhạy cảm phát hiện không chỉ là Phì Di, tựu liền Hạ Đức Dung, Hạ Vô Song bọn người, từng cái cũng nhíu chặt lông mày, mật thiết nhìn chăm chú lên cửa động phương hướng.

Giống như, đều có chỗ cảm giác.

Nhưng cửa hang chuyện gì cũng không có phát sinh.

Này quỷ dị yên lặng, giữ vững ròng rã ba phút, không có người động, cũng không có người rời đi.

Tất cả mọi người một bộ sắc mặt nghiêm túc biểu lộ nhìn chăm chú lên cửa hang, giống như đều đang đợi lấy cái gì.

Thẳng đến "Lạch cạch" một chút Malphite buông lỏng tiếng vang lên. Mọi người cùng đủ mở to hai mắt nhìn.

Một cái ước chừng hơn phân nửa người lớn nhỏ màu đen đầu, từ đống đá vụn bên trong lăn đi ra, lộn hai lần, lăn đến mấy người trước người, mang theo một trận huyết thủy, biến dị hổ đầu, còn vẫn trừng mắt mắt to như chuông đồng

Sau đó lại là một trận "Lạch cạch lạch cạch" đá vụn tiếng vang, một cái toàn thân Mộc Huyết huyết nhân, tay nắm lấy ngân sắc chủy thủ, còng lưng thân thể, chậm rãi, chật vật đi ra, sau đó đưa tay hất lên, một đóa màu đen bao hoa vung ra biến dị đầu hổ bên cạnh.

Hơi có vẻ khàn khàn, lại làm cho tất cả mọi người nghe được khiếp sợ thanh âm vang lên, "Đạo thứ nhất nghi thức ta có phải hay không quá rồi, tiếp tục đi!"