Hạ Tân khi về đến nhà, kỳ thật đã là buổi chiều 6 điểm nhiều. 

Bất quá, trong nhà chỉ có Hạ Dạ một người.

Hàng đêm chính trong phòng ngủ, mặc màu đen Gothic trang phục loli, áo khoác Vladimir áo choàng, đầu đội thủy tinh quý quan, không biết đang chơi cái gì đâu.

"Hai người bọn họ đâu." Hạ Tân hỏi,

Hạ Dạ giòn âm thanh giòn tức giận trả lời, "Lãnh huyết thần quan nói muốn trong trường học ăn, rắn hổ mang nói có đồng sự tụ hội, ban đêm không trở lại."

Hạ Tân gật gật đầu, "Kia buổi tối cũng chỉ có hai chúng ta ăn cơm ."

Hạ Dạ nghi ngờ lệch ra qua cái đầu nhỏ, nhìn qua Hạ Tân nói, " Cát ca, ngươi thế nào?"

"Ta? Ta không chút a, " Hạ Tân cười cười, nói, "Ta đi làm cơm."

Kỳ thật não Tử Lý còn đang suy nghĩ lấy Thư Nguyệt Vũ chuyện, tâm tình có chút phiền muộn.

Nhìn Hạ Tân đi ra phòng ngủ, Hạ Dạ cũng nhanh bước theo sau, "Cát ca, Cát ca, ta, ta, hội lật bổ nhào nha."

"A, ngươi sẽ còn lật bổ nhào a?"

"Hắc hắc hắc, ta nhưng lợi hại, ngươi nhìn, ngươi nhìn."

Hạ Dạ một mặt tự mãn biểu lộ, nói xong, đi vào trong phòng khách ở giữa vị trí, hai tay nâng quá đỉnh đầu, trực tiếp tới hai cái bên cạnh tay lật.

Hạ Tân khi còn bé cũng thích chơi như vậy, bởi vì cảm giác lộn nhào rất lợi hại.

Nhìn Hạ Dạ lật ra hai cái, Hạ Tân liền vỗ vỗ tay, khích lệ nói, "Lợi hại, lợi hại."

"Còn có, còn có a, còn có lợi hại ."

Hạ Dạ cười hì hì, lần này tay cũng bất lực , mà là chạy chậm hai bước, trực tiếp tới hai cái bên cạnh lộn mèo.

Hoàn toàn không cần tay dựa chèo chống tựu liền lật ra hai cái, bởi vì lật hai cái phòng bên trong không gian cũng liền chấm dứt.

"Oa, hàng đêm lợi hại a, lợi hại hơn ta, ta trước kia giống như học tập không dùng tay lộn nhào học rất lâu đâu."

"Hắc hắc hắc, đúng không đúng thế."

Hạ Dạ một mặt khoe khoang biểu lộ bu lại, cười hì hì, "Ta rất lợi hại đi."

Hạ Tân mỉm cười tán thán nói, "Rất lợi hại, lợi hại hơn nhiều so với ta."

"Kho kho kho, đối Ám Dạ Nữ Vương đến nói, những thứ này cũng không tính là cái gì a, khó khăn nhất làm chính là cái này, "

Hạ Dạ nói xong, hướng bên cạnh dời đi điểm, đột nhiên làm cái lộn ngược ra sau động tác.

Là tại không có chạy lấy đà, không dùng tay tình huống dưới, làm ra một cái tại chỗ lộn ngược ra sau.

Mặc dù sau khi làm xong, kém chút ngã sấp xuống, còn được Hạ Tân vịn mới được, bất quá, cũng có thể nhìn ra thân thể nàng tính dẻo dai, cùng bật lên lực là khá kinh người , đoán chừng chính nàng cũng không có luyện bao lâu.

"Lợi hại đi, lợi hại đi."

Hạ Dạ lần nữa lấy lòng mà hỏi.

Hạ Tân gật đầu, "Rất lợi hại."

Hạ Dạ có chút cật lực thở hổn hển, nhưng vẫn là một mặt hưng phấn nói "Ân ân, đây là khó khăn nhất , ta học trên TV làm , đẹp mắt không."

"Đẹp mắt." Hạ Tân quay đầu.

Hạ Dạ nháy sáng lấp lánh đôi mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt nhìn xuống, nói, "Còn có cái này."

Nói xong, hướng bên cạnh đi ra điểm, làm một cái không dùng tay trước lộn mèo.

Cái này so lộn ngược ra sau kỳ thật muốn đơn giản một điểm, nhưng nàng bởi vì liền làm mấy cái, có chút thở hổn hển, thân thể còn có chút phí sức, làm được nửa đường, thân thể ngừng tạm, kém chút một mặt nện trên sàn nhà.

Cũng may Hạ Tân một mực liền đứng ở bên cạnh cảnh giác, phát giác thân thể nàng không đúng, lập tức đưa tay bắt lấy Hạ Dạ thân thể.

Hạ Dạ thân thể rất nhẹ, Hạ Tân rất nhẹ nhàng một tay dùng sức cho mang theo đi lên, lúc này mới tránh mất hết mặt mũi trước cục diện.

"Cẩn thận một chút, cái này nhiều nguy hiểm a, về sau không cho phép loạn làm."

"Ài hắc hắc hắc, không có việc gì, ta rất lợi hại đâu."

Hạ Dạ còn có chút đứng không vững, bởi vì dùng sức quá độ quan hệ, khuôn mặt nhỏ cũng đỏ bừng , bất quá lại là không thèm để ý chút nào ôm Hạ Tân cánh tay, lấy lòng nói, "Đẹp mắt không?"

Hạ Tân vừa định nói chuyện, khi nhìn đến Hạ Dạ con mắt thời điểm sửng sốt một cái, giờ mới hiểu được, Hạ Dạ là làm được một nửa, con mắt triệu chứng lại tái phát .

Bất quá, nàng lại là cố gắng trợn tròn mắt, tận lực làm ra người không việc gì dáng vẻ, cùng Hạ Tân cười đùa.

Cũng chỉ có cùng một chỗ sinh sống lâu như vậy Hạ Tân có thể phân biệt ra được, Hạ Dạ là phát bệnh .

Mặc dù chợt nhìn sang giống như người không việc gì đồng dạng, nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, nguyên bản sáng tỏ hai mắt, lúc này không có chút nào thần thái, tựa như là trân châu đột nhiên đã mất đi quang trạch, ánh mắt tan rã, không có tiêu điểm, đen nhánh võng mạc bên trong không có hiện lên giống như.

Hạ Dạ vẫn như cũ là bộ kia mỉm cười bộ dáng, nắm lấy Hạ Tân cánh tay, khoe khoang nói, " đẹp mắt không."

Hạ Tân bỗng nhiên kịp phản ứng, nháy mắt liền minh bạch Hạ Dạ vì cái gì liều mạng như vậy lộn nhào.

Đại khái chịu Nguyệt Vũ ảnh hưởng, mình bây giờ sắc mặt cũng khó coi đi, khó trách hàng đêm đặc địa cùng lên đến, lộn nhào cho mình nhìn, vẻn vẹn, hi vọng mình nhìn vui vẻ chút mà thôi đi.

Hạ Tân lập tức liền hiểu!

Hắn cũng không muốn để cho mình cảm xúc ảnh hưởng đến hàng đêm, liền sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, cười nói, "Đẹp mắt đẹp mắt, cũng rất lợi hại, ta nhìn cũng rất vui vẻ, cho nên, chúng ta ban đêm ra ngoài ăn đi, coi như ban thưởng ngươi, dù sao chỉ có hai người chúng ta người, chúng ta đi ăn chút ăn ngon ."

"Tốt, tốt."

Hạ Dạ liên tục không ngừng gật đầu.

Hạ Tân liền nắm tay của nàng, hướng ra ngoài vừa đi đi.

Thật chặt nắm Hạ Dạ tay!

Đi tới cửa lúc, liền ngồi xổm người xuống, giúp Hạ Dạ mặc vào giày, lúc này mới mang theo nàng ra ngoài.

"Muốn ăn cái gì?"

"... Cái gì đều có thể sao?"

"Cái gì đều có thể, điều kiện tiên quyết là trong tiệm mua được , ... Đúng, dứt khoát đi mỹ thực đường phố đi, nơi đó đồ vật thật nhiều , còn có chút chơi vui ."

"Tốt, tốt."

Hạ Dạ cao hứng vỗ tay.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, mới từ mỹ thực đường phố trở về không bao lâu, lại muốn đi qua .

Hai người tới cửa tiểu khu, đánh chiếc xe, liền đi qua .

Sau đó, một cỗ màu đen Porsche, cũng đi theo phía sau hai người chậm rãi khởi động.

Lúc ấy thời gian đã là 7 giờ tối, mỹ thực trên đường một mảnh tiếng người huyên náo.

Đến mục đích thời điểm, Hạ Dạ con mắt cũng đã tốt, đối đủ loại mới lạ đồ ăn đều cảm thấy rất hứng thú, một trận nhảy nhót tưng bừng .

"Oa, cái này thật tốt ăn, ... Cái này nhìn thật xinh đẹp, ... Cái này cũng tốt thú vị, ... Cái này giống như cũng có thể ăn, thật có thể ăn sao, cái này?"

Hạ Tân nhìn qua Hạ Dạ hưng phấn chạy khắp nơi, chỉ có thể dặn dò câu, "Chú ý an toàn, mặc dù ta cũng muốn mỗi cái đều mua lại cho ngươi, bất quá cân nhắc đến ngươi bụng nhỏ, còn là tận lực chọn mình thích a, nơi này đồ vật rất nhiều ."

Nghĩ nghĩ, lại đi tới Hạ Dạ bên người, nhỏ giọng nói, "Không cần lo lắng vấn đề tiền, ca ca hiện tại rất có tiền."

Không sai, chỉ cần trong vòng một tháng cầm tới cả nước giải thi đấu vô địch, trừ chữa bệnh bên ngoài, còn sẽ có không ít tiền có dư , muốn ăn cái gì cũng không thành vấn đề.

Hạ Dạ nháy sáng lấp lánh đôi mắt nhìn qua Hạ Tân, "Thật có thể chứ?"

"Ân ân, đương nhiên."

"Đều có thể ăn sao?"

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Ngươi ăn xuống sao, không thể lãng phí a, ăn xuống, cái gì ta đều mua cho ngươi."

Chỉ cần là Hạ Dạ muốn , Hạ Tân thật cái gì đều nguyện ý cho.

Sau đó Hạ Dạ cúi đầu mắt nhìn, sờ lên mình bụng nhỏ, nói, "Giống như, ta ăn không được nhiều như vậy."

"Cho nên, chọn lựa mình thích rất trọng yếu."

Hạ Tân mang theo Hạ Dạ tại mỹ thực trên đường đi dạo, mua một chút đáng yêu đồ ăn vặt.

Bởi vì Hạ Dạ cũng không đổi quần áo, vẫn như cũ mặc một thân màu đen Gothic trang phục loli, áo khoác màu đen Vladimir áo choàng, còn mang theo thủy tinh quý quan, bản thân lại tinh xảo tựa như đồ sứ con nít, da thịt tuyết trắng tại quần áo màu đen phụ trợ phía dưới, ở dưới bóng đêm lộ ra tương đương bắt mắt, cho nên cũng thực tế đáng chú ý, trêu đến người qua đường liên tiếp ghé mắt tiểu nữ hài này.

Kỳ thật, Hạ Tân là muốn cho Hạ Dạ đổi thân phổ thông quần áo, bất quá, nghĩ nghĩ, được rồi, chỉ cần Hạ Dạ cao hứng liền tốt.

Hạ Dạ mua xuyên kẹo đường, mứt quả, xâu nướng, mặt xuyên, bánh bao , chờ một chút, cái gì đều chỉ mua một nhỏ phần, cùng Hạ Tân phân ra ăn, cuối cùng, còn tới đến Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ cãi nhau ngoài trời kem ly cửa hàng.

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên nữ sinh đều thích ăn kem ly a.

Hai người ngồi nhìn menu, còn không có ít đồ đâu, hơn 30 tuổi trung niên chủ cửa hàng trước hết tức giận chào đón , "A a, ngươi còn dám trở về, ta nhận ra ngươi, điểm đồ vật, không thanh toán liền chạy, ngươi thế mà còn dám trở về, trả, trả, lại mang theo một cái cô gái xinh đẹp tới."

Hạ Tân có chút xấu hổ, ngược lại là trận cái này gốc rạ đem quên đi, mình cùng Thư Nguyệt Vũ là điểm đồ vật, sau đó ầm ĩ lên trực tiếp đi , mặc dù không ăn, người ta làm đoán chừng cũng lãng phí , vội vàng cười làm lành nói, " ta tới đỡ tiền, trả tiền."

Nói xong, vội vàng bỏ tiền.

Đồng thời cười khan nói, "Làm khó chủ cửa hàng có thể trong biển người mênh mông nhận ra ta tới."

Lấy nơi này lưu lượng khách, phải nhớ kỹ mình thật là không dễ dàng.

Hơn 30 tuổi chủ cửa hàng bất đắc dĩ nói, "Ngày kế liền số ngươi mang hai cái nữ oa xinh đẹp nhất, ta có thể không nhớ kỹ sao, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian trước tính tiền."

Hạ Dạ có chút khó chịu chủ cửa hàng thái độ, lúc ấy liền muốn đi người.

Bất quá Hạ Tân giữ nàng lại, "Không có việc gì, là ta điểm đồ vật không đưa sổ sách, ta ăn một chút xem đi, không thể tới hai lần cũng chưa ăn đến."

Hạ Dạ điểm phần kem ly bánh gatô, hai người cùng một chỗ ăn.

Điếm chủ kia chủ động tới cho hai người đưa kem ly, còn rất nhiều chuyện hỏi một câu, "A, cái kia cô gái xinh đẹp làm sao không tới?"

Hạ Tân tức giận nói, "Muốn ngươi nhiều chuyện."

"Thôi đi, nhìn ngươi cái này ngốc đầu ngốc não bộ dáng liền biết, không có lừa người trong sạch, để người ta chạy theo người khác."

"Ngươi lại nói lung tung, tin hay không, ta xốc tiệm của ngươi?"

"... Không nói thì không nói, chỉ đùa một chút thôi, nghiêm túc như vậy làm gì."

Hạ Tân nhìn qua chủ cửa hàng rời đi thân ảnh, có chút bị câu lên lúc ấy tại cửa túc xá Thư Nguyệt Vũ rời đi thân ảnh, trong lòng luôn có cỗ không hiểu rung động, luôn cảm thấy như xuyên hoa hồ điệp mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, có một ngày, thật có thể như vậy cách mình mà đi ...

Trong lúc suy tư, liền cảm thấy khóe miệng mát lạnh, bị người lấp đầy miệng kem ly.

Rủ xuống ánh mắt, trước mắt xuất hiện Hạ Dạ mỹ lệ thuần chân nét mặt tươi cười.

Hạ Dạ cười hì hì, dùng thìa múc một miệng lớn kem ly nhét vào Hạ Tân bên miệng, "Cát ca, ăn kem ly a."

"Được."

Hạ Tân hé miệng, lập tức một cỗ thanh lương cửa vào.

Hạ Dạ nhướng nhướng lông mi, mang theo vài phần ngạo nghễ mấy phần khinh thường nói, "Những người khác, hết thảy đi chết liền tốt, chỉ cần có ta là đủ rồi, ta vĩnh viễn cũng sẽ không rời đi Cát ca bên người."

"Vĩnh viễn sao?" Hạ Tân cười cười, liên tưởng đến ban ngày áo cưới, tiếp lấy nghĩ đến chấm dứt cưới, nghĩ đến về sau kết hôn, hàng đêm hẳn là cũng sẽ rời đi bên cạnh mình đi.

Hạ Dạ dùng đến một bộ không tầm thường giọng nói, "Kho kho kho, coi như Địa Cầu bạo tạc, vũ trụ hủy diệt, ta cũng sẽ tại Cát ca bên người."

"Tốt tốt tốt, chúng ta vĩnh viễn sẽ không tách ra, ăn kem ly đi..."

...

...

Mà lúc này, ngay tại kem ly cửa hàng cách đó không xa, một cỗ màu đen Porsche, giống như trong đêm tối như tinh linh, lẳng lặng đứng lặng ở bên kia.

Mà trong xe hai người, ngồi tại điều khiển chỗ ngồi , là cái mặc hàng hiệu quần áo thiếu nữ, ngồi ở ghế cạnh tài xế , thì là cái toàn thân mặc màu đen cùng loại tang phục hơi mỏng quần áo, đầu đội một đỉnh màu đen mũ, rủ xuống lụa mỏng, che khuất gương mặt của nàng, vẻn vẹn lộ ra tuyết trắng cái cằm.

Thiếu nữ thuận quần áo màu đen nữ nhân ánh mắt, nhìn phía phía trước kem ly cửa hàng, nhìn về phía ngồi tại nhất cạnh góc nam sinh kia cùng tiểu nữ hài.

Một hồi lâu về sau, mới nhỏ giọng hỏi, "Ngài rất để ý nam sinh kia sao, có muốn hay không ta đi gọi hắn?"

Dù sao đều theo cả đêm, nàng cũng không cho rằng, phu nhân hội cùng một cái râu ria người.

Áo đen nữ nhân lắc đầu, "Ta đang nhìn chính là nữ hài kia."

"Nàng?" Cái này khiến thiếu nữ rất không minh bạch, "Xác thực, là rất đẹp nữ hài."

"Ngươi chỉ có thấy được xinh đẹp mà thôi sao?"

Áo đen nữ nhân cười nhạo một tiếng nói, "Trên người nàng, có thể là cất giấu... , " nói cái này, ngừng tạm, lời nói xoay chuyển , đạo, "Được rồi, đi về trước đi, trước mắt còn không phải thời điểm."

"A, nha."

Thiếu nữ rất muốn nói, cứ như vậy xong, theo một đêm cái gì cũng không làm?

Còn chưa mở miệng đâu, áo đen nữ nhân giống như đã nhìn ra ý nghĩ của nàng, thản nhiên nói, "Xác thực cũng nên làm chút chuyện..."