Bởi vì Huyền Phong một mực nói đi cũng phải nói lại lại hướng hắn cụ thể báo cáo tình huống, Hạ Tân là thẳng đến biệt thự mới hiểu rõ cụ thể chuyện gì xảy ra .

Tất cả mọi người thụ thương , trên thân đều băng bó, cả đám đều tổn thương không nhẹ.

Hạ Loan Loan càng là hôn mê chưa tỉnh.

Bất quá, bởi vì ăn thuốc kia quan hệ, hiện tại đã tốt hơn nhiều, Máu trạng thái rất bình ổn, chỉ là, nàng không có Hạ Tân như vậy ngoan cường sinh mệnh lực cùng khôi phục lực, uống thuốc xong ngày thứ hai liền có thể đứng lên, Hạ Loan Loan thể chất hơi yếu, vì lẽ đó, còn cần điểm nghỉ ngơi.

Bởi vì ngày đầu tiên còn có chút nguy hiểm, mọi người ngay tại bệnh viện nghỉ ngơi xuống, ngày thứ hai cơ bản không có người ở vào giai đoạn nguy hiểm, lúc này mới lái chậm chậm xe trở về.

Ân, tất cả mọi người thụ thương .

Trừ

Vu Bạch Vân một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, vỗ bộ ngực nhỏ cùng Hạ Tân báo cáo nói, "Ngươi không biết lúc ấy kia Hạ Uyển Thanh nhiều hung a, thật sự là làm ta sợ muốn chết, may mà ta chạy nhanh, không phải đều không có cơ hội trở về gặp ngươi ."

"Nhìn ra, xác thực chạy rất nhanh."

Hạ Loan Loan hôn mê chưa tỉnh, Phì Di toàn thân đều bị đả thương nặng, hắn bị hai cái địa long nhân viên lệnh truy sát hai ngày hai đêm, Huyền Phong cùng hóa rắn trọng thương, bóng hình hãm hại, duy chỉ có cái này chạy nhanh nửa điểm sự tình không có.

Hạ Tân ngẫm lại, cảm thấy không có việc gì dù sao cũng so xảy ra chuyện tốt, cái này cũng rất tốt.

Hắn cũng từ mấy người tự thuật bên trong, đứt quãng hiểu rõ sự tình trải qua, nhưng thực sự hiểu rõ sự tình hoàn chỉnh trải qua Hạ Loan Loan, lúc này đang nằm trên giường hôn mê bất tỉnh.

Còn có một vấn đề chính là, Thiến Nhi lúc ấy giao cho hắn thuốc này thời điểm, nói nếu như dùng hết, liền muốn giúp nàng làm "Bất luận một cái nào sự tình", mà lại, còn đặc địa tăng thêm "Bất luận cái gì" âm đọc.

Luôn cảm thấy sẽ là kiện khó làm sự tình.

Hạ Tân lúc ấy chỉ là trận cái này xem như tiểu hài tử một trò đùa, hắn cũng không thấy được thuốc kia có thể có làm được cái gì, tuyệt đối không nghĩ tới, thuốc kia cứu được Hạ Loan Loan mệnh, cao như vậy ích lợi, cảm giác cũng đại biểu hắn nhất định phải trả một cái giá thật là lớn.

Bất quá, Hạ Tân cũng không hối hận.

Có thể cứu về Loan Loan một mạng, so cái gì đều kiếm lời.

Sau đó, mấy người tụ tập tại trong biệt thự ở giữa trong đại sảnh , chờ đợi lấy một vấn đề quan trọng nhất.

Đó chính là mục đích của chuyến này, ghi âm.

Ghi âm một mực là từ hóa rắn đảm bảo , cũng liền vào lúc này, hóa rắn mới đem ghi âm USB giao cho Hạ Tân.

Bóng hình giải thích nói, "Cũng là bởi vì lúc ấy không có cách nào phán đoán, đến cùng hai người là ở đâu một ngày thương lượng, vì lẽ đó, lấy ra một năm phần."

Hạ Tân liền trận USB giao cho Phì Di, Phì Di mở ra bản bút ký bỏ vào ở giữa trên bàn trà.

Một đống người cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn tại bản bút ký bên trên nhanh chóng thao tác.

Phì Di giải thích nói, "Đầu tiên cần tìm tới Hạ Vô Song thanh tuyến tần suất."

Một đống người cứ như vậy hoặc ngồi hoặc đứng chờ ở một bên, nghe Hạ Vân Vi nói các loại lời nói.

Cái này bên trên không chỉ có ghi lại Hạ Vân Vi các loại thường ngày việc vặt, còn bao gồm việc tư, nơi này việc tư, chỉ chính là "Vốn riêng sự tình" .

Nghe ghi âm bên trong truyền ra Hạ Vân Vi "Ân ân a a" "Thật thoải mái" loại hình thanh âm, Hạ Tân chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Hạ Vân Vi lão công chết sớm, cho nên nàng bình thường chỉ có thể một người

Cái này cũng dẫn đến một đống người tập hợp một chỗ liền nghe nàng một người thủ dâm.

Mà lại, cảm giác đây đối với một cái đã chết người cũng tương đương khinh nhờn.

Phì Di rất bất đắc dĩ nhìn về phía bóng hình nói, " phía trên có biểu hiện thời gian cụ thể , ngươi liền không nhớ rõ, nàng lúc nào nói với Hạ Vô Song qua hai câu nói? Cho dù là trong video, trong điện thoại cũng được a."

Bóng hình sắc mặt đỏ lên cố gắng tự hỏi, nàng cũng rất không muốn một đám người chồng chất tại cái này nghe đối quá khứ chủ nhân bất kính sự tình.

"Đúng rồi, năm ngoái Hạ gia bản bộ cử hành tế thiên nghi thức thời điểm, phu nhân giống như có nói với Hạ Vô Song qua mấy câu."

". . ."

Phì Di cũng đúng là ngày đó thời gian, tìm ra Hạ Vô Song thanh âm, lại thông qua Hạ Vô Song thanh âm lục soát, rút ra tất cả cùng Hạ Vô Song có liên quan đối thoại.

Nhìn xem Phì Di tại kia một chút xíu thao tác, Hạ Tân tâm tình nhưng thật ra là rất khẩn trương .

Bởi vì đây là hắn cuối cùng lật bàn cơ hội, nếu như chứng cớ này không có cầm tới, liền xong rồi, liền rốt cuộc ngăn không được Hạ Vô Song bộ pháp .

Không có người so với hắn càng chờ mong có thể ghi chép đến một chút bí ẩn nội dung.

Đang đợi ước chừng 5 giờ, nghe một đống lớn râu ria nội dung, nghe tất cả mọi người buồn ngủ thời điểm, cũng rốt cục xuất hiện gây nên mọi người chú ý nội dung.

Hạ Vô Song: "Nơi này là nhân tạo thiên sứ tư liệu, ngươi tốt nhất trước nhìn một chút."

Hạ Vân Vi: "Vì cái gì cho ta nhìn cái này."

Hạ Vô Song: "Ngươi không phải chuẩn bị đã nhiều năm như vậy, cái này làm ta miễn phí tặng cho ngươi, không rõ ràng nhân tạo thiên sứ năng lực, ngươi cẩn thận lật thuyền trong mương."

Hạ Vân Vi: "Vì lẽ đó, ta hỏi ngươi, vì cái gì giúp ta, cũng đừng nói là ngươi hảo tâm như vậy muốn giúp ta."

Hạ Vô Song: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là, nhân tạo thiên sứ loại vật này, làm Hạ gia đi qua sai lầm, đã sớm không nên lại tồn tại ở trên thế gian , ta không được tốt ra mặt, có người thay ta động thủ, ta đương nhiên cầu còn không được, đối ta lại không có chỗ xấu."

Hạ Vân Vi: "Đừng tưởng rằng loại lý do này ta liền sẽ tin tưởng."

Hạ Vô Song: "Dĩ nhiên không phải toi công giúp cho ngươi, tại sự tình sau khi thành công, ngươi cũng cần giúp ta làm một chuyện."

Hạ Vân Vi: "Quả nhiên."

Hạ Vô Song: "Ngươi sẽ làm , ngươi cố gắng nhất ngắm nghía cẩn thận nhân tạo thiên sứ năng lực, nhân tạo thiên sứ là lấy ra sinh vật ưu tú nhất gen biên tập hợp thành, năng lực có bao nhiêu ưu tú? Ưu tú đến nàng cùng ngươi nhi tử sinh ra hậu đại, trăm phần trăm là thiên tài, chẳng lẽ đây không phải ngươi muốn sao, hay là nói, ngươi nghĩ ngươi cháu trai cũng dạng này?"

Hạ Vân Vi nhi tử là ngớ ngẩn, nàng đặc biệt gửi hi vọng ở cháu trai.

Sau đó là lật sách âm thanh, cùng Hạ Vân Vi thanh âm, "Ta đương nhiên biết, ta so ngươi rõ ràng hơn đây là Hạ Tuyết Nhàn lưu lại bán thành phẩm, dẫn đến nhiều năm như vậy, ta cũng hoàn toàn không có từ trên người nàng cảm nhận được nhân tạo thiên sứ năng lực."

Hạ Vô Song: "Đây chẳng qua là nàng ẩn tàng tốt mà thôi, nàng gen, tuyệt đối là nhân tạo thiên sứ gen, ngươi vì cái gì không thử nghiệm hạ đâu."

Hạ Vân Vi: "Còn có một vấn đề, ta nghe nói nhân tạo thiên sứ cùng nhân loại có cách li sinh sản, là không thể sinh dục, vì cái gì ngươi khẳng định như vậy, cái này nhân tạo thiên sứ có thể sinh dục? Mà lại, thân thể của nàng phát dục đã sớm đình chỉ, đừng cho là ta không biết."

Hạ Vô Song nhàn nhạt tiếng cười: "A, cái này làm như thế nào giải thích đâu, xem như Hạ Tuyết Nhàn vì hắn nhi tử bảo bối lưu lại sau cùng tài sản, hoặc là nói là bảo hộ? Về phần nguyên nhân cụ thể, ta không thể nói cho ngươi, tóm lại ngươi thử xuống liền biết, ta sẽ không lừa gạt ngươi."

Hạ Vân Vi: ". . ."

Hạ Vô Song: "Ngươi hiếu động nhất làm nhanh lên, có rất nhiều người ngoài cuộc đều kích động chờ lấy gia nhập đâu, chớ để cho người đoạt tiên cơ, đúng, đừng quên sau khi chuyện thành công chuyện ngươi đáp ứng ta."

". . ."

Phì Di gật gật đầu, "Một đoạn này ta lấy ra , xem như hai người bắt đầu."

Đây cũng là đặc biệt tình báo quan trọng.

Đương nhiên, cái này không tạo thành thực chùy, dùng để chùy Hạ Vô Song chứng cứ.

Nhiều lắm là coi như hắn thông đồng Hạ Vân Vi, ra tay với nhân tạo thiên sứ mà thôi, mà lại phá hủy nhân tạo thiên sứ, thậm chí có thể tính công tích, cũng không thể coi như hắn sai lầm.

Nửa đường hai người lại trao đổi qua mấy lần tình báo, đều bị Hạ Vân Vi quay xuống , nhưng đồng dạng đều là rải rác vài câu liền kết thúc,

Nếu như không phải Phì Di rút ra ra ngoài, cơ hồ phân biệt không ra đây là Hạ Vô Song.

Nhưng là, nơi này ghi chép đến trọng yếu nhất một cái tình báo.

Cũng chính là Hạ Dạ hỏa thiêu Vân Vi sơn trang ngày đó, Hạ Vân Vi chết ngày đó giao lưu, cũng bị ghi chép tiến vào.

"Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này! Tên kia chơi một mũi tên trúng ba con chim, mượn đao giết người, còn lấy ta làm bàn đạp, ta không tha cho hắn!"

Phì Di ở đây tạm dừng xuống, nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân gật đầu nói, "Không sai, nơi này nàng nói chính là Hạ Vô Song ."

"Bóng hình, lập tức liên hệ bản gia, tổ chức trưởng lão hội, hắn không cho ta tốt qua, ta cũng không cho hắn tốt qua! Hắn cho là mình làm rất cẩn thận, khẳng định không ngờ tới, trong tay của ta trong đó còn cầm hắn tính quyết định chứng cứ đi."

Nơi này chỉ chứng cứ chính là ghi âm .

Sau đó bóng hình trả lời.

"Phu nhân, xin chờ một chút, ta nhớ được phụ cận có ở nông hộ , ta đi tìm bọn họ muốn điện thoại đến dùng một chút, rất nhanh."

Tiếp theo là bóng hình rời đi tiếng bước chân.

Sau đó là Hạ Vân Vi nghĩ linh tinh nguyền rủa âm thanh, cùng đột nhiên vang lên thanh âm, "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

". . ."

"Là ngươi, Hạ Vô Song, đừng tưởng rằng bịt kín khăn che mặt ta cũng không nhận ra ngươi, cho dù là một đôi mắt, ta cũng nhận ra ngươi."

Sau đó là đao kiếm nhập thể thanh âm.

Cùng Hạ Vân Vi tiếng rên rỉ.

"Muốn mượn đao giết người, ngươi cho rằng ngươi thắng? Ha ha, ha ha ha, Hạ Vô Song, giết ta, ngươi cho rằng mình thắng? Ta sẽ dưới đất chờ ngươi ."

"Hạ Vô Song ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Cũng liền vào lúc này, vang lên Hạ Vô Song tương đối vang lên thanh âm, nhìn hắn là dán Hạ Vân Vi lỗ tai nói.

"Kẻ yếu thân ngâm, thật sự là bi ai."

Tiếp lấy đợi thêm một hồi nữa, chính là bóng hình thanh âm.

"Phu nhân, điện thoại lấy được, tiếp xuống "

Sau đó là Kiếm Dài nhập thể thanh âm, cùng bóng hình rơi xuống nước thanh âm.

Đoạn này ghi âm rõ ràng ghi chép Hạ Vô Song cùng Hạ Vân Vi cấu kết bắt đầu, cùng cuối cùng Hạ Vô Song đối Hạ Vân Vi làm tử vong tuyên án.

Hắn cuối cùng nếu như không lắm miệng nói một câu như vậy, cái này cả đoạn ghi âm căn bản không thể chứng minh là hắn giết Hạ Vân Vi.

Nhiều lắm là chứng minh hai người cấu kết mưu hại nhân tạo thiên sứ.

Nhưng Hạ Vô Song nhất định phải tại cuối cùng giết Hạ Vân Vi thời điểm lắm miệng.

Còn liền dán nàng vi hình máy trợ thính lỗ tai nói một câu đùa nghịch.

"Kẻ yếu thân ngâm, thật sự là bi ai" .

Cũng chính là một câu nói kia, quyết định Hạ Vô Song chứng cứ phạm tội, phán định hắn tử hình.

Tại Hạ gia, nội đấu thế nhưng là cực hình, là chịu lấy nghiêm trọng nhất xử phạt, còn lại là sát hại trưởng lão, càng là tội không thể xá.

Hạ Tân nghe xong ghi âm, rốt cục an tâm, không nhịn được liền cười ra tiếng.

"Quy tắc này ghi âm nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, các ngươi biết là cái gì không?"

". . ."

"Đùa nghịch người, đều không được chết tử tế!"

Hạ Vô Song không nói kia một câu cuối cùng, kỳ thật không có việc gì!