Hạ Tân kỳ thật không rõ, lạnh trạng thái đều đã xóa bỏ mình , vì cái gì còn muốn đem mình thêm trở về?

Hắn đều dự định không để ý tới lạnh trạng thái đội ngũ này , dù sao đều đã báo thù, không phải sao?

Hiển nhiên, bọn hắn có thể mang mình thắng, nhưng cũng không thể mang mới Ad thắng. 

Qua đi liền để hắn tới đi.

Hạ Tân hỏi một câu, "Chuyện gì?"

Chờ khoảng một chút, mới đợi đến lạnh trạng thái về phục.

Lạnh trạng thái khai môn kiến sơn nói, "Ngươi đừng có lại giúp người Hàn Quốc đánh."

Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là, ... Hắn có phải hay không phát nhầm người, bộ này mệnh lệnh giọng nói là chuyện gì xảy ra.

Mình là hắn thuộc hạ sao?

Đổ ập xuống chính là một câu, đừng có lại đánh?

Mình có đánh hay không, giống như chuyện không liên quan tới hắn đi.

Hạ Tân còn không có chuyển qua vòng đến, không rõ đối phương là dùng thân phận gì, còn có cái gì tư cách, như thế mệnh lệnh chính mình.

Cho nên, hắn trở về cái dấu hỏi.

Lạnh trạng thái nói, "Cái này đối ngươi không có chỗ tốt, ngươi cũng là người có dã tâm đi, không phải lúc trước cũng sẽ không đi tranh đệ nhất, hiện tại thế nào, giúp người khác cầm đệ nhất sao?"

Cái này một bộ dạy bảo người giọng nói là chuyện gì xảy ra?

Hạ Tân kém chút không có về lên một câu, "Liên quan gì đến ngươi."

Bất quá, ra ngoài lễ nghi cơ bản, hắn vẫn lễ phép trả lời, "Cái này giống như, là chuyện của ta đi."

Tại lạnh trạng thái xem ra, Hạ Tân lúc trước đã đi tranh cái này thứ nhất, tất nhiên là có dã tâm, là giống như chính mình, không cam lòng chịu làm kẻ dưới .

Bình thường đến nghĩ, là như thế này không sai.

Chỉ là, duy chỉ có Hạ Tân tương đối đặc biệt, hắn lúc trước muốn lên thứ nhất, vẻn vẹn bởi vì cùng Hạ Dạ ước định qua, đồng thời cũng là để chứng minh mình cũng là có thể làm thành một sự kiện .

Chuyện về sau tạm thời mặc kệ, hắn đúng là làm được.

Cho nên, hắn hiện tại cũng không có cái gì tranh đệ nhất tâm tư.

Huống chi, hắn giúp Apdo đánh, còn có cái mục đích chủ yếu chính là vì đánh tất cả của mình thắng Vương Giả đơn, ai thứ nhất, hắn mới không quan trọng đâu.

Lạnh trạng thái, từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm Hạ Tân mục đích.

Ngay từ đầu phương hướng sai , vậy cái này tiếp xuống trò chuyện, cũng liền không có gì để nói .

Lại thêm hắn còn là một bộ cư cao lâm hạ giọng nói, liền để Hạ Tân rất khó chịu.

Chuyện cho tới bây giờ, lạnh trạng thái y nguyên không bỏ xuống được mình khoan dung, còn coi Hạ Tân là thành một cái không đáng chú ý , lại cố gắng cùng bọn hắn tuyển thủ chuyên nghiệp bấu víu quan hệ người đi đường Ad đối đãi.

Ngôn từ ở giữa, vẫn như cũ mang theo một quan xem thường người qua đường tuyển thủ phong cách.

Hàn huyên vài câu, hắn phát hiện mình cũng không thể khuyên Hạ Tân từ bỏ, đã không khuyên nổi, liền trực tiếp đổi phương hướng, uy hiếp nói, "Ngươi biết, ngươi thân là người trong nước, lại giúp một cái người Hàn Quốc, thi đấu tranh đoạt quốc phục thứ nhất, đối ngươi thanh danh sẽ có bao nhiêu lớn ảnh hưởng à."

"Cái này, ta còn thực sự không biết." Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

Lạnh trạng thái giải thích nói, "Mặc kệ là tại cái khác tuyển thủ chuyên nghiệp trong mắt, còn là tại người qua đường trong mắt, ngươi này bằng với giúp người ngoài trận quốc phục đệ nhất bảo tọa đoạt lấy đi, cùng phản đồ không có gì khác biệt , nói nghiêm trọng điểm, khả năng liền sẽ nói ngươi bán nước cầu vinh ."

Hạ Tân cảm giác đây là mình hôm nay, không, có lẽ là mình năm nay nghe được đối buồn cười chê cười.

"Rank chính là rank, còn phân trong nước nước ngoài sao, tiến quốc phục, cũng chỉ phân hai loại người, một cái là bên ta đồng đội, một cái là địch quân đối thủ, ta còn thực sự không biết bên ta đồng đội bên trong, còn ngoài định mức tách ra trong nước đồng đội, cùng nước ngoài đồng đội ."

Lạnh trạng thái trả lời, "Những vị trí khác là không phân, nhưng, quốc phục đệ nhất vị trí này, có đặc thù ý nghĩa, điều này đại biểu cả nước tất cả tuyển thủ , tại sao có thể tặng cho người ngoại quốc? Đây chính là chúng ta phục."

"Ha ha, buồn cười, đã thiết lập bài vị hệ thống, không phải là vì để có năng giả cư chi sao, người có thực lực, tự nhiên sẽ lên tới thứ nhất, không có thực lực người, cũng đợi không ở đệ nhất."

Hạ Tân kỳ thật cũng ám phúng lạnh trạng thái, không gánh nổi đệ nhất.

"Bài vị ý nghĩa, không phải liền là nhìn thực lực sao, ta còn thực sự không biết, lại là nhìn quốc tịch ? Ngươi thật như vậy ái quốc, liền dùng mình thực lực trận đệ nhất đoạt lại đi a, này mới khiến người Hàn Quốc tâm phục khẩu phục không phải sao, hoặc người dứt khoát đi trận Hàn phục đệ nhất cũng cướp về, để người Hàn Quốc tức giận giương mắt nhìn không phải càng tốt hơn , chỉ có kẻ yếu, mới có thể chạy tới tại cái này lãng phí nước bọt, nói cái gì đừng giúp Hàn Quốc đánh, đừng để người ta đăng đệ một, ngươi làm sao không dứt khoát gọi ta diễn mấy cái, không phải càng nhanh."

Lạnh trạng thái kỳ thật thật là có ý tứ này, đương nhiên, cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Bất quá, bị Hạ Tân ngay thẳng như vậy làm rõ, là bắt hắn cho tức điên lên.

Hắn còn chưa từng bị một người đi đường tuyển thủ như thế trào phúng qua đây.

Lạnh trạng thái cường tự đè ép nộ khí trả lời, "Ngươi cho rằng ta bắt không được đến? Ta chỉ là tới nhắc nhở ngươi một câu, người ta mình đoạt đệ nhất không có gì, có thể ngươi thân là một cái người trong nước, giúp người Hàn Quốc đoạt mình phục thứ nhất, để người Hàn Quốc đứng đỉnh đầu chúng ta, ngươi liền không sợ mình bị người phỉ nhổ sao, ngươi nghĩ tới đối ngươi Ái Dạ thanh danh lớn bao nhiêu ảnh hưởng sao?"

"Thanh danh? Thật có lỗi, ta còn thực sự không biết 'Ái Dạ' có cái gì danh tiếng, cái này không phải liền là cái trò chơi ID sao?"

"Người tên, cây có bóng, ngươi muốn làm phản đồ sao?"

Tuyển thủ chuyên nghiệp chắc chắn sẽ rất quan tâm mình thanh danh , bọn hắn nhất định phải chú ý mình tại công chúng trường hợp nói chuyện hành động, chú ý mình thanh danh, thanh danh quá kém, thậm chí sẽ bị quan phương cấm thi đấu.

Mà Hạ Tân không quan tâm.

Hạ Tân lãnh đạm trả lời, "Ta còn thực sự cũng không tin, lại bởi vì cùng người Hàn Quốc đánh mấy trận tranh tài, liền muốn trên lưng phản đồ xưng hào."

Lạnh trạng thái trả lời, "Ngươi khả năng vẫn không rõ trong nước kháng Hàn tình thế, những cái kia phẫn thanh cũng mặc kệ những thứ này."

"Không quan trọng, phản đồ cái gì , lưng liền cõng đi, cũng không quan tâm nhiều lần này."

Ái Dạ thanh danh lên, có nhất Lux vinh quang, tỉ như 1800 phân tối cao phân, đá xuống Apdo cường thế đăng đỉnh, một mình 30 thắng liên tiếp, nhấc lên Ionia một cỗ Adc trào lưu, kéo theo Caitalyn cái này ít lưu ý, cùng Vương Giả tổ Vayne, nhưng, càng nhiều nhưng thật ra là chỗ bẩn, đếm mãi không hết chỗ bẩn.

Mặc kệ là bật hack gian lận, còn là lợi dụng tiểu thông minh, xảo trá solo, làm người chỗ trơ trẽn loại hình .

Nhiều lần này, Hạ Tân cảm thấy không nhiều, đơn giản đen hơn thêm đen mà thôi, còn có thể biến thành cái khác nhan sắc sao?

Theo người khác nói thế nào, mình còn có thể thiếu khối thịt không thành.

Lạnh trạng thái hoàn toàn không nghĩ tới, Hạ Tân thế mà khó chơi như vậy, vừa đấm vừa xoa đều vô dụng.

Hắn nghĩ nghĩ, chỉ có thể dùng cuối cùng cái biện pháp , "Như vậy đi, ngươi đừng đi Hàn Quốc đội ngũ, đến đội ngũ chúng ta mau lên, dù sao đều là đánh, tại chúng ta cái này, còn thay tên chính ngôn thuận một điểm, chúng ta đây đều là người trong nước, đến lúc đó nắm lấy số một, ngươi cũng coi là vì nước làm vẻ vang không phải sao."

"..."

Nghe được cái này, Hạ Tân quyết định thu hồi mình vừa mới đáy lòng nói lời, vừa mới cái kia xác thực không phải hắn năm nay nghe được buồn cười nhất trò cười, lạnh trạng thái hiện tại câu này mới là.

Đều đến loại này, hai quân đối chọi, ngươi không chết, chính là ta vong trước mắt, thế mà nghĩ đến mời chào mình , quả thực không nên quá buồn cười.

Người này là mình thiểu năng, vẫn là đem trừ hắn ra những người khác xem như thiểu năng.

Còn là quá bản thân đây?

Hắn cho là ta là cầu muốn vào bọn hắn đội sao?

Thật đem mình làm cái gì rồi?

Đều đá mình , mình còn có khả năng trở về sao?

Hạ Tân là không có mặt mũi này.

Lúc trước đi bọn hắn đội, chính là vì toàn thắng Vương Giả đơn, mà bây giờ, mình còn cần đi bọn hắn đội sao, đợi tại Apdo cái này đội, trong nước có đội ngũ có thể cùng cái này đội chống lại?

Ngẫm lại, chính Hạ Tân cũng nhịn không được cười ra tiếng , quả thực không có so đây càng buồn cười chuyện.

Trên giường vọc máy vi tính Hạ Dạ, ngẩng đầu kỳ quái nhìn về phía Hạ Tân, "Cát ca, chuyện gì buồn cười như vậy."

Hạ Tân cười cười nói, "Ách, nói như thế nào đây, đụng phải cái không muốn mặt người, lúc trước không cần ta thời điểm, không chút do dự trận ta đá, hiện tại phát hiện không có ta không được, lại tìm đến ta , còn cùng ta nói về đại đạo lý tới, một bộ một bộ ."

"Hả?" Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, một mặt ngây thơ mà nói, "Loại này con rệp, liền để nó tại hạ thủy trong khe mục nát tốt, không muốn cùng hắn nói chuyện, sẽ bị truyền nhiễm ."

"Ta tưởng cũng thế."

Bất quá, Hạ Tân còn là mỉm cười trở về câu, "Tìm ta rồi? Để một cái khác Ad làm sao bây giờ?"

Lạnh trạng thái trả lời, "Các ngươi có thể thay phiên lấy bên trên."

Hạ Tân là thật bị chọc phát cười, người này là coi là trong thiên hạ đều cha hắn mẹ, đều muốn nuông chiều hắn đúng không, thật sự cho rằng người người đều muốn cùng hắn lái xe?

Lạnh trạng thái thấy Hạ Tân không có về phục, còn nói thêm, "Hoặc người ta có thể để hắn trước tạm thời đi khác đội."

Hạ Tân thầm nghĩ, đúng vậy a, ngươi chính là dạng này, không cần đến trước hết đá rơi xuống đúng thế.

"Có thể là, ngươi lần trước, rõ ràng không phải nói, không thể mang ta thắng sao? Tại sao lại nghĩ đến mang ta rồi?"

Lạnh trạng thái nghĩa chính ngôn từ trả lời, "Chỉ là, nhìn ngươi đánh không tệ, không nhớ ngươi bởi vì giúp người Hàn Quốc đoạt thứ nhất, bị người phỉ nhổ mà thôi, ta nhìn ngươi vẫn rất có tiền đồ , có thể mang ngươi thắng."

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi, nhưng là muốn mang ta thắng? Ta không cần đi các ngươi đội, ngươi không phải đã tại mang ta thắng à."

"Có ý tứ gì, ta làm sao mang ngươi rồi?"

"Ngươi nhìn, mỗi lần hai chúng ta đội gặp nhau, ngươi không phải đều mang ta thắng sao, chỉ là, ngươi là đứng tại ta đối diện mang ta thắng là được rồi, tạ ơn a."

Quả thực không có so đây càng giễu cợt.

Đứng tại đối diện dẫn hắn thắng?

Tỉ mỉ nghĩ lại , có vẻ như đây cũng là "Dẫn hắn thắng", chí ít, đúng là thắng.

Lạnh trạng thái dừng một chút, kịp phản ứng, lập tức tức đến đỏ bừng cả mặt, hô hấp gia tốc, giận dữ nói, "Ngươi đang giễu cợt ta."

Hạ Tân cười lạnh trả lời, "Kỳ thật, ngươi quay tới quay lui, lượn quanh nửa ngày, muốn nói chẳng phải một câu như vậy à."

"Lạnh trạng thái tiên sinh, ngươi biết, cái gì gọi là cầu người sao? Cầu người chính xác cách thức, hẳn là muốn nói như vậy, cho ta thật tốt nhớ cho kĩ."

"Ái Dạ tiên sinh, có thể hay không xin ngài hạ mình đến đội chúng ta đến một chút đâu, bởi vì các ngươi cái kia đội quá mạnh , bất kể thế nào đánh chúng ta đều đánh không thắng a, van cầu ngươi , Ái Dạ tiên sinh."