Lãnh Tuyết Đồng vốn cho rằng Doãn Phong Hoa là muốn dẫn nàng đi cái gì cao cấp phòng ăn hoặc người khách sạn loại hình địa phương ăn bữa khuya, nhưng ngoài ý liệu, hai người tới một chỗ câu lạc bộ tư nhân. 

Thoạt nhìn là cái rất xa hoa xa hoa địa phương, tại xác nhận Doãn Phong Hoa hội viên thân phận về sau, có chuyên môn người phục vụ mang theo hai người, từ phủ lên thảm đỏ lớn đi vào.

Tại ung dung hoa quý trong bao sương, menu lên bày ra lấy cả nước các nơi một chút xảo trá hoặc người nổi danh quà vặt, thậm chí có chút chưa bao giờ nghe thực phẩm tên.

Đương nhiên, từ trên bầu trời bay, cho tới trong nước bơi , bên trong đến trong nước , bên ngoài đến nước ngoài , này hội sở bên trong đều có, Doãn Phong Hoa giới thiệu nói, đây là nhà cấp cao mỹ thực hội sở.

Hội tụ một chút thế giới tinh anh đầu bếp, cùng mỹ thực kẻ yêu thích.

Đương nhiên, còn khôi hài làm một chút phong thổ giới thiệu, hắn nói rất dễ nghe, êm tai nói, nếu là phổ thông nữ hài, đoán chừng hội nghe như si như say, vui vẻ ra mặt đi.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Ăn thật ngon", trên thực tế nàng có chút không quan tâm, cũng căn bản không biết trong chén đạo này sắc hương vị đều đủ, mùi thơm nức mũi, để người chảy nước miếng chính là thứ đồ gì.

Trên cơ bản bữa tối thời gian coi như mỹ diệu, chỉ là từ trong bao sương lúc đi ra, đụng phải mấy cái say khướt thương nghiệp nhân sĩ thành công, khi nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng đồng thời, mấy người hai mắt tỏa sáng, lập tức liền hắc hắc hắc sắc cười lại gần .

"Đến, cô nàng, cùng chúng ta uống một chén, đại gia là có tiền."

Đang khi nói chuyện, liền phách lối vô cùng tới kéo Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ.

Căn bản không cần Lãnh Tuyết Đồng động thủ, Doãn Phong Hoa đã một cước đạp đối phương trên bụng trận người đạp ra, sau đó một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ nhìn qua mấy người, song phương lẫn nhau kêu gào mấy lần, đối phương rất là phách lối đùa nghịch hoành.

Doãn Phong Hoa cũng không khách khí, gọi điện thoại về sau, lập tức có mấy cái ngựa cao to người tới, giá ở mấy cái thương nhân.

Mấy cái thương nhân thế mới biết đá trúng thiết bản , rất có thương nhân tác phong trước sau như một tới cúi đầu khom lưng, chịu nhận lỗi, thái độ biến khiếu một cái nhanh.

Đương nhiên, đây đều là khúc nhạc dạo ngắn, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có quá để ý.

Chỉ là tại sau cùng thời điểm, Doãn Phong Hoa nói sắc trời muộn như vậy , phải lái xe đưa nàng, nữ hài tử đi một mình đường ban đêm quá nguy hiểm , bị Lãnh Tuyết Đồng từ chối thẳng thắn .

Doãn Phong Hoa xem xét Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt, cũng không dám ép ở lại, nói tiếp, tuyệt không phải cái sáng suốt quyết định.

Lãnh Tuyết Đồng lẻ loi một mình dạo bước tại hắc ám đầu đường, hai bên đường đã không có bao nhiêu người đi đường.

Khả năng bởi vì xuyên thiếu quan hệ, để nàng cảm giác có chút lạnh, không tự chủ ôm chặt hai tay.

Trong lòng cầm Doãn Phong Hoa cùng Hạ Tân làm cái so sánh, mặc kệ từ cái gì góc độ nhìn, đây đều là cái hoàn mỹ để người không thể bắt bẻ người, rất dễ dàng liền có thể chiếm được người hảo cảm, rất dễ dàng liền có thể thắng được người tín nhiệm.

Nàng cũng biết rõ, trong trường học, không có một cái lão sư không nói Doãn Phong Hoa tốt, thậm chí trận Doãn Phong Hoa cùng mình, một nam một nữ, liệt vào toàn trường có hi vọng nhất, có tiền đồ nhất một đôi nam nữ học sinh.

Học thức của hắn, tu dưỡng, thậm chí khiến những lão sư kia, lãnh đạo ghen tị, nói lên hắn, các học sinh là ngưỡng mộ, các lão sư là ưa thích, những người lãnh đạo thì là ôm để nhìn, nhất định phải nói —— cũng liền Toa Toa ngoại trừ.

Toa Toa đối với Doãn Phong Hoa thái độ tương đối kỳ quái, mặc dù trong miệng đem hắn khen đến bầu trời , chú định thiên chi kiêu tử, nhưng hết lần này tới lần khác nàng bản thân đối Doãn Phong Hoa thái độ cũng không tính tốt, thậm chí khả năng chỉ là qua loa.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn thấy nhiều lần, Doãn Phong Hoa tận lực lấy lòng Ức Toa, đều bị Ức Toa qua loa đi qua, —— luôn cảm thấy Toa Toa dấu diếm chuyện gì.

Ngược lại là cái kia tại Toa Toa trong miệng bị bình luận không có chút giá trị Hạ Tân, Toa Toa còn nói hắn không có chút nào tương lai có thể nói, lại do dự, lại không quả đoán, có chút háo sắc lại không có can đảm, thành tích cũng kém, cũng sẽ không lấy lòng người khác, quả thực là người bình thường mô bản, quả thực hỏng bét , ... Hết lần này tới lần khác Hạ Tân rất được Toa Toa thích.

Tại Lãnh Tuyết Đồng trong ấn tượng, Ức Toa đối Hạ Tân là thích nhất, luôn luôn đùa hắn, dù là cái khác bất luận cái gì học sinh đều không có cái này đãi ngộ.

Lãnh Tuyết Đồng khe khẽ thở dài, thật sự là mâu thuẫn người, đối hai người đánh giá hoàn toàn tương phản, rõ ràng hướng mình cực lực tôn sùng Doãn Phong Hoa, lại thích trêu chọc Hạ Tân, không thích cùng Doãn Phong Hoa ở chung, bất quá Ức Toa cũng luôn luôn lải nhải , Lãnh Tuyết Đồng cũng không cảm thấy kinh ngạc .

Trong lúc suy tư, phát hiện 3, 4 lưu manh bộ dáng người vây quanh.

"Hắc hắc, đại mỹ cô nàng, chuyện gì, một mặt thất lạc biểu lộ, mấy ca mang ngươi cùng nhau chơi đùa chơi, vui vẻ vui vẻ chứ sao."

Lúc này trời tối người yên, mấy lưu manh tự cho là lúc tới vận chuyển, thật vất vả bắt lấy một cái đêm khuya một mình dạo phố cô gái yếu đuối, thế mà còn là Hoàng gia pháo mừng cấp bậc .

Mấy người hiển nhiên không rõ, trước mắt vị này tuyệt sắc thiên hương mỹ nhân cũng không phải "Yếu" nữ tử...

...

...

Mà đổi thành một bên, trong phòng ngủ, Hạ Tân ôm đầu ngồi ở trong phòng ngủ trước máy vi tính.

Hắn vừa mới hiển nhiên trận Ức Toa tức giận đến , bị Ức Toa một trận đánh tơi bời.

Hạ Tân đối với Ức Toa vấn đề suy tư thật lâu, cảm thấy nếu như xe lửa không dừng được, mà phía trước hai bên trên quỹ đạo đều có người xác thực rất khó xử lý.

Một bên năm đứa bé, một bên một đứa bé, bình thường tính toán đâm chết một cái tương đối có lời đi, nhưng 5 đứa bé là mình phạm sai lầm tại bình thường trên đường ray chơi đùa, mà đổi thành một đứa bé lại không có phạm sai lầm, hắn là vứt bỏ trên đường ray chơi đùa, dựa vào cái gì muốn hắn gánh chịu mặt khác 5 cái hùng hài tử sai lầm, chuyện này với hắn nhiều không công bằng.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không rõ vấn đề này, cùng hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa vấn đề có liên quan gì, hắn suy tư thật lâu, nói, "Hai bên ta đều không cần đâm chết, ta lựa chọn xe lửa vượt quá giới hạn, chỉ cần xe lửa mình vượt quá giới hạn, liền sẽ không đụng vào bất kỳ kẻ nào."

Ức Toa ngẩn người, hỏi, "Ngươi lựa chọn vượt quá giới hạn?"

"Đúng vậy a, vượt quá giới hạn, liền đều vô sự đi."

Sau đó Ức Toa liền bị chọc giận, có như vậy nháy mắt, Hạ Tân giống như thấy được nàng trên thân toát ra nhìn bằng mắt thường không gặp hắc khí, giống như ác ma.

Ức Toa nghiêng qua ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, nghiến răng nghiến lợi nói, "Liền ngươi tiểu tử này, tuổi còn trẻ không học tốt, học người ta chơi vượt quá giới hạn? A?"

"Không phải ta, là xe lửa." Hạ Tân giải thích.

Đáng tiếc Ức Toa không thể nghe vào, hô to, "Ta hiện tại trước hết thiến ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không vượt quá giới hạn."

Sau đó Ức Toa khí thế hung hăng đánh tới, cưỡi lên Hạ Tân trên thân, trận Hạ Tân nhấn ở trên ghế sa lon một trận quyền đấm cước đá, gọi là một cái hung ác.

Trong mồm lẩm bẩm, "Ta bảo ngươi vượt quá giới hạn, gọi ngươi nghĩ ra quỹ."

Dù là Hạ Tân lại thế nào cường điệu là xe lửa, không phải hắn cũng vô dụng.

Cuối cùng Hạ Tân còn là thừa dịp Ức Toa mệt mỏi, liều mạng nắm lấy cơ hội trốn về phòng ngủ .

Hạ Tân im lặng che lấy cái trán, "Nữ nhân kia quả thực không thể nói lý."

Tại phòng ngủ đợi một chút, bài vị cũng đã đứng vào đi.

Hôm nay khả năng bài người tương đối nhiều, bài đặc biệt nhanh.

Số không phát tới một cái đặc biệt lớn tin tức, "Tin tức tốt, xếp tới quốc phục đệ nhất Apdo , ngươi cùng hắn ở giữa chênh lệch bất quá 30 phân, chỉ cần cái này khiến thắng, ngươi thêm cái hơn mười phân, hắn chụp mũ hơn mười phân, ngươi lập tức có thể đăng đỉnh quốc phục ."

Muốn xếp hạng lên người ta thật rất không dễ dàng, người ta vài ngày mới đánh một cái, phòng ngừa mất phân, cái này có thể nói có rất lớn vận khí thành phần.

Nếu là có thể nhờ vào đó quốc phục đăng đỉnh, đối Hạ Tân đến nói không thể nghi ngờ là cái cơ hội tốt, không chỉ có thể nổi danh, tín dự càng có bảo hộ, cũng có thể tiếp vào một chút nhà giàu tờ đơn, hội lại càng dễ đến tiền.

Trên đời này, chú ý đệ nhất người, cùng chú ý thứ hai người cũng không phải một cấp độ , phần lớn người chỉ để ý thứ nhất, tỉ như ngươi có lẽ biết vượt rào cản Olympic vô địch là ai, nhưng ngươi biết á quân là ai chăng, ngươi có lẽ nhớ kỹ s 2 vô địch là ai, nhưng có người nhớ kỹ á quân sao?

Cho nên thứ nhất cùng thứ hai hoàn toàn là hai khái niệm.

Theo trò chơi tiến vào trang bị hình tượng, Hạ Tân phát hiện một sự kiện, đối diện mấy cái ID hắn biết rõ hơn, đối diện có 2 cái chuyên nghiệp Top, có hai cái chuyên nghiệp Hỗ trợ, một cái Hỗ trợ đi chơi Ad, một cái Top đi chơi đi rừng.

Điểm trực bạch nói, đối diện Ad cùng đi rừng, khả năng chỉ có Kim Cương, Bạch Kim tiêu chuẩn, có thể không cản trở đều là tốt.

Bên ta thì nhường ra Ad vị cho Hạ Tân, Hạ Tân lựa chọn Vayne, số không Mid tuyển tương đối sở trường LeBlanc.

Hạ Tân cho rằng cái này khiến cơ hội rất lớn, cũng không phải Hạ Tân tự đại, hắn cho rằng cái kia chủ chơi Hỗ trợ đổi chơi Ad, mình là có thể trị hắn.

Chỉ cần cái này khiến thắng, rất có thể sẽ vấn đỉnh.

Đúng lúc này, một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa vang lên.

Mặc dù cách một cái cửa phòng ngủ, nhưng mở đại môn thanh âm quá có đặc sắc, Hạ Tân còn là đã hiểu.

Do dự một chút, ... Hạ Tân phát hiện mình lại theo thói quen do dự, mở ra cửa phòng ngủ.

Trong đại sảnh đã không có người, đen như mực, TV cũng nhốt, Ức Toa hẳn là trở về phòng đi ngủ .

Chỉ có cửa trước vị trí vầng sáng lấy đèn điều khiển bằng âm thanh, Lãnh Tuyết Đồng yểu điệu bóng hình xinh đẹp thướt tha ngọc lập, cong lên ưu nhã bắp chân, nhẹ nhàng kéo lên dép lê, lãnh đạm nhìn Hạ Tân một chút, lời gì cũng không nói, trực tiếp hướng phía chính nàng phòng ngủ đi đến.

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói." Hạ Tân nói câu.

Đáng tiếc Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn, mở ra chính nàng cửa phòng ngủ liền tiến vào.

Hạ Tân thật nhanh tiến lên tại môn sắp khép lại thời điểm đưa tay kẹp lại cánh cửa.

Kết quả có thể nghĩ, Hạ Tân đây là tự tìm đường chết.

Môn thật nhanh đóng lại, trực tiếp kẹp lại Hạ Tân ngón tay.

"A, gãy mất, muốn gãy mất", Hạ Tân rên rỉ.

... Kỳ thật tốc độ dù khối, cũng không làm sao đau, Lãnh Tuyết Đồng cũng không chút dùng sức, Hạ Tân chính là giả bộ.

Lãnh Tuyết Đồng quả nhiên động dung, khẽ nhíu mày, hơi mở ra điểm môn, tại khe cửa ở giữa lộ ra khuôn mặt nhỏ, âm thanh lạnh lùng nói, "Buông tay."

"Ngươi chí ít nghe ta nói hai câu đi."

"Ta lại nói một lần cuối cùng, 3 giây bên trong buông tay, không phải lần này liền sẽ là thật gãy mất." Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, nhìn không ra mảy may tình cảm.

Hạ Tân cười đùa tí tửng nói, " ngươi sẽ không, ta biết ngươi nhất tâm địa thiện lương, chắc chắn sẽ không... ."

Nói còn chưa dứt lời, môn kia tuần tự lui điểm, súc xuống lực, sau đó dùng so vừa mới thêm tấn mãnh gấp mấy lần khí thế, hung hăng đụng vào, trong phòng lờ mờ vang lên cái gì "Ầm ầm" tiếng gãy xương vang...