Hạ Tân chung quy là không có nhẫn tâm.

Tuy nói đối phương như thế ngang ngược, vô lễ, còn rất khi phụ người, nhưng, hắn không thể cùng đối phương đồng dạng a.

Hạ Tân bước nhanh đi lên nói, " uy, mấy vị đồng học, giáo huấn một chút hạ được, loại người này xác thực nên đánh, đừng đánh xảy ra chuyện , ta nhìn nàng không được."

Mấy người nhìn Hạ Tân một chút, trong đó một người mắng câu nói, " phi, xem xét chính là trang."

Hạ Tân cười khổ nói, "Nàng vừa mới cũng đoạt ta đồ uống đâu, quên đi thôi, làm ra sự tình, tất cả mọi người không có chỗ tốt, đừng đánh nữa đi."

Mấy người nhìn nhau, vẫn còn có chút khí.

Hứ miệng nói, " Má..., lợi cho nàng."

"Cái này rác rưởi chính là thích ăn đòn."

"Đánh nàng ta còn ngại ô uế mình tay đâu, được rồi, đi , tê liệt, loại người này nhất tức giận, một bộ nàng yếu, nàng có lý dáng vẻ."

Mấy người còn có chút chưa hết giận lại đá kêu rên gái mập người mấy cước, cái này tài hoa vội vàng rời đi.

Đồ uống kỳ thật không có gì, chủ yếu là loại sự tình này, tương đối làm giận, lại thêm đối phương còn thái độ ác liệt, một bộ đương nhiên dáng vẻ, đương nhiên để người liền muốn đánh nàng.

Hạ Tân chung quy là thiện lương , tuy nói ghét ác như cừu, nhưng loại người này đi, hắn cảm thấy giáo huấn một chút bị, không cần thiết hướng tàn phế đánh.

Nhìn xem mấy người rời đi, Hạ Tân chậm rãi đi vào gái mập bên người thân hỏi, "Uy, vẫn tốt chứ, cần ta giúp ngươi gọi phòng y tế sao?"

Gái mập người cứ như vậy bụm mặt, cuộn thành một đoàn, "Ôi, ôi" kêu.

Hạ Tân có chút lo lắng , lại tới gần mấy bước, "Không có sao chứ, mình có thể đi sao?"

Đang khi nói chuyện, có mấy cái tan học học sinh đi ngang qua, xông tới, cũng là nghi hoặc nhìn ngã xuống đất co lại thành một đoàn gái mập người, "Người này thế nào?"

"Xảy ra chuyện sao?"

"Muốn hay không gọi bác sĩ a."

Mấy cái học sinh nói chuyện, đến gần.

Đoán chừng là vừa tan học quan hệ, lần lượt có học sinh đi tới .

Hạ Tân cũng không muốn làm cho người chú mục, chỉ là, hắn có chút lo lắng gái mập người có phải là thật hay không bị đánh ra chuyện, xảy ra chuyện vẫn là sớm một chút nhìn bác sĩ vi diệu.

Gái mập người còn tại kêu thảm, "Đánh chết người rồi, xảy ra nhân mạng, đánh chết người rồi."

Hạ Tân bước nhỏ đi vào nữ nhân bên cạnh không đủ nửa mét chỗ, nhẹ giọng hỏi, "Còn có thể hay không đi, có sao không, có thể đứng lên tới sao?"

Gái mập người không có trả lời hắn.

Hạ Tân cảm giác chung quanh vây sang đây xem hí người càng đến càng nhiều, đều đang nghị luận "Tình huống gì, " "Đánh chết người rồi?" "

Ai đánh người?" "Người này tổn thương giống như rất nặng."

Hạ Tân cũng không muốn quản, "Như vậy đi, ta giúp ngươi gọi hạ phòng y tế người đi."

Để phòng vạn nhất, Hạ Tân vẫn là lấy ra điện thoại, chuẩn bị gọi điện thoại, gọi người đến xem, chia ra cái đại sự gì.

Nhưng mà, đúng lúc này, kia gái mập người một cái lanh lợi đứng dậy, một thanh nhào tới, ôm lấy Hạ Tân đùi, kêu cha gọi mẹ nói, " đánh chết người rồi, đánh chết người lạc, cứu mạng a, cứu mạng a, đánh chết người rồi, ban ngày ban mặt đánh người lạp."

Lập tức, mọi ánh mắt đều tụ tập đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân có chút luống cuống, "Uy, ngươi thấy rõ ràng, không phải ta đánh , đánh ngươi 3 người đi , ngươi thấy rõ ràng được không?"

Nhưng mà, gái mập người không để ý tới hắn, liền liều mạng ôm hắn đùi, tại kia hô to, "Đánh người rồi, đánh chết người rồi, cứu mạng a, đánh chết người lạp."

Nhìn tựa như là Hạ Tân đánh nàng đồng dạng, lại thêm nàng một mặt sưng mặt sưng mũi, liền càng có sức thuyết phục .

"Này làm sao đánh người a?"

"Cái này ai vậy, quá không có đạo đức, còn đánh một người nhặt rác a di?"

"Có phải là sinh viên."

"Làm sao trận người đánh thành dạng này."

"Giống như không phải hắn đánh ? Ta vừa tới thời điểm, hắn cũng đang nhìn."

"Người ta đều hô hào là hắn đánh người , lại nói, không phải hắn đánh người, hắn làm gì tích cực như vậy gọi điện thoại?"

"Hình như cũng đúng."

". . ."

Hạ Tân gấp, liều mạng nghĩ rút về chân, làm sao gái mập người cùng cua, gắt gao ôm bắp đùi của hắn, không buông tay .

"Uy, ngươi thấy rõ ràng điểm, đánh ngươi ba người đi , ngươi đừng đem ta quần làm bẩn , đừng xoa ta trên quần a, Loan Loan giặt quần áo đủ vất vả ."

Hạ Tân là thật đau lòng Hạ Loan Loan, từ mình thụ thương, nàng liền không ngủ qua một ngày an giấc.

Không chỉ có muốn chuẩn bị bên ngoài sự tình, còn muốn phụ trách chiếu cố mình ăn cơm, tắm rửa, giặt quần áo, trong nhà cái khác ăn cơm khô chỉ biết đánh nhau, cơ hồ tất cả gia sự đều là nàng một người đang bận, nhưng làm nàng mệt muốn chết rồi, Hạ Tân muốn giúp đỡ đều không được.

Hạ Tân một mực chỉ lo lắng, Loan Loan như vậy tinh xảo mỹ lệ tay nhỏ, được bị mình làm hỏng.

Vậy liền quá phung phí của trời .

Mặc dù Loan Loan không nói, nhưng Hạ Tân biết, nàng đi theo mình đã chịu không ít khổ , cái này khiến Hạ Tân trong lòng rất là áy náy.

"Uy, ngươi đừng ôm ta, đừng đem ta quần làm bẩn ."

Hạ Tân cố gắng nghĩ rút về chân, nhưng làm sao cũng rút không trở lại, "Ngươi thấy rõ ràng điểm, đánh ngươi mấy người đi , ta hảo tâm giúp ngươi gọi bác sĩ ."

"Chính là ngươi đánh , chính là ngươi đánh , mọi người thấy rõ ràng , trận người đánh thành dạng này , đều nhanh trận người đánh chết."

Gái mập người một mặt thê thảm đối người chung quanh ra hiệu trên mặt mình, trên cánh tay vết thương, kia một mặt bi thảm, ủy khuất, cũng lập Mã Bác bị không ít đồng tình.

Hạ Tân cố nén tức giận trong lòng, nhướng nhướng lông mi nói, " ngươi nói chuyện cứ nói, đừng ôm ta quần, người đánh ngươi đi , chính ngươi đuổi theo."

"Chính là ngươi đánh , chính là ngươi đánh , không phải ngươi đánh , ngươi sẽ hảo tâm như vậy giúp ta gọi bác sĩ, " gái mập người cắn một cái vào Hạ Tân liền không nhả, "Đánh người rồi, người đều muốn cho ngươi đánh chết, bồi thường tiền, bồi thường tiền a, mệnh đều muốn bị đánh không có."

Hạ Tân lúc này là thật tức giận điên rồi.

Ta giúp ngươi gọi bác sĩ, chính là ta đánh ?

Tình cảm ta thấy chết không cứu mới tương đối bình thường đúng không?

Thế đạo gì?

"Thấp Hồ, chuyện gì xảy ra a?"

Chúc Hiểu Huyên vừa tan học liền bị bên này tiếng người hấp dẫn, đến gần xem xét, mới phát hiện là Hạ Tân.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, kia gái mập người đã bi thảm hô to, "Đánh chết người rồi, hắn muốn đánh chết người rồi, lão bà tử người đều muốn bị đánh chết, còn không bồi thường tiền, còn muốn đánh người a, thương thiên a, lão thiên gia a, cái này còn có thiên lý hay không a."

Chúc Hiểu Huyên cau mày, nhìn một chút một mặt mặt mũi bầm dập gái mập người, nhìn nàng trên cánh tay cũng đều là bầm đen, lập tức cũng có chút bất nhẫn.

Lại liên tưởng đến, đêm hôm đó Hạ Tân cùng mắt đen chiến đấu tình huống, lập tức liền có chút hoảng, móc ra tiền trinh bao nói, " như vậy đi, ngươi, ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta bồi thường cho ngươi tốt."

Kia gái mập người xem xét Chúc Hiểu Huyên trong ví tiền một xấp màu đỏ, lúc này liền không gọi.

Một mặt tham lam thần sắc.

Chỉ là, nàng tuyệt đối không nghĩ tới Hạ Tân khẽ vươn tay trận Chúc Hiểu Huyên túi tiền cho tiếp nhận đi.

"Hiểu Huyên, ngươi cũng cảm thấy là ta đánh ?"

"Ta, ta "

Chúc Hiểu Huyên nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem gái mập người, có chút hoảng, hắn cảm thấy Hạ Tân không phải loại kia tùy tiện đánh người người, nhưng, liên tưởng đến đêm đó Hạ Tân tàn bạo giết người dáng vẻ, lại có chút không xác định .

Nàng vốn là vô cùng cao hứng đến tìm Hạ Tân , chỗ nào nghĩ đến xảy ra loại sự tình này a.

Mà lại, chung quanh ăn dưa quần chúng cũng đều đang chỉ trích Hạ Tân, liền càng làm cho nàng luống cuống.

Chúc Hiểu Huyên do dự để Hạ Tân minh bạch .

Hắn gật đầu nói, "Được, ta đánh liền ta đánh a."

Gái mập người cứ như vậy ôm Hạ Tân chân, một mặt tham lam nói, "Bồi thường tiền, ngươi cũng trận ta đánh thành dạng này , bồi thường tiền, chí ít 500, không, chí ít 1000."

Nàng nhìn ra Chúc Hiểu Huyên trong ví tiền là có hơn 1000 .

Hạ Tân cười lạnh, "Đừng nóng vội nha, ngươi không nói ta đánh sao, ta miễn phí giúp ngươi ngồi vững xuống đi."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân ánh mắt lạnh lẽo, hai con ngươi bắn ra lãnh khốc, tàn ngược quang mang, vẻn vẹn ánh mắt thoáng nhìn, liền bị hù gái mập người thất thần, ngay cả nói chuyện cũng quên , toàn thân rét run không ngừng run rẩy.

Hạ Tân nâng lên một cước, giẫm tại gái mập người trên mặt, cho nàng trùng điệp giẫm vào trên mặt cỏ, một cước nhấn lấy mặt của nàng, hướng trong cỏ hung hăng ép ép chú ý công chúng hào, tâm động Cocacola, nhìn phiên ngoại.

Sau đó đối gái mập người mặt, lại là hung ác đạp mấy phát.

Bên cạnh giẫm bên cạnh mắng, " được a, không phải nói ta đánh ngươi sao, ta giúp ngươi ngồi vững đi, cho thể diện mà không cần, lừa bịp tiền cũng không biết thông minh một chút."

Người bên ngoài sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Tân to gan như vậy, dưới ban ngày ban mặt, lại dám trước mặt nhiều người như vậy, khi dễ một người nhặt rác a di.

Lập tức liền có mấy cái huyết khí phương cương nam sinh xông lên, còng Hạ Tân tay, đem hắn hướng bên cạnh kéo đi.

"Còn muốn đánh người đúng hay không?"

"Ngươi còn phản là không."

"A, các ngươi không cần "

Chúc Hiểu Huyên kinh hô ở giữa, liền phát hiện, kia hai cái khảo Hạ Tân tay nam sinh, bị Hạ Tân trực tiếp cho vãi ra .

"Kế tiếp!"

Hạ Tân nói lặng lẽ đảo qua đám người gương mặt, một cỗ sát khí ở xung quanh người tràn ngập, nhìn thẳng hắn người, không một không trong lòng phát lạnh, toàn thân lạnh mình, sửng sốt không có một người dám lên trước .

Hạ Tân lấy sau cùng lên bên cạnh rio bình thủy tinh, "Ba" một chút nện ở gái mập người trên mặt, trận nàng đập máu me đầy mặt, nhìn xem gái mập người ngã xuống đất không dậy nổi, bụm mặt rốt cuộc kêu không ra tiếng, lúc này mới hai tay ngắt lời túi, hài lòng nói, "Ta so với bọn hắn dễ khi dễ đúng không, tốt lừa bịp tiền là đi, lấn yếu sợ mạnh đúng không."

"Thế mà còn có chuyện nhờ lấy ta đánh người, tiện nhân chính là già mồm!"

Hạ Tân cảm giác có mấy người ở bên cạnh cầm điện thoại đập hắn đánh người hình tượng, còn một mực tại kia thu hình lại, hắn lạnh lùng quét mắt, cũng không sợ chút nào.

Vẫn là mình giúp nàng trận ba người kia khuyên đi, nhìn mình dễ khi dễ, lừa bịp mình?

Hạ Tân hận không thể trận nữ nhân này ở cửa trường học treo lên ba ngày.

Mình không khi dễ người cũng không tệ rồi, còn có người dám khi dễ đến trên đầu mình?

Hắn cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, thoải mái rời đi, sửng sốt không có một người dám lưu.

Chúc Hiểu Huyên vội vàng đi theo Hạ Tân bước chân chạy chậm đến đây.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết, chuyện của hắn, lập tức liền bị truyền đến, website trường, Post Bar, diễn đàn lên, mà lại, cấp tốc lấy "Ác bá khi dễ cơ khổ nhặt bình nhựa lão nhân" danh hiệu, vinh đăng đầu đề