Hạ Tân dừng một chút mới nói, "Không quan trọng, quản bọn họ là bằng hữu vẫn là địch nhân, dù sao cùng ta nhất định không phải bằng hữu."

Đối phương không buông tha mình, mình còn không buông tha đối phương đâu.

Muốn dẫn Toa Toa đi, nhất định phải diệt trừ bốn Jarvan IV.

Mặc kệ là thù mới, vẫn là hận cũ, giữa hai người mâu thuẫn là không thể điều hòa , đối phương khi dễ Toa Toa thù, Hạ Tân là nhất định phải báo .

Chính như Bạch Hồ nói, Hạ Tân là không bị buộc đến tuyệt cảnh không biết làm việc, nhưng đợi đến hắn muốn làm chuyện, kia cỗ bắn ngược lực đạo, cũng không phải bình thường người chịu được .

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được trong thành bảo từng đợt thương minh, đã quấy rầy mảnh này bầu trời đêm yên tĩnh.

Bởi vì là liên tục không ngừng tiếng súng, vì lẽ đó cho dù ở nơi này cũng nghe rất rõ ràng.

Mà lại vừa mới còn hơi có vẻ ảm đạm, chỉ là hai con đèn pha tại thiên không vừa đi vừa về lấp lóe tòa thành, lúc này đã đèn đuốc sáng trưng, mấy cái cỡ lớn đèn pha tại thiên không cùng mặt đất vừa đi vừa về lấp lóe.

Hạ Tân cùng Bạch Hồ đồng thời trận ánh mắt ném đến tòa thành đỉnh,

Trong thành bảo rõ ràng xảy ra vấn đề.

Bạch Hồ nhíu nhíu mày nói, " giống như xảy ra chuyện , ta đi qua nhìn một chút."

"Ta và ngươi cùng đi."

"Ngươi lấy thân phận gì đi? Chiến trận này tuyệt đối kinh động Jarvan IV, nữ vương hiện tại hẳn là ở tại Bạch Kim cung, trong hoàng cung nhiều như vậy Jarvan IV nhân thủ, hắn thuận tay làm thịt ngươi cũng không ai biết."

". . ."

Hạ Tân rất là kinh ngạc trả lời, "Tỷ tỷ, ta quá cảm động, ngươi quả nhiên vẫn là quan tâm ta."

"Cút!"

Bạch Hồ nói, đã hướng tòa thành chạy tới 

Trên thực tế, lúc này trong thành bảo, đã đại loạn .

Hạ Tân vừa mới nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ tòa thành bên trên bên cạnh chạy tới, thật đúng là không phải ảo giác.

Hạ Dạ như quỷ mị, nhẹ nhõm xuyên qua hai tên lính ở giữa, binh sĩ vẻn vẹn cùng với nàng đối mặt ánh mắt, liền trực tiếp quỳ xuống.

Trong đó một cái quỳ xuống hô to, "Ta không muốn sống, ba năm không có về nhà, lão bà thế mà mang thai."

Một cái khác cũng ngồi trên mặt đất, "Áp lực công việc quá lớn , mỗi ngày ca đêm, đến nay độc thân, tìm không thấy bạn gái, ta không sống được."

Sau đó là "Phanh phanh" hai tiếng, hai tên lính liền tự sát.

Hạ Dạ băng lãnh mà hắc ám ánh mắt xuyên qua hai người, phảng phất thổi qua như một trận gió, chớp mắt liền đã vượt qua hai người mấy mét.

Sau đó là một đạo súng máy thanh âm từ bên cạnh vang lên,

"Cộc cộc cộc" tiếng vang, vô số đạn xuyên qua Hạ Dạ tàn ảnh.

Nam nhân bắn nửa ngày phát hiện trước mắt cũng không có Hạ Dạ, hắn thậm chí còn không đến quay đầu, đầu đã bay về phía không trung.

Cùng lúc đó, từ sau cửa hông miệng xuyên ra một đạo kỵ sĩ Kiếm Dài, nhắm ngay Hạ Dạ phía sau lưng.

Cái kia màu đen Gothic loli váy, lập tức như hoa đóa nở rộ, xoay tròn lấy đứng dậy, mũi giày tại đối phương trên mũi kiếm một điểm, sau đó phi tốc lui lại.

Bởi vì từ khía cạnh lại giết ra một người đến, một thanh dài nhỏ Tây Dương Kiếm Dài, mặc vào tới.

Đồng thời nam nhân hô to, "Chờ được ngươi, ngươi vẫn là tới, ta hôm nay liền vì Ewen báo thù."

Chỉ tiếc kiếm của hắn đâm vào không khí.

Hạ Dạ thật nhanh bứt ra lui lại, thân thể vừa mới đứng vững, từ phía trên trần nhà bên trên rơi xuống một cái cầm cự kiếm nam nhân.

Nam nhân lấy vạn phu bất đương khí thế, một kiếm nặng bổ xuống.

Hạ Dạ đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, cả người giống như đạn , "Sưu" một chút nhảy lên đến lúc trước Tây Dương kiếm trước mặt nam nhân.

Trong tay nam nhân Kiếm Dài vạch một cái, vạch phá Hạ Dạ tàn ảnh đồng thời, để hắn một chiêu dùng hết, không có thể trở về phòng.

Bị từ hắn dưới thân kiếm xuyên qua Hạ Dạ, một cước cho đá ra xa hơn mười thước, một chút đụng phải phía sau trên tường, miệng phun một miệng lớn máu tươi.

Nhưng hắn vẫn là lập tức một kiếm chống đất, cố gắng đứng lên nói, "Quái vật, gia hỏa này so với lần trước còn phải mạnh hơn quá nhiều, mọi người cẩn thận."

Vừa đối mặt trận Hoàng gia kỵ sĩ đánh bay?

Đây là cỡ nào tốc độ kinh người cùng lực lượng.

Không cần hắn nói, mọi người cũng đã cảnh giác lên .

Cái này mặc màu đen Gothic váy thiếu nữ, xuất thủ cũng không giống như nàng bề ngoài đáng yêu như thế.

Đang khi nói chuyện, từ sau bên cạnh đuổi theo ra đến một loạt binh sĩ.

Hạ Dạ chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhàn nhạt nhìn lên một chút, những binh lính kia một chút liền dừng lại, sau đó từng cái cùng giống như nổi điên, điên cuồng đối chung quanh bắn phá.

Cùng lúc đó, từ trong hoàng cung, lại xông ra mấy cái đỉnh tiêm cao thủ

Mà Hạ Dạ những nơi đi qua, tất nhiên máu bắn tung tóe, thây ngang khắp đồng

Ức Toa vốn là ngủ không được, lại thêm hoàng cung ầm ĩ, tiếng súng, liền để nàng càng không ngủ được.

Ức Toa ở là tập thể ký túc xá, còn có ba người ngủ ở bên cạnh giường ngủ, vì không đánh thức mọi người, nàng chật vật ôm bụng, tại không phát ra nửa điểm thanh âm tình huống dưới, lặng lẽ mở ra cửa túc xá đi ra ngoài.

Nàng vốn là đau bụng kinh mao bệnh, mỗi tháng đều sẽ có, nhất là tại sinh non về sau, loại này đau đớn liền gấp bội , lại thêm nàng một lòng lo lắng đến Hạ Tân, lo lắng, lo nghĩ bất an, liền càng thêm kịch thân thể mao bệnh.

Cái này khiến nàng đau đi đường đều đi không được, chỉ có thể cắn răng, khom người, ôm bụng, một đường đi tới bên hồ, tại một chỗ cạnh bàn đá trên băng ghế đá ngồi xuống.

Nàng có chút vô lực gục xuống bàn, nhẹ nhàng nín thở con mắt, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rất nhỏ thân tiếng rên.

Đương nhiên, nàng coi như lại xuẩn cũng biết, loại thời điểm này muốn giữ ấm sẽ tương đối tốt, ra trời lạnh như vậy bên trong, sẽ chỉ tăng lên ốm đau.

Nhưng nàng lại sợ mình tại trong túc xá sẽ đau kêu ra tiếng, ảnh hưởng những người khác nghỉ ngơi, ban đêm nếu như không thể hảo hảo đi ngủ, ngày mai làm việc liền sẽ không có tinh thần, liền muốn bị đánh.

Ức Toa nhất quán không muốn bởi vì mình sự tình, mà ảnh hưởng đến những người khác, nàng ghét nhất, bởi vì chính mình mà hại người khác cái chủng loại kia sự tình.

"Chỉ cần, kiên trì một chút nữa liền tốt.'

Đau đớn cuối cùng sẽ đi qua.

Ức Toa nắm thật chặt quần áo trên người, cố gắng cắn chặt răng cố nén, nàng cảm giác được, thân thể càng ngày càng không được, từ lần trước sự tình về sau, giống như liền rơi xuống mầm bệnh gì .

Nàng mặc dù bình thường mơ hồ điểm, đối với mình thân thể, vẫn là có cảm giác, nàng biết rõ chỗ nào mắc lỗi .

Ước chừng qua nửa giờ, nàng mới miễn cưỡng mở to mắt, trận kia trận đau đớn cũng nhẹ nhàng chậm chạp không ít.

Chỉ cần nhẫn nại, đau đớn liền sẽ đi qua.

Nhưng, mặc kệ ngươi làm sao nhịn nhịn, tương lai cũng sẽ không biến càng tốt hơn.

Đây là rất đơn giản đạo lý!

So với tương lai, nàng kỳ thật lo lắng hơn Hạ Tân muốn làm cái gì.

Hạ Tân xác thực trở nên già dặn, biến chững chạc, cũng biến thành so trước kia có khí chất hơn , mặc dù, cũng khóc rất khó coi, nhưng trên thân kia cỗ khí thế đáng sợ, Ức Toa là không có nhìn lầm.

Đây không phải là sẽ cứ thế từ bỏ ánh mắt, hắn cũng không phải sẽ cứ như vậy từ bỏ tính cách.

Nàng tin tưởng, không có mấy người có thể so sánh mình hiểu rõ hơn Hạ Tân , kia là một cái ôn nhu mà hài tử hiền lành, ôn nhu đến lớn như vậy, sẽ còn vì người khác mà khóc nhè, ôn nhu đến họp nói dối đến để người khác an tâm.

Có một số việc, Ức Toa biết, nhưng, nàng cái gì cũng không làm được.

"Hi vọng, hắn đừng làm cái gì việc ngốc a."

Ức Toa lại một lần nữa mắt nhìn hoàng cung bên trên sáng lên đèn pha, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Kia cỗ đau từng cơn lại tới.

Chỉ là, nàng vừa mới nhắm lại, lại lập tức mở mắt, bởi vì tại nàng trong tầm mắt xuất hiện một bóng người.

Một cái thân ảnh kiều tiểu.

Đối phương cứ như vậy đứng tại trước mắt mình.

Kia nhỏ nhắn xinh xắn mà tinh xảo gương mặt bên trên, không có chút nào biểu lộ, hai mắt trống rỗng nhìn chăm chú lên mình, kia đen nhánh mái tóc theo gió khinh vũ, màu đen Gothic váy dài, ở trong màn đêm, lộ ra càng phát ra thần bí.

"Hàng đêm."

Ức Toa dừng một chút, cười nói, "Hạ Tân nói với ngươi sao, ngươi vụng trộm chạy tới nhìn ta sao?"

"Cám ơn ngươi!"

Ức Toa tình báo nơi phát ra rất có hạn, cũng không biết về sau sự tình, nàng cùng Hạ Dạ tại sau cùng xxx Tử Lý, đang nhìn phim ngày ấy, còn cùng một chỗ đoạt kem ly ăn tới.

Tình cảm không tính là quá tốt, sảo sảo nháo nháo.

Nhưng cũng không tính chênh lệch.

Chí ít so sánh với những người khác mà nói, Ức Toa cùng Hạ Dạ tình cảm tính rất không tệ .

Bởi vì nàng một mực cố gắng tu sửa cùng Hạ Dạ quan hệ.

Hạ Dạ đứng tại Ức Toa xa mấy mét địa phương không nhúc nhích, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua Ức Toa.

"Ngươi thế nào?"

Ức Toa đau nước mắt đều đi ra , ánh mắt có chút mơ hồ, nàng cho là mình là ra ảo giác.

Nàng chậm rãi đứng người lên, một tay ôm bụng, có chút còng lưng thân thể, chật vật từng bước một đi vào Hạ Dạ bên người.

Ức Toa thăm dò tính đưa tay sờ hạ Hạ Dạ cái đầu nhỏ, kia chạm đến thực cảm giác nói cho nàng, đó cũng không phải ảo giác của mình.

"Làm sao vậy, tại sao không nói chuyện?"

Ức Toa cố gắng cười cười nói, "Chẳng lẽ cùng Hạ Tân cãi nhau, hơn nửa đêm một người chạy ra ngoài sao?"

Không phải Hạ Tân khẳng định không yên lòng để nàng một cái tiểu nữ hài chạy xa như vậy địa phương.

Ức Toa biết đến.

"Hạ Tân khả năng gần nhất áp lực quá lớn , cũng không ai có thể thay hắn chia sẻ, đừng trách hắn."

Ức Toa nói đưa tay, nhẹ nhàng khoác lên Hạ Dạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ôn nhu sờ lên, "Thật lạnh a, đông lạnh hỏng đi."

Đang khi nói chuyện, lại là một trận làm nàng đau cơ hồ vặn vẹo cảm giác đau đớn từ bụng nhỏ chỗ càn quét toàn thân, cái này khiến Ức Toa đứng cũng không vững, một chân quỳ xuống, kém chút ngã quỵ.

Nàng thoáng dùng sức bắt lấy Hạ Dạ bả vai, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Dạ trống rỗng không có tiêu điểm ánh mắt có chút động hạ nói, " bên ngoài thân bốc lên đổ mồ hôi, lá lách, thận, bị hao tổn nghiêm trọng đạt phần trăm 37, huyết dịch lệch âm, mạch máu co rút, tử cung co vào, thân thể thiếu máu, ta không lạnh, ngươi mới lạnh đâu."

Nhưng mà Ức Toa thân thể từng đợt đau đớn, để nàng chỉ lo đổ mồ hôi, căn bản không nghe rõ Hạ Dạ nói lời.

Nhìn thấy Hạ Dạ, để nàng nhớ tới một chuyện khác.

Một cái nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ở thời điểm này cũng nên ra đời nữ hài.

Nghĩ đến đây cái liền để nàng buồn từ đó đến, ôm chặt lấy Hạ Dạ, nước mắt không cầm được chảy xuống.

Đều nói hài tử là phụ mẫu thịt trên người, không có người đã trải qua, căn bản là không có cách trải nghiệm tâm tình của nàng.

Ức Toa cầm khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ, thấp giọng thì thầm nói, "Hàng đêm, ngoan, không nên trách ngươi ca ca, hắn nhất định chỉ là quá mệt mỏi , mới có thể cùng ngươi cãi nhau ."

Hạ Dạ dừng một chút, sau đó trả lời Ức Toa vấn đề, "Không có cãi nhau."

Lần này Ức Toa nghe được , ôn nhu trả lời, "Không có cãi nhau liền tốt, không có liền tốt."

Ức Toa nói cái này, lại là hít vào một ngụm khí lạnh, càng dùng sức ôm chặt Hạ Dạ.

Nàng cảm giác thân thể của mình đều đau muốn bóp méo.

Hiện tại lý trí cách làm là tìm chỗ ấm áp đợi chút nữa, cái này bên ngoài quá lạnh 

Hạ Dạ vẫn như cũ như thế đứng thẳng tắp, đối với Ức Toa gắt gao nắm lấy nàng, đều trận nàng nắm đau sự tình, không có cảm giác chút nào.

Nàng mặt không thay đổi mắt liếc Ức Toa lộ ra không bình thường đỏ ửng khuôn mặt, thản nhiên nói, "Rất đau thật sao? Đây cũng là đương nhiên, thể nội đều bị hao tổn đến loại trình độ này, thân thể chữa trị năng lực lại yếu như vậy, như là kiến hôi, sẽ đau nhức cũng là đương nhiên."

Hạ Dạ phảng phất khi còn bé đối đãi thụ thương chim nhỏ , thản nhiên nói, "Ta giúp ngươi giải thoát đi, chỉ cần một chút, liền sẽ không lại cảm giác đau đớn."

Nói, nàng chậm rãi giơ lên tay phải, kia tay nhỏ bên trên còn mang theo máu tươi, kia là vừa mới một chưởng xuyên thấu một cái khôi ngô thân thể nam nhân, cũng dễ như trở bàn tay mang đi đối phương Máu Tử thần tay.

Hạ Dạ mặt không thay đổi nói, "Đừng khóc, lập tức liền hết đau!"