Chính Hạ Tân kỳ thật tịnh không để ý người khác nói cái gì, hắn chỉ cần quán triệt tín niệm của mình, làm mình muốn làm chuyện là đủ rồi. 

Có thể, nếu như Tư Mã Lượng thật đem hắn địa chỉ đều bạo chết, vậy người khác liền không chỉ là nói hắn đơn giản như vậy.

Hắn biết, trường học này bên trong đoán chừng không ai quan tâm hắn ở đâu, nhưng, tuyệt đối sẽ có không ít nam sinh sẽ đi chú ý Lãnh Tuyết Đồng ở đâu, đến lúc đó bị người phát hiện, hậu quả là thiết tưởng không chịu nổi .

Trên thực tế, Hạ Tân còn có chút hoài nghi, Tư Mã Lượng tốt xấu là tuyển thủ chuyên nghiệp, thật sẽ làm loại này bại lộ người khác tư ẩn chuyện sao?

Bất quá, hắn lập tức liền bỏ đi sự nghi ngờ này.

Tuyển thủ chuyên nghiệp đơn giản chính là kỹ thuật lợi hại điểm nghiện net thiếu niên mà thôi, đánh cái so sánh, nếu có người coi trọng mình, mời mình gia nhập nghề nghiệp đội, vậy mình cũng có thể lắc mình biến hoá, lập tức trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp.

Đổi vị suy nghĩ dưới, nếu có người cùng mình kết thù lời nói, mình cũng sẽ không thèm quan tâm bại lộ người khác tư ẩn .

Không tầm thường mình bị nói thành tố chất thấp, ... Chỉ cần đối phương tổn thất so với mình càng lớn liền tốt.

"Thấp Hồ, ngươi không sao chứ? Ngươi sắc mặt khó coi." Chúc Hiểu Huyên có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, xông Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy người này cũng là đủ nhàm chán, thời điểm này đồ chơi tức giận chi tranh, không bằng đi nhiều huấn luyện huấn luyện, cũng không trở thành để chúng ta một mực bị người Hàn Quốc đánh tìm không ra bắc."

"..."

Hạ Tân lại tùy tiện cùng Chúc Hiểu Huyên nói chuyện phiếm vài câu, liền vội vàng rời đi .

Đang cùng hai người sau khi tách ra, Hạ Tân đầu tiên gọi điện thoại hỏi thăm Vu Bạch Vân liên quan tới học sinh tư liệu chuyện.

Cũng từ đối phương biết được, nếu như muốn tra lời nói, bất kỳ một cái nào lão sư cũng có thể xem xét học sinh tư liệu , bao quát điện thoại, địa chỉ, đó cũng không phải nhiều khó khăn chuyện, cho dù là ở trường học làm việc người, tỉ như sách báo nhân viên quản lý, cửa ra vào giữ cửa đại gia, chỉ cần xin nhờ cái nào đó lão sư tra một chút, cũng lập tức liền biết .

Nói cách khác, Tư Mã Lượng rất có thể không phải nói chuyện giật gân, đối phương là thật biết địa chỉ.

Điện thoại cái gì Hạ Tân ngược lại là không quan trọng, địa chỉ là tuyệt đối không thể bại lộ .

Cho nên, Hạ Tân sau khi về nhà, cố ý nhìn xuống Tư Mã Lượng phát thiếp mời.

Thật đúng là một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, một bộ thề phải cùng mình quyết nhất tử chiến giọng nói.

Đồng thời còn đứng ở đạo đức chí cao điểm, chỉ trích mình ném đi người trong nước, ném đi Ionia tất cả mọi người mặt, đầu cơ trục lợi, làm một ít thông minh solo, bật hack lên Vương Giả thứ nhất, dạng này người làm sao có tư cách được tôn sùng là truyền kỳ? Bị đa số người tôn sùng?

Hắn lần này liền muốn mở ra trực tiếp đánh, để mọi người nhìn xem chân chính Ái Dạ, là dạng gì.

Hạ Tân là không biết mình lúc nào được tôn sùng là truyền kỳ, mình không một mực là không có tiếng tăm gì sao?

Trên thực tế, Tư Mã Lượng nói không sai, chỉ là Hạ Tân mình không có quá quan tâm mình sự tình mà thôi, lúc ấy hắn cùng Apdo cuối cùng quyết đấu một cái, quá kinh diễm, bị vô số người phụng làm chí cao chiến, đồng thời nhấc lên một vòng Caitalyn nóng, liền cái này một cái tranh tài, trực tiếp mang nóng lên lúc ấy vô cùng ít lưu ý Caitalyn cái này anh hùng, có thể nghĩ, "Ái Dạ" cái này ID lực ảnh hưởng.

Chỉ là, Hạ Tân cũng không biết mình tại ngoại giới có nhiều tên mà thôi.

Mà Tư Mã Lượng lần này, chính là muốn nát bấy Ái Dạ cái này "Tiểu nhân vô sỉ" thần thoại, để Ái Dạ tại tất cả mọi người trước mặt mất mặt, để mọi người biết, cái này cái gì cẩu thí "Ái Dạ" bất quá là cái đầu cơ trục lợi thằng hề mà thôi, trước thực lực tuyệt đối, căn bản không chịu nổi một kích.

Tóm lại, Hạ Tân lần này là bị triệt để đóng đinh tại sỉ nhục trụ lên.

Cái này ân oán (ván) cục không giống ân oán (ván) cục, tương đối giống như là thời cổ Hoàng đế xuất binh thảo phạt thổ phỉ.

Mà Tư Mã Lượng đội ngũ chính là đại biểu chính nghĩa cùng quang vinh chiến sĩ, mình đại biểu cho tà ác kinh khủng ác thế lực.

"Thật sự chính là một phen khẳng khái phân trần a, gia hỏa này không đi làm giảng sư thật sự là khuất tài."

Nếu không phải nhìn mảnh này văn chương, Hạ Tân cũng không biết mình nguyên lai là làm nhiều như vậy chuyện xấu, có như vậy nháy mắt, hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình nhân sinh .

Hạ Tân cứ như vậy dựa vào ghế nghĩ nửa ngày, hắn thử đem mình đổi vị đến Tư Mã Lượng góc độ đi cân nhắc vấn đề.

Loáng thoáng cảm giác được Tư Mã Lượng không hề chỉ là bởi vì chính mình đùa nghịch hắn một cái, cho nên muốn báo thù thắng trở về đơn giản như vậy, cảm giác hắn chính là đang cố ý chế tạo một cái lớn tin tức, mượn mình "Ái Dạ" cái tên này, đem thoại đề xào nóng, đến đề cao hắn nổi tiếng, Fans hâm mộ.

Một chút không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng là rất dễ dàng bị kích động .

Lại thêm, có náo nhiệt có thể nhìn, tự nhiên lại có thể tụ lại một nhóm người.

Mọi người hẳn là đều rất hiếu kì hai phe giao chiến, bên nào có thể thắng, đồng thời hẳn là cũng muốn nhìn một chút Ái Dạ thao tác, phán đoán hắn có phải hay không bật hack.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân liền động, nếu biết mục đích của đối phương liền dễ làm .

Hắn trực tiếp tăng thêm Tư Mã Lượng trò chơi hảo hữu.

Cái này hảo hữu xin không đến 30 giây liền bị thông qua .

Đối phương hiển nhiên một mực chờ đợi hắn.

Tư Mã Lượng phát tới một câu, "Thêm ta , ngươi rốt cục chịu lộ mặt rồi?"

"Ngươi muốn thế nào?" Hạ Tân hỏi.

"A, ta ý tứ, vẫn chưa rõ sao, ân oán (ván) cục, cha con chén đi lên."

"Ta chỉ có một người, tìm không thấy nhiều người như vậy cùng ngươi đánh nghề nghiệp thi đấu, ngươi muốn nói solo ta có thể cùng ngươi, tranh tài, ta đoán chừng ngươi phải tự mình đi chơi."

Dù là Hạ Tân lại thiên vị trong phòng ngủ người, hắn cũng không cho rằng kéo lên phòng ngủ mấy người đi đánh Tư Mã Lượng chiến đội, có thể vượt qua hai thành phần thắng.

Không cần thiết để mọi người đi theo mình cùng một chỗ không thoải mái.

Tư Mã Lượng cự tuyệt, "Không solo, sợ ngươi lại giở trò gian, lại nói, Liên Minh Huyền Thoại cũng không phải solo thi đấu, lúc nào thế giới giải thi đấu so solo ta liền bồi ngươi chơi solo."

"A, ta căn bản tìm không thấy người, ngươi để ta chơi như thế nào?"

"Kia là ngươi sự tình, không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong."

Hạ Tân cắn răng, nói, "Vậy ta nhận thua đi, tùy ngươi đối với người khác nói thế nào đi, luống cuống, không dám đánh, cái gì , ta đều sẽ thừa nhận là được rồi, ngươi đây hài lòng sao?"

Tư Mã Lượng hơi kinh ngạc, "Ngươi nhận thua? Ngươi ngay cả mình thanh danh cũng không cần sao, còn không có đánh liền nhận thua?"

Hắn cảm thấy cái này đối tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, quả thực là không thể nào chuyện, tất cả mọi người là trận thanh danh nhìn so cái gì đều nặng, đánh nghề nghiệp không phải là vì cầm cúp, vì nổi danh sao?

Mà Hạ Tân ý nghĩ rất đơn giản, dù sao đánh cũng không thắng được, hắn cũng không lãng phí thời gian, chỉ cần đối phương đừng thật bại lộ địa chỉ của mình, liên lụy đến Lãnh Tuyết Đồng liền tốt, đến mức thanh danh cái gì , hắn thật đúng là không quan tâm qua.

Ái Dạ nổi danh sao, hắn không biết, cái này không phải liền là người tên sao?

Trên thực tế, Tư Mã Lượng cảm thấy phương án này cũng là có thể được, dù sao Ái Dạ đánh cũng không dám cùng hắn đánh, thế mà trực tiếp chạy trốn, nói ra nhất định biến thành người khác trò cười, đồng thời cũng sẽ tăng lên rất nhiều thanh danh của hắn.

Bất quá, hắn luôn cảm thấy Ái Dạ từ bỏ như vậy quá dễ dàng , để hắn rất không thành tựu cảm giác.

Cẩn thận suy tư dưới, hắn còn là cự tuyệt Hạ Tân đề nghị, quyết định muốn đánh, dù sao ở trước mặt tất cả mọi người, trận Ái Dạ đánh băng, hung hăng nhục nhã Ái Dạ một phen, hẳn là sẽ rất có cảm giác thành tựu, ngẫm lại, còn rất khá .

Cái này để Hạ Tân có chút phiền, hắn là không muốn đem sự tình làm lớn, sợ trận Lãnh Tuyết Đồng liên luỵ vào, cũng không đại biểu hắn sợ Tư Mã Lượng.

"Ngươi cứ như vậy xác định ngươi có thể thắng ta?"

"Cười, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Tư Mã Lượng cười lạnh một tiếng nói, "Trưa mai 12 điểm, ta chờ ngươi, nếu như ngươi không tới, ngươi biết sẽ như thế nào."

Đối phương nói xong cũng xuống, căn bản không cho Hạ Tân thương lượng cơ hội.

Hạ Tân ánh mắt bên trong lấp lóe băng lãnh quang mang, híp mắt nhìn chằm chằm Tư Mã Lượng trò chơi ID một hồi lâu, trong đầu, đang bay nhanh suy tư, nên lấy cái gì đối phó hắn.

Mình mặc dù người quen biết ít, nhưng cũng không phải góp không ra một cái đội.

Trong đó phương pháp đơn giản nhất, chính là trực tiếp kéo lên lạnh trạng thái một xe đi đánh.

Nam sinh cùng nam sinh ở giữa hữu nghị rất đơn giản, mấy trận trò chơi là đủ rồi.

Dù là trong trò chơi, xuất hiện sai lầm, mâu thuẫn loại hình , trò chơi kết thúc về sau, cũng không cần thiết lại đi so đo, tất cả mọi người là bằng hữu.

Bởi vì đối phương một lần sai lầm, liền ghi hận trong lòng, cái kia cũng quá keo kiệt .

Mà lại, mấy người còn là ác chiến mấy cái suốt đêm chiến hữu, làm sao cũng có chút giao tình.

Hạ Tân lo lắng lấy tìm từ, liền nói, "Để bọn hắn chớ khẩn trương, đừng đem cái này làm ân oán (ván) cục, coi như thành chúng ta bình thường phổ thông rank chính là, thua thì thua, chớ để ở trong lòng."

Chỉ là để mọi người hỗ trợ đánh trận rank, đây không tính là gì đi.

Hạ Tân cẩn thận suy tính nửa ngày tìm từ, cảm thấy nói như vậy thích hợp nhất, đã không cho người khác áp lực, cũng sẽ không để người cảm thấy đây là nhiều nghiêm trọng chuyện, chỉ là, phổ thông đánh trận bài vị mà thôi, mấy người dù sao mỗi ngày đánh bài vị, nhiều đánh một cái lại không có việc gì.

Mặc dù nói đến khả năng khá là phiền toái, thật tốt giải thích xuống, mọi người hẳn là sẽ minh bạch .

Bất quá, lạnh trạng thái rất quan tâm, không có để Hạ Tân nói nhiều lời như vậy.

Hạ Tân mới nói một câu, "Giúp ta một việc đi."

Lạnh trạng thái cũng không chút nào khách khí trở về câu, "Chúng ta rất quen sao, tại sao phải giúp ngươi bận bịu?"

Trực tiếp trận Hạ Tân chuẩn bị nửa ngày tìm từ ngạnh sinh sinh cắm ở yết hầu...

Lạnh trạng thái lại bổ sung câu, "Đúng rồi, chúng ta lúc đầu Ad trở về , khoảng thời gian này chúng ta cũng mang theo ngươi rất lâu, về sau, chúng ta hội cùng lúc đầu Ad cùng một chỗ lái xe, không thể mang ngươi , ngươi lại mặt khác tìm chiếc xe đi."

"Mang ta? ? ?"