Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cho là mình chết chắc.

Hắn bị Hạ Vô Song cho câu ra vách núi bên ngoài, ở giữa không trung lật ra cả người, bị quăng ra ngoài.

Nếu như là bình thường, hắn khẳng định không đến mức bên trong thấp như vậy cấp chiêu số, nhưng, lúc này hắn cùng Hạ Vô Song đều thuộc về nỏ mạnh hết đà, hai người kỳ thật đều nhanh đến cực hạn.

Đang bị quăng đi ra trong nháy mắt đó, Hạ Tân nghĩ đến tới kia vô số giấc mộng.

Trong mộng, hắn cũng là cứ như vậy rơi xuống vách núi, tại vô tận trong sự sợ hãi thật nhanh rơi xuống.

Một nháy mắt, trong mộng tình cảnh hiển hiện trước mắt, Hạ Tân đều muốn cho là mình phải chết.

Nhưng cũng có thể là bởi vì quá quen thuộc quan hệ, hắn rất tự nhiên làm ra ứng đối.

Hắn không thể phạm hai lần đồng dạng sai lầm.

Hạ Tân không biết mình khí lực từ nơi nào tới.

Phảng phất ngâm nước người đi bắt sau cùng cây cỏ cứu mạng, ngay lập tức đưa tay, bắt lấy Hạ Vô Song một cái chân.

Gắng gượng kéo lại chính mình.

Sau đó cùng Hạ Vô Song chân cùng một chỗ, nện vào trên vách đá.

Hạ Tân lập tức khẽ vươn tay, thắng tà trực tiếp đâm vào vách đá, đến vững chắc thân hình.

Cùng lúc đó, Hạ Vô Song cũng là hét lớn một tiếng, "Đi chết."

Một cước liền hướng phía Hạ Tân trên trán đạp tới.

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ không sợ chết bộ dáng , mặc cho phương đối đạp, một tay nắm lấy Hạ Vô Song chân, nghĩ cứ như vậy nắm lấy thân thể của hắn, hướng bên bờ vực bò đi.

Tình huống hiện tại là, Hạ Vô Song hai tay nắm lấy vách đá, treo ở vách đá, Hạ Tân thì là một tay nắm lấy cắm vào vách đá, một tay nắm lấy Hạ Vô Song một cái chân, cách vách đá bên cạnh còn có 2 m khoảng cách.

Hắn hai chân hướng trên vách đá giẫm mạnh, dùng thân thể nằm ngang phương thức, mượn thắng tà, cùng một tay nắm lấy Hạ Vô Song chân lực đạo, dựa thế trực tiếp hướng trên vách đá vừa đi chạy.

Nhìn phảng phất vượt nóc băng tường.

Hạ Vô Song đương nhiên sẽ không để hắn đi lên.

Hai chân một quấn, một đạp, trực tiếp giẫm trên người Hạ Tân, mượn lực nhảy lên, cũng muốn trực tiếp mượn giẫm Hạ Tân lực đạo bay vọt , nhảy qua vách đá bên cạnh.

Hạ Tân bị Hạ Vô Song một cước này kém chút một lần nữa đạp xuống đi, dưới chân trượt đi, kém chút rơi xuống đáy cốc.

Hắn tóm chặt lấy thắng tà, tại Hạ Vô Song đằng không mà lên, liền muốn nhảy lên thời điểm.

Hạ Tân lại là một tay gắt gao vồ xuống Hạ Vô Song một cái chân, bắt hắn cho kéo xuống.

Để Hạ Vô Song nhảy không lên .

Tình huống hiện tại liền là ai trước nhảy đến bên vách núi, người đó là người thắng sau cùng.

Hai người đều tại dùng sức tất cả vốn liếng muốn lên bờ.

Hạ Vô Song bị Hạ Tân một tay cho một lần nữa vồ xuống, lập tức giận dữ nói, "Ngươi đi chết đi."

Đang khi nói chuyện, lại là mấy chân, lại là bay đạp, lại là đá kích , liền phải đem Hạ Tân cho đạp xuống dưới.

Nhưng Hạ Tân chính là cắn chặt răng, bằng mặc cho Hạ Vô Song làm sao đá, làm sao đạp, chết cũng không buông tay.

Buông tay hắn nhất định phải chết, Hạ Vô Song đi lên hắn cũng chết chắc rồi.

Hạ Vô Song hiện tại là chiếm cứ địa lợi .

Hắn có ra tay trước quyền.

Đối Hạ Tân đầu, bả vai, chính là dừng lại đá mạnh, đạp mạnh.

Hạ Tân chung quy là thụ thương quá nặng, vốn là thiếu máu, váng đầu lợi hại, mấy lần bị đạp càng phát ra choáng đầu, trước mắt cũng là hoàn toàn mơ hồ.

Hạ Tân trong lòng giận dữ, cũng nảy sinh ác độc trực tiếp rút ra thắng tà kiếm, hướng phía Hạ Vô Song đâm tới.

"Ngươi điên rồi, ta rơi xuống, ngươi cũng phải chết!"

Hạ Tân cắn răng nảy sinh ác độc nói, "Vậy liền cùng chết!"

Hạ Tân bị kia mấy lần đạp , khí lực cả người đều nhanh phi tốc xói mòn.

Hắn không thể toi công chịu đạp.

Hạ Tân một kiếm hướng phía Hạ Vô Song phải bắp chân đâm đi qua, Hạ Vô Song vội vàng một chân tránh thoát, lại là một cước đá vào Hạ Tân trên trán.

Hạ Tân cảm giác có như vậy trong nháy mắt mê muội, trên tay buông lỏng, tuột xuống một điểm, bất quá lập tức lại nắm thật chặt.

Lập tức cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Hắn bắt chính là chân trái, cũng lựa chọn trực tiếp công kích chân trái, cái này kỳ thật rất có thể để Hạ Vô Song thoát lực, sau đó hai người cùng chết.

Hắn tay phải nắm Hạ Vô Song chân trái, tay phải nắm lấy thắng tà, một kiếm hướng phía Hạ Vô Song chân cổ đâm tới.

Hạ Vô Song toàn thân hất lên, mang theo Hạ Tân thân thể ở giữa không trung đánh xuống, tránh thoát Hạ Tân một nhát này.

Hạ Tân một kiếm đâm vào trên vách đá.

Kỳ thật Hạ Tân có thể dùng trảm kích, cam đoan Hạ Vô Song không tránh được.

Nhưng, trảm kích chém rụng Hạ Vô Song một cái chân, Hạ Tân liền muốn đi theo đầu này chân chôn cùng , mà Hạ Vô Song rất có thể dù cho đoạn mất một cái chân, cũng có thể leo đi lên.

Hạ Tân cầm kiếm đi đâm Hạ Vô Song, Hạ Vô Song liền tới lui thân thể, tránh né Hạ Tân kiếm, đồng thời, không ngừng dùng đùi phải, đi cản Hạ Tân tiến công, cùng phản kích.

Hai người ở không trung triền đấu nửa ngày.

Hạ Tân trên thân bị đạp số chân, một bộ đầy bụi đất bộ dáng, mà Hạ Vô Song trên đùi, cũng bị vẽ vài kiếm, máu tươi tại cuồn cuộn thẳng xuống dưới.

Hạ Vô Song hiện tại tuyệt đối so Hạ Tân càng phí sức, mặc dù tay hắn nắm lấy vách đá, nhưng hắn phía dưới còn treo cái Hạ Tân, hắn muốn chèo chống hai người thể trọng.

Mà lại, cái này lại muốn đánh nhau, lại muốn tránh né, liền càng tiêu hao thể lực.

Cái này khiến Hạ Vô Song vốn là giật gấu vá vai thể lực, càng là khô kiệt, hắn đã thở hồng hộc , chỉ là đá Hạ Tân đều cố hết sức.

Cái này tư thế, quá phí thể lực.

Tại lại là một chân, đối một kiếm giao phong về sau, Hạ Vô Song chỉ cảm thấy trên tay một trận bất lực, trong lòng bàn tay cũng không biết là máu vẫn là mồ hôi, trong lòng bàn tay trượt đi.

Cả người đi xuống rơi xuống nửa cái bàn tay khoảng cách.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thẳng hướng rơi xuống, kém chút kéo lấy Hạ Vô Song cùng một chỗ rơi xuống vách núi.

Cũng may Hạ Vô Song cường ngạnh chống được.

Từ trên thân Hạ Vô Song chảy xuống huyết dịch cứ như vậy nhỏ xuống đến Hạ Tân đầu vai, Hạ Tân chỗ cổ phụ cận.

Hạ Tân cũng là thở hổn hển, thở hổn hển lợi hại.

Hắn hiện tại chỉ là giơ tay lên đâm Hạ Vô Song đều có chút không còn khí lực .

Tất cả khí lực, cơ bản đều dùng để bắt lấy đối phương.

Mà Hạ Vô Song cũng tuyệt đối không còn khí lực lại leo đi lên, hai tay của hắn đã cầm ra máu, tràn đầy máu tươi bàn tay khí lực, cũng tại dần dần xói mòn.

Hắn cùng Hạ Tân đều tại một chút xíu, một chút xíu đi xuống.

Không hề nghi ngờ , còn tiếp tục như vậy, hai người đều sẽ rơi xuống Địa Ngục.

Vì lẽ đó, hai người rất có ăn ý đều dừng lại động tác, giữ vững một phần khó được yên tĩnh.

Hai người đang yên lặng chờ đợi khô cạn thân thể, khôi phục lại chút khí lực.

Tiếp xuống chính là một lần cuối cùng đấu sức ...

Một hồi về sau, Hạ Vô Song đột nhiên thấp ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân cũng nâng lên ánh mắt mắt nhìn Hạ Vô Song.

Hai người nhìn nhau một cái.

Hạ Vô Song khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói, "Có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, cũng đáng được ngươi kiêu ngạo, ngươi liền an tâm xuống Địa ngục đi thôi."

Vừa dứt lời, tại Hạ Tân còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền nhìn Hạ Vô Song đột nhiên cong người lên thân, hai chân trực tiếp giẫm tại trên vách đá, dùng hết sau cùng khí lực, nhất cổ tác khí.

Dưới chân đạp một cái, trên tay vừa dùng lực, hoàn toàn mặc kệ treo ở chân hắn bên trên Hạ Tân, nhảy lên một cái.

Cả người cao cao nhảy lên.

Thậm chí mang theo Hạ Tân cùng một chỗ nhảy qua bên vách núi độ cao.

Hạ Vô Song nghĩ thông suốt, cũng không cần trước tiên đem Hạ Tân đá xuống đi, mình lại đến đi.

Đã không vung được hắn, vậy liền mang lên hắn.

Dù sao ai lên trước vách núi, người đó là bên thắng.

Mà hai người nếu như là cùng một chỗ nhảy tới, hắn tất nhiên là đi lên trước .

Hắn có ưu thế tuyệt đối!

Theo Hạ Vô Song nhảy lên một cái, nhảy lên vách núi, Hạ Tân cũng bị mang theo đi lên.

Hạ Vô Song đưa tay tại vách núi gần bên trong bên cạnh nhấn một cái, chính trận cả người mang vào, đưa đến mặt đất phía trên, dạng này liền thoát ly rơi xuống nguy hiểm, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hạ Tân cũng là thừa cơ một kiếm cắm ở bên cạnh mặt đất, muốn mượn thế chính trận cho mang vào.

Đi vào trước trên lục địa mới là an toàn nhất.

Lại là không nghĩ tới Hạ Vô Song cũng không công kích hắn, trực tiếp một cước đá vào Hạ Tân cắm vào mặt đất thắng tà.

Cười lạnh nói, "Ngươi vẫn là đi xuống cho ta đi."

Kia thắng tà mặc dù hơn phân nửa thân kiếm đã cắm vào trong đất, bị Hạ Vô Song một cước này cho đạp sai lệch.

Cũng bị đạp bay ra ngoài.

Hạ Vô Song khóe miệng dáng tươi cười đã câu lên, "Thắng!"

"Ta mới sẽ không thua."

Hạ Tân nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái nắm lấy vách đá, nghĩ ngừng lại thân hình.

Sau đó, lệnh hai người đều không nghĩ tới chuyện phát sinh .

Cái này bên vách núi một góc vốn là không rắn chắc, lại trải qua treo hai người, lại trải qua đánh nhau, cuối cùng thắng tà một kiếm kia mười phần dùng sức cắm vào mặt đất, càng là uy lực vô tận.

Hạ Tân bởi vì dùng quá sức, đã ngay cả đất này mặt đều bị hắn cắt rất dài một đường vết rách.

Lại thêm hai người kịch liệt như vậy động tác, Hạ Vô Song lại mượn tít ngoài rìa mặt đất dùng lực, dẫn đến cái này bên vách núi một góc, từ thắng tà cắm vào vị trí, hoàn toàn lỏng sập, khe hở lập tức khuếch tán ra tới.

Hạ Tân một tay nắm tới, nắm lấy vách đá , liên đới lấy mình, thậm chí , liên đới lấy vách đá bên cạnh vừa dùng tay rơi xuống đất Hạ Vô Song, cùng một chỗ hướng xuống rớt xuống.

Hạ Vô Song cùng Hạ Tân đồng thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Đây là hai người đều không nghĩ tới biến cố.

Hạ Vô Song tất nhiên là lập tức muốn đi bắt càng bên trong kiên cố vị trí.

Bất quá đã chậm, hắn đá Hạ Tân một cước này, dốc hết sức dùng hết, lực mới chưa sinh, cũng không có đưa tay đi bắt khí lực, hắn cũng bắt không được!

Mà Hạ Tân thì duy trì, một kiếm cắm vào trong đất, một tay nắm lấy vách đá, ngay cả người mang cái này một góc, cùng một chỗ rơi xuống.

Hai người cùng vách núi một góc, thẳng tắp rớt xuống...

Đều chỉ có thể trơ mắt nhìn kia gần trong gang tấc bên vách núi, cách hai người càng ngày càng xa...