"Đây là cái mỹ lệ hiểu lầm, ta vừa mới thất thần , không có nghe rõ ngươi nói cái gì."

"Vậy ngươi trả lời ngược lại là thật mau."

"Ta cũng không biết mình nói cái gì."

"Không biết nói cái gì, đều có thể nói nhanh như vậy?"

"Chính là bởi vì không biết nói cái gì, mới nói nhanh đi."

"Chim cặn bã thái sói!"

"Vì lẽ đó, chim cặn bã thái sói đến cùng là cái gì, dưa hấu Thái Lang biểu huynh đệ sao?"

Hai người vừa nói chuyện, một bên hướng phía phòng Tử Lý đi đến.

Mặc dù cảm giác giải thích cũng vô dụng, Hạ Tân vẫn là nói câu, "Ta vừa mới đang suy nghĩ đồ vật, ta coi ngươi là hàng đêm , thật , không có ý tứ gì khác."

"Đi chết đi! Chết một trăm lần!"

Hạ Thi Kỳ đỏ lên khuôn mặt nhỏ thở phì phò, dùng sức bước vào gian phòng, sau đó phanh một cái, trùng điệp trận cửa sổ sát đất kéo lên, để Hạ Tân ăn bế môn canh.

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi, chỉ có thể chờ đợi Thi Kỳ đi xa, mới mở ra cửa sổ sát đất, đi vào.

Hắn đi vào lầu hai nhìn xuống, thấy Hạ Thi Kỳ đã cửa đóng, còn nghe được một chút tiếng nước, đoán chừng đang tắm, liền đi lầu ba gian phòng của mình.

Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh vẫn ngồi ở trước bàn sách làm bài tập đâu.

Đương nhiên, Hạ Dạ sớm làm xong, nàng tại phụ đạo Lạc Thủy Linh làm bài tập.

Hạ Tân cảm thấy Hạ Dạ giống như chính mình có kiên nhẫn, lại tất, một mực ngồi tại người khác bên cạnh, phụ đạo người khác làm bài tập, nhưng thật ra là kiện cực kỳ buồn tẻ lại chuyện nhàm chán, mình lại không có việc gì làm, nếu như không có cực giai kiên nhẫn, là nhẫn nhịn không được .

Nhìn thấy hai người tại học tập, Hạ Tân vốn định an tĩnh đi ra .

Bất quá Hạ Dạ ngay lập tức phát hiện Hạ Tân tới, cao hứng khua tay nói, "Cát ca..."

"Ân."

Hạ Tân cười cười nói, "Không có việc gì, các ngươi làm bài tập đi."

Lạc Thủy Linh nói, "Lập tức liền làm xong."

"Cát ca, chờ viết xong chúng ta tiếp lấy hạ phi hành cờ đi, tựa như giống như hôm qua, bốn người cùng một chỗ, hảo hảo chơi."

"Phi hành cờ a..."

Hạ Tân một mặt cứng ngắc mà cười cười, hoàn toàn ứng không được miệng.

Hắn là thật không có "Vận khí" thiên phú, hắn cũng không muốn hạ không có địch nhân, bốn người đồng minh, hoàn toàn có không khả năng thua phi hành cờ, càng không muốn để ba người nhìn hắn một người ném xúc xắc, luôn cảm thấy rất mất mặt.

Mình thế nhưng là ca ca, sao có thể chỉ có chính mình cuối cùng đâu.

Hạ Tân ở phương diện này có kỳ quái lòng tự trọng.

Hắn chỉ có thể gượng cười trả lời, "Trước làm bài tập, trước làm bài tập, làm xong nhớ kỹ tắm rửa, ta đi... Nhìn xem làm ăn chút gì a."

Hạ Tân nói, vội vã liền hạ lâu .

Một bộ sợ Hạ Dạ giữ chặt hắn, để hắn cho hai người tắm rửa dáng vẻ.

Đồng dạng sai lầm, hắn không thể phạm lần thứ hai a.

Hạ Tân tại phòng Tử Lý đi khắp nơi đi, nghĩ kiểm tra dưới, phòng ở có vấn đề gì hay không, mặc dù, để bọn hắn liên tục kiểm tra qua, nhưng muốn ra điểm vấn đề an toàn sẽ trễ, dù sao Thủy Linh cùng hàng đêm vẫn chỉ là tiểu hài tử đâu, dễ dàng xảy ra chuyện.

Hắn cẩn thận tại phòng ở các nơi đi xuống kiểm tra xuống, lấy hắn ngũ giác, cũng không nhìn ra có cái vấn đề lớn gì, lúc này mới yên tâm.

Chỉ là, tại nửa giờ về sau, điện thoại của hắn vang lên, sau đó tiếp đến đến từ gian phòng bên trong người nào đó điện thoại.

"Thi Kỳ?"

"Quần áo!"

Hạ Thi Kỳ trả lời cũng là đơn giản sáng tỏ.

Vừa mới đi quá gấp, giận đùng đùng đi tắm rửa, lúc này mới phát hiện, mình ngay cả đổi quần áo đều không có.

Chỉ có thể lại từ phòng vệ sinh chạy đến, chạy đến phòng ngủ, cầm điện thoại, lại trở lại phòng vệ sinh, cho Hạ Tân gọi điện thoại.

"A a, tốt, ta lập tức đưa cho ngươi."

"..."

Hạ Tân vừa nói xong cũng bị cúp điện thoại, trong điện thoại di động chỉ truyền đến "Tút tút tút" thanh âm.

Sau đó, hắn đến gian phòng của mình tìm dưới, cũng không biết cái gì quần áo phù hợp, Hạ Dạ quần áo khẳng định là quá nhỏ , cũng chỉ có thể dùng mình chấp nhận .

Cuối cùng tìm kiện nam nữ cũng có thể mặc có chút to béo ngắn tay, cùng bên trong, quần, phối hợp quần bãi biển, cầm xuống dưới.

Đương nhiên, hắn cũng không có lỗ mãng một chút xông vào, để phòng vạn nhất phát sinh cái gì ghê gớm sự tình, hắn nhưng là trước gõ cửa hỏi một tiếng, khi lấy được Hạ Thi Kỳ xác nhận âm thanh về sau, mới đi vào .

Tiến phòng ngủ chéo phía bên trái hướng, chính là đèn sáng phòng vệ sinh, có thể nhìn thấy bên trong có người thân ảnh.

"Vậy ta trận quần áo thả người này ra ngoài, vẫn là..."

Còn chưa nói xong, kia cửa phòng tắm khe hở liền mở ra một chút xíu.

Từ giữa bên cạnh vươn một con trắng nõn cánh tay.

"Cho ta đi."

"Ừm."

Hạ Tân trận quần áo giao cho Hạ Thi Kỳ, theo Hạ Thi Kỳ lùi về tay nhỏ, cửa phòng tắm cũng rất nhanh đóng lại.

Bất quá, không đầy một lát liền mở ra.

Liền thấy Hạ Thi Kỳ, mặc kia tương đối nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đến nói, thực sự có vẻ hơi rộng lượng ngắn tay, to béo ngắn tay cúi ở trên người nàng, quần áo một mực đóng đến bắp đùi vị trí.

Sau đó phía dưới là một đầu màu trắng quần bãi biển.

Những này phối hợp trên người Hạ Thi Kỳ, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá vẫn được, không có gì đặc biệt khó coi địa phương.

Hạ Tân cười cười nói, "Hôm nay hơi trễ , chúng ta ngày mai đi mua ngay quần áo."

"Ừm."

Hạ Thi Kỳ nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng ứng tiếng, còn vừa cầm khăn lông khô lau sạch lấy mình ướt sũng phấn hồng mái tóc.

Trên thân tản ra một mùi thơm mà dễ ngửi tắm rửa sữa cùng hương sóng khí tức, kia ấm áp khí tức tuỳ tiện liền trận Hạ Tân bao vây, để hắn phảng phất đưa thân vào một chỗ ngọt ngào kẹo đường bên trong, bốn phía đều là mỹ vị mà ngon miệng, mềm mại mà ấm áp kẹo đường, nhịn không được liền muốn nhiều hút hai cái.

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ, đi ra hai bước lại hỏi, "Có máy sấy sao?"

"Có có, ta vừa thấy được, ta đi cấp ngươi cầm."

Hạ Tân tự nhiên là vội vàng lấy lòng.

Ai kêu mình vừa mới lại trêu người ta tức giận chứ.

Nói xong cũng thật nhanh đi ra ngoài, ân cần đi lấy máy sấy .

Hạ Thi Kỳ vừa lau tóc, một bên hướng phía phòng ngủ bên giường đi đến.

Chỉ là, đi ra mấy bước, bỗng nhiên nghĩ tới chuyện gì.

Sau đó ngừng tạm, phảng phất là do dự rất lâu, mới quyết định dáng vẻ.

Nhẹ nhàng lôi kéo lồng ngực của mình quần áo, thấp khuôn mặt nhỏ góp qua cái mũi nhỏ, giống chó con giống như nhẹ nhàng hít hà.

Sau đó nhỏ giọng thầm thì câu, "Một dạng hương vị."

Nàng thích loại vị đạo này.

Lệnh người ấm áp, mà an tâm.

Vĩnh viễn không cần lo lắng bị tổn thương, không cần sợ hãi, một chút đáng sợ sự tình.

... Chỉ là có chút biến thái.

Làm sao lại nghĩ giúp mình tắm rửa, mình cũng không phải tiểu hài tử, đại biến thái!

... Hạ Tân rất nhanh từ gian tạp vật cầm cái máy sấy tới.

Đi vào phòng ngủ, phát hiện Hạ Thi Kỳ liền đứng tại trên ban công, thổi gió đêm.

Một đầu mỹ lệ phấn hồng mái tóc, theo gió đêm nhẹ nhàng tung bay.

Hạ Tân liền đến đến Hạ Thi Kỳ sau lưng nói, " ta giúp ngươi lấy mái tóc thổi khô a."

"Ừm." Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng ứng tiếng không có quay đầu, vẫn như cũ mắt thấy phương xa mỹ lệ cảnh đêm.

Hạ Tân liền cho máy sấy chen vào đầu cắm, đứng sau lưng Hạ Thi Kỳ, nhẹ nhàng vẩy lấy tóc của nàng, giúp nàng thổi khô.

Lập tức, hai người chung quanh liền chỉ còn lại máy sấy thanh âm...

Như tẩy dưới bầu trời đêm, đầy trời đầy sao óng ánh.

Hai người cứ như vậy một trước một sau đứng ở trên ban công.

Chung quanh cũng là tạo hình rất có nghệ thuật cảm giác biệt thự.

Nơi xa là hùng vĩ mà tráng lệ từng tòa nhà cao tầng, cao ốc bên trên đều điểm đủ mọi màu sắc quang mang, tràn đầy đô thị khí tức.

Mấy chi thất thải đèn pha, tại cái này phồn hoa đô thị trên không vừa đi vừa về dò xét chiếu vào, thỉnh thoảng cũng sẽ hiện lên hai người đỉnh đầu, vì cái này đêm đen như mực, bằng thêm mấy phần hào quang bảy màu.

Để người không nhịn được cảm thán đô thị phồn hoa, mỹ lệ, cùng lệnh người nhịn không được tâm thần chập chờn đêm.

Tại cái này mỹ lệ ban đêm, tại đây chỉ có hai người trong phòng...

Hạ Tân chính cẩn thận từng li từng tí, lại tỉ mỉ giúp Hạ Thi Kỳ thổi tóc đâu.

Đột nhiên liền nghe Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng nói câu, "Biến thái!"

Hạ Tân cười khổ, "Đều nói là hiểu lầm , ta người này thường thường thất thần!"

Hạ Thi Kỳ một bộ chắc chắn giọng nói trả lời, "Không cho phép giảo biện, ngươi chính là biến thái."

"... Tốt a."

Hạ Tân không phản bác được.

Sau đó ngừng tạm, Hạ Thi Kỳ lại nhỏ giọng hỏi, "Nam sinh... Đều biến thái như vậy, vẫn là chỉ có ngươi biến thái như vậy? Thế mà nghĩ, nghĩ..."

"..."

Hạ Tân rất muốn nói, ta không biến thái.

Nhưng cảm giác nói cái gì cũng là phí công.

Chỉ có thể lôi kéo toàn thế giới toàn thể nam nhân xuống nước, "Nam sinh đều biến thái như vậy."

Cảm giác dạng này, mình liền lộ ra không phải rất đột ngột .

Hạ Thi Kỳ lúc này mới thoải mái, thở phì phò yêu kiều nói, " ta liền biết! Nam sinh từng cái đều chỉ nghĩ lột sạch nữ sinh quần áo, sau đó giúp nữ sinh tắm rửa, đại biến thái!"

Hạ Tân cười khổ cũng không biết nên nói cái gì, thầm nghĩ, người khác cũng không phải chỉ muốn tắm rửa đơn giản như vậy.

Ngoài miệng lại nói, "... Đúng vậy, vì lẽ đó, ngươi nhất định phải chú ý những nam sinh khác, bọn hắn đều không có hảo ý, phải chú ý hơn bảo vệ tốt chính mình."

"Hừ, ta mới không sợ đâu, lại không cùng những nam sinh khác tốt, ta chỉ cùng ta ca ca, ... Còn có cùng ngươi tốt qua."

Hạ Thi Kỳ nói cuối cùng nửa câu thời điểm, thanh âm đã càng ngày càng nhẹ, nhẹ bé không thể nghe.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng cũng là càng tăng lên.

Kia vừa tắm rửa qua mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra như hoa đóa kiều diễm mà phấn nộn đỏ ửng, một đôi hiện ra mấy phần ngượng ngùng sương mù đôi mắt đẹp lấm ta lấm tấm , lập tức càng phát lộ ra xinh đẹp không gì sánh được.

"Biến thái!"

Hạ Thi Kỳ lại nhỏ giọng lẩm bẩm, "Cả ngày liền muốn cho muội muội tắm rửa."

Nàng ngược lại là biết, Hạ Tân mỗi ngày đều là giúp Hạ Dạ tắm rửa .

Dù sao, nàng thế nhưng là cùng Hạ Dạ "Ánh mắt giao lưu" qua.

"Đúng đúng, ta là biến thái!"

Hạ Tân chỉ có thể cười khổ thừa nhận.

Trên tay máy sấy động tác không ngừng, "Sức gió có thể chứ, nếu như quá nóng nói với ta a."

"Ừm."

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, bỏ ra một hồi lâu nóng, bỗng nhiên lại nhỏ giọng nói câu, "Cái kia, ... Ngươi sẽ vui vẻ sao?"

"... A, cái nào?"

"Đúng đấy, giúp muội muội tắm rửa?"

"A?"

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, chuyển qua ánh mắt, đưa lưng về phía Hạ Tân, mang theo vài phần giận dỗi giọng nói nói, "Ta vừa mới cẩn thận nghĩ nghĩ vấn đề này."

"... Ngươi sẽ không phải là đang nghĩ, ta giúp ngươi giặt tắm vấn đề này đi."

Đều nói đây là hiểu lầm , đến cùng có cái gì tốt giống.

Hạ Thi Kỳ vô cùng nhẹ nhàng nhẹ gật đầu, sau đó xấu hổ ngượng ngùng nhỏ giọng trả lời, "Vậy, không phải... Hoàn toàn... Không thể, nếu như là ngươi, ... Nếu như vậy ngươi sẽ cảm thấy cao hứng lời nói, ... Dù sao, nam sinh đều biến thái như vậy, cũng không thể chỉ trách ngươi!"

"Ha..."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh ...