Một đoàn người, hai chiếc xe, mở đến lúc buổi tối, cuối cùng tìm được một chỗ có thể đặt chân tiểu trấn.

Đây là biên hoang chi địa tiểu trấn, không lớn, đứng tại gò núi phía trên, cơ hồ một chút liền có thể quan sát toàn trấn.

Mà lại, khắp nơi đều là bị gió thổi ngược lại ăn mòn kiến trúc, sụp đổ phòng ốc, nhìn lộ ra mười phần hoang vu, không chỉ có người ở thưa thớt, trên đường cũng không có mấy cái đèn sáng, đèn đường đại bộ phận đều bị phá hư mất.

Gió đêm thổi tới, mang theo một đống cát bụi cùng bùn đất, còn có một số giấy lộn, toàn bộ tiểu trấn đều tràn ngập một cỗ hoang phế khí tức.

Chỉ có ngẫu nhiên mấy người đi ngang qua đầu đường.

Nhưng mọi người cũng chỉ có thể trước tiên ở cái này đặt chân.

Mặc kệ là thí thần biết, vẫn là Hạ Tân Hạ Dạ, đều tổn thương rất nặng.

Bạch gia, Lãnh gia người đều tự chuẩn bị quân y, mà mấy người, chỉ có thể đến nơi này tìm bác sĩ, thuận tiện nghỉ ngơi, khôi phục tinh lực .

Làm một đoàn người lúc xuống xe, quán trọ phục thị sinh, trực tiếp bị hù xụi lơ tới đất lên.

Mỗi cái đều là một mặt hoảng sợ nhìn xem mấy người.

Bởi vì mấy người, từng cái nhìn lại bên trên đều là đoạn cánh tay, chân gãy, còn máu me be bét khắp người , đối với người bình thường mà nói, muốn bao nhiêu khủng bố lại nhiều khủng bố.

Nhất là Hạ Tân, cả người cơ hồ đều biến thành màu đỏ , trên thân kia quần áo rách nát cũng bị triệt để nhuộm thành huyết sắc.

Trước đó đài hơn 20 tuổi mặc đồ lao động nữ sân khấu, dọa đến hoa dung thất sắc, sắc mặt trắng bệch , cầm lấy lời nói điện liền muốn báo cảnh.

Có thể là bởi vì tìm về hàng đêm, tâm tình rất tốt quan hệ, Hạ Tân đi vào trước sân khấu, còn đối sân khấu cười giỡn nói, "Mỹ nữ, kêu xong cảnh sát, cũng thuận tiện giúp chúng ta gọi hạ bác sĩ đi, còn có, chuẩn bị, 7, không, 6 cái gian phòng..."

"A, ... Tốt." Nữ nhân theo bản năng lên tiếng.

Thẳng đến khoảng cách gần quan sát, nàng mới phát hiện Hạ Tân ngực còn có cái kinh khủng đẫm máu doạ người vết thương, bị hù nàng thiếu chút nữa ngất đi.

Hạ Tân móc móc túi, lúc này mới phát hiện, ... Điện thoại không mang, thẻ ngân hàng không mang.

Sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng mấy người hỏi, "Các ngươi, ai mang tiền, hoặc là mang thẻ rồi?"

Thí Thần hội một đoàn người tự nhiên là giương mắt nhìn.

"Cái gì, hành tẩu xã hội còn cần tiền sao?"

"Đều đánh thành dạng này , đương nhiên là chỉ đem vũ khí tùy thân, có thể giảm bớt thân thể gánh vác, liền lượng tận giảm bớt a."

"Tiền có nắm đấm dễ dùng sao?"

"Ta tương đối am hiểu giao dịch, để ta cùng với nàng nói đi, không cần tiền..."

Ân, cơ bản cùng Hạ Tân dự liệu đồng dạng.

Hạ Dạ thậm chí một bộ không tầm thường dáng vẻ, rõ ràng so nữ sân khấu thấp nhiều, lại là một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, nhìn chằm chằm nàng nói, "Hừ, nhân loại ngu xuẩn, hiện tại là ngươi biểu đạt đối Dạ chi nữ vương trung tâm thời điểm , đem ngươi tiền trên người đều cho ta, ta sẽ ban cho ngươi vô thượng vinh quang."

"..." Kia nữ sân khấu lập tức toàn thân run lên, nơm nớp lo sợ trả lời, "Các ngươi muốn cướp bóc?"

Hạ Tân liền chụp hạ Hạ Dạ cái đầu nhỏ nói, " đừng nghe nàng nói bậy, muội muội ta thích nói đùa, tóm lại điện thoại mượn ta dùng xuống đi."

Cái gọi là một văn tiền làm khó anh hùng Hán, đại khái ngay tại lúc này tình huống này .

Cũng may hiện tại là tin tức hóa thời đại, Hạ Tân một điện thoại liền đánh tới...

Một bên khác, Hạ Loan Loan cũng từ Phì Di kia đạt được một cái tin tức kinh người.

Tại trên mạng, không có chuyện gì có thể giấu diếm được Phì Di.

Hắn biết rõ, "Đại tai biến, phát động qua, kia tử vong 3 giây, chính là đại tai biến phát động thời gian, chỉ là, chúng ta không biết vì cái gì không chết?"

Mặc dù ngay cả chính hắn cũng hoàn toàn không có cảm giác.

Hạ Loan Loan suy đoán có lẽ là Hạ Dạ phát động nửa đường chết mất , có lẽ là bị thế lực khác ngăn cản , lại hoặc là, Hạ Dạ Hạ Tân gặp chuyện không may các loại, nàng suy nghĩ 8 loại khả năng, chỉ có một khả năng, là Hạ Tân cùng Hạ Dạ hòa hảo rồi.

Một phần tám tỉ lệ.

Nàng chỉ có cầu nguyện...

Cái này cầu nguyện không hiểu linh nghiệm, điện thoại đột nhiên liền vang lên...

"Cái kia, Loan Loan..."

"Hạ Tân..."

Ân, ngay cả thiếu gia đều không gọi , gọi Hạ Tân .

Hạ Tân đành phải cười khan nói, "A ha, Loan Loan, ta biết cái kia, ngươi bây giờ khẳng định đối ta đơn độc tới sự tình đặc biệt đặc biệt tức giận, tóm lại, cái kia ta sẽ trở về giải thích với ngươi , chúng ta hẳn là ngày mai liền trở về , hiện tại, chỉ có thể làm phiền ngươi đánh trước ít tiền đến đây."

Hạ Loan Loan dừng một chút, hỏi, "Kia, đều vô sự rồi?"

"Đúng vậy a, đều, bình yên vô sự, ta cũng không có việc gì, không có cái gì vấn đề, duy nhất phiền phức chính là, không có tiền!"

"..."

Cũng may Hạ Loan Loan vẫn là rất thông tình đạt lý , một câu đều không có nhiều lời, Hạ Tân hỏi thăm nữ sân khấu tài khoản, để Hạ Loan Loan đem tiền đánh vào.

Đang nhìn nhìn mình tài khoản bên trong tiền về sau, nữ sân khấu kinh ngạc một chút há to miệng, hoàn toàn có thể nhét cái trứng vịt đi vào.

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi hẳn phải biết chỗ nào có thể lấy tiền đi, lấy một nửa ra cho ta, còn lại tính làm tiền boa cho ngươi."

Trước đó đài một chút mộng.

Nàng có một nháy mắt cảm thấy đám này giặc cướp có thể là bầy đồ đần, đánh Zed, thế mà còn cho tiền.

Tiếp xuống thái độ, tự nhiên ân cần đầy đủ, thậm chí không thể tin được, làm sao lại có như thế thiên đại hảo sự, chính mình có phải hay không gặp được kiểu mới điện tín lừa gạt rồi?

Thẳng đến nhìn xem ngân hàng người, trận một cái xe chở tiền tiền, chở tới đây, nàng mới xác định, đây không phải mình hoa mắt, càng không phải là mình bị lừa gạt .

Mà là thế giới này điên rồi!

Quá điên cuồng!

Trời ạ?

Còn lại một nửa tiền thật là cho ta?

Làm sao lại có như thế, như thế... Ngu ngốc người?

Là nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta sao?

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết hắn trong lúc vô tình cải biến một người nhân sinh quỹ tích.

Hắn ngay tại gian phòng bên trong cho Hạ Dạ tắm rửa đâu.

Kỳ thật liên tưởng đến Hạ Dạ giống như Lạc Thủy Tiên lớn, Hạ Tân còn muốn để chính Hạ Dạ tẩy .

Bất quá Hạ Dạ không chịu, cho tới nay đều là Hạ Tân cho nàng tắm rửa .

Hạ Tân cũng chỉ có thể tiến vào.

Mặc dù muốn là tốt nhất gian phòng, kỳ thật, cũng không có so phổ thông quán trọ phòng hai người tốt bao nhiêu.

Phòng tắm cũng thật nhỏ, chỉ có tắm gội, không có bồn tắm lớn, chỉ là hai người đi vào, cơ bản liền trận phòng tắm đứng đầy.

Hạ Dạ trần trùng trục thân thể, đỉnh lấy một đầu nước gội đầu bọt biển, ngoan ngoãn đứng tại Hạ Tân trước người, để Hạ Tân cho nàng thanh tẩy lấy tóc.

Cái này khiến Hạ Tân rất là cảm khái, lần trước cho hàng đêm tắm rửa, là lúc nào đâu?

Hắn đều nhanh quên .

Giống như, lần trước đúng lúc là yêu cầu Hạ Dạ học tự mình rửa đầu thời điểm, sau đó liền ra như thế sự tình...

Thời gian trôi qua thật nhanh a, rốt cục...

"Ngô, Cát ca, bong bóng, bong bóng tiến trong mắt ..."

Hạ Dạ nói, chậm rãi xoay người, đáng yêu tay nhỏ vừa đi vừa về xoa nắn con mắt, "Con mắt thật chua..."

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, càng vò càng tính, ta giúp ngươi xoa hạ..."

Hạ Tân cầm khăn mặt giúp Hạ Dạ dọn dẹp hạ con mắt.

Đợi đến lại mở ra thời điểm, đã là một đôi linh động mà con ngươi đen nhánh.

Hạ Tân bây giờ có thể rất rõ ràng phân biệt ra được hai cái hàng đêm khác biệt , mắt nhìn con ngươi liền biết .

Đệ nhất nhân cách, hai mắt hắc ám mà tĩnh mịch, mà lại cơ hồ không có hiện lên giống, không có tiêu điểm, nhìn như nhìn về phía trước, kỳ thật đang nhìn chung quanh tất cả phương hướng.

Mà nhân cách thứ hai, con mắt đen bóng quang minh, ánh mắt lập loè tỏa sáng , lộ ra tiểu hài tử đặc hữu quang trạch, hết sức xinh đẹp, thanh tịnh.

Hạ Tân cười cười nói, "Làm sao đổi lại rồi?"

Hạ Dạ liền cao hứng đâm thọc nói, " hắc hắc, bởi vì nàng chán ghét tắm rửa, nói xong phiền phức ."

"Mà lại, nàng còn nói, ta nhưng là vĩ đại Dạ chi nữ vương, ta trên thân, mới không có bất luận cái gì vi khuẩn a cái gì mấy thứ bẩn thỉu, căn bản không cần tắm rửa."

Cho dù có, thân thể của nàng mình liền sẽ thanh lý, không cần tắm rửa.

Hạ Dạ dù sao cũng là hoàn mỹ Thiên Sử gen, thân thể từ đầu đến cuối về tiến hành bản thân điều tiết, trận dư thừa đồ vật bài xuất đi, để thân thể ở vào tốt nhất, hoàn mỹ nhất trạng thái.

Hạ Tân mới không quan tâm những chuyện đó, hắn chỉ là như cái phổ thông ca ca, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ, "Không nên nói bậy, không tắm rửa chẳng phải là bẩn chết rồi."

"Hừ hừ, chính là, ta cũng là nói như vậy nàng."

Hạ Dạ hai tay chống nạnh, một bộ không tầm thường biểu lộ, phảng phất mình rất đáng gờm dạy dỗ một cái khác hàng đêm.

Nói xong, dừng một chút, lại một mặt hưng phấn báo cáo, "Cát ca, nàng nói coi như Dạ chi nữ vương cả một đời không tắm rửa, cũng so toàn thế giới thuần khiết nhất thánh thủy còn muốn sạch sẽ."

Hạ Tân cười cười nói, "Vâng, trong lòng ta, hàng đêm so bất luận cái gì thánh thủy đều muốn thuần khiết, sạch sẽ, nhưng... Vẫn là phải tắm rửa, lần này ngươi tắm rửa, lần sau liền nàng tắm rửa, không tắm rửa, liền muốn đánh cái mông."

Hạ Dạ cao hứng trả lời, "Kia muốn hung hăng đánh nàng cái mông, nàng không muốn tắm rửa, ta nhưng là vẫn luôn có ngoan ngoãn tắm rửa ."

Nói xong lại cảm thấy có chút không đúng, nhỏ giọng thầm thì, "Giống như đánh nàng chính là đánh ta?"

Có thể hay không đánh vào nàng thân, đau nhức tại tâm ta?

Mà lại, nửa đường nếu là thay người , nàng phải ẩn trốn làm sao bây giờ?

Kia không phải là đánh ta?

Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ, rất nghiêm túc đang xoắn xuýt lấy vấn đề này.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân phát hiện, mặc dù là cùng một cái thân thể, hai người yêu thích, cũng là không phải hoàn toàn giống nhau.

Hắn yên lặng trận điểm ấy ghi tạc trong lòng, trong lòng thề, đối với muội muội sự tình, muốn càng lưu ý chút.

"Tốt, nắm tay nâng lên, toàn thân đều muốn rửa sạch sẽ..."

"Ân ân..."

Sau đó trong phòng tắm thỉnh thoảng truyền đến Hạ Dạ cùng Hạ Tân chơi đùa âm thanh.

"Cát ca, ngươi cũng tẩy a."

"Chờ ngươi tẩy xong ta liền tẩy."

"Cùng nhau tắm nha."

"Nơi này hai người tẩy không xuống nha."

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ nha..."

"Đừng đem nước làm trên người ta, ... Còn có khác run thân thể, làm khắp nơi là nước... , an phận một chút cho ta... , vừa tẩy xong đừng dính trên người ta, trên người ta đều là máu, đây không phải là lại muốn một lần nữa tẩy sao?

"Cùng một chỗ nha, cùng một chỗ nha..."

Hạ Tân chung quy là không lay chuyển được Hạ Tân.

Hai người quang tắm rửa liền tẩy hơn một giờ.

Sau đó Hạ Dạ vừa bị lau khô thân thể, liền nhảy nhảy nhót nhót, chạy ra phòng tắm, giống như thường ngày .

Chân trần nha tử, chạy đến trên giường, bắt đầu tấm thảm, sau đó tại chỗ cổ đánh cái kết, cùng áo choàng giống như treo ở trên lưng, nàng vẫn cảm thấy dạng này tương đối soái khí, cũng tương đối giữ ấm.

Có thể là bởi vì Hạ Tân luôn luôn dặn dò nàng, đừng chỉ lấy thân thể chạy khắp nơi đi, Hạ Dạ đã cảm thấy khoác đầu tấm thảm, không coi là thân thể trần truồng , vậy liền có thể chạy khắp nơi .

Hạ Dạ một mặt hưng phấn trên giường giật nảy mình , cùng đạn nảy lò xo giường, nàng trước kia trong nhà cũng thích dạng này.

Nếu như không phải tim cùng phía sau lưng còn giữ kinh khủng vết sẹo, nhìn liền cùng phổ thông bảy tám tuổi tiểu nữ hài giống nhau như đúc.

Trên cơ bản, vết sẹo này, đến ngày mai liền sẽ tại Thiên Sử gen dưới, từ nội bộ bắt đầu, triệt để khép lại.

Nhảy chơi mệt rồi, lại cùng lái phi cơ, xuôi hai tay, trong phòng chạy tới chạy lui, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra máy bay, "Không —— không ——" thanh âm, một người chơi quên cả trời đất...

Nàng trước kia cũng luôn luôn một người chơi.

Hạ Tân là mặc quần áo tử tế mới từ phòng tắm ra .

Nhìn xem Hạ Dạ dáng vẻ, theo bản năng liền dặn dò câu, "Không cần thân thể trần truồng chạy khắp nơi."

Nói xong mới phát hiện, lời này, hắn nói với Hạ Dạ không hạ một trăm lần!

"Không ánh sáng lấy thân thể."

Hạ Dạ cười hì hì, lại một chút nhảy đến trên giường, một tay cầm "Áo choàng", liền cùng trên TV Vladimir đồng dạng, ngăn tại trước người, biểu thị ta có mặc quần áo.

Một tay kia là nằm ngang ở con mắt chỗ, làm ra một bộ lạnh lùng biểu lộ, giả vờ giả vịt nói.

"Kho kho kho, ta nửa người nha, nhữ có biết mấy giờ rồi , đã sớm qua tế tự thời gian, bây giờ, ta đối máu tươi khát vọng đã ngay cả mình đều không thể ngăn chặn, hừ hừ, nếu là lại không dâng ra tế phẩm, ta đem đối nhữ làm ác ma thẩm phán..."

Đây là, cỡ nào quen thuộc lời nói, cỡ nào hoài niệm thường ngày quang cảnh, lại, để Hạ Tân không hiểu ngây ngẩn cả người.

Một cỗ không hiểu ấm áp tràn ngập tim, kỳ quái ấm áp cảm giác, lập tức đem hắn toàn thân đều bao vây, hắn có như vậy nháy mắt thế mà cảm giác hốc mắt có chút phát nhiệt, toàn thân Đông đô nóng lợi hại.

Hắn không biết, mình trông mong một ngày này, trông mong bao lâu.

Rốt cục, rốt cục...

"Nhữ vì sao không trả lời, chẳng lẽ, chẳng lẽ... , đêm nay không có tế phẩm sao?"

"Đêm nay tế phẩm là, băng băng , lành lạnh, ngươi thích nhất thất thải huyết dịch. . .