Đại khái, chẳng ai ngờ rằng Ân Chấn Hoa sẽ đến một màn như thế.

Cái này tuyển tú sự tình, cũng thành dân chúng đàm luận tiêu điểm.

Người ta là quan mới đến đốt ba đống lửa, hắn là quan mới tiền nhiệm tuyển lão bà, thêm phi tử.

Cái này chơi cũng vui.

Hiện tại cũng không phải phong kiến thời đại, ai còn cho Hoàng đế đưa lão bà a, có chỗ tốt sao?

Người nơi này dân kỳ thật không thiếu tiền, làm việc ổn định, xã hội phúc lợi lại tốt, định kỳ còn có lớn ưu đãi hoạt động, toàn bộ nhờ Ân gia cùng Bách gia bảo bọc, mọi người cũng không vì cuộc sống lo lắng, thậm chí sống rất an tâm, —— chỉ cần Ân Chấn Hoa đừng làm sự tình.

Nơi này cũng sẽ không giống cổ đại phong kiến ép duyên , bình thường nữ nhi xuất giá, còn được tuân theo hạ nữ nhi ý kiến của mình.

Cũng đuổi theo bên ngoài xã hội, tiến vào tự do yêu đương thời đại.

Đương nhiên, một chút truyền thống là giữ lại, tỉ như thời cổ nạp thiếp cái gì , chỉ cần nhà gái nguyện ý, nhà trai nghĩ nạp thiếp bao nhiêu đều được.

Coi như Ân Chấn Hoa kia hơn 40 tuổi người, cái nào tư chất còn tốt thiếu nữ nguyện ý gả cho hắn?

Vẫn là làm phi tử?

Lấy chính mình đổi ít tiền?

Đổi tiền làm gì, nơi này Đông nhai là phục cổ, tây nhai là hiện đại, đồ vật đều không đắt, bất động sản lại không người dám xào, muốn nhiều tiền như vậy, đơn giản là vì nhiều mua đồ trang sức.

Đời này bên ngoài Tịnh Thổ đồ trang sức kỳ thật cũng không đắt, cái này tại bên ngoài là rất trân quý đồ vật, ở đây, là rất bình thường , bởi vì Ân gia tài phú tích lũy quá phong phú, hoàn toàn có thể ân trạch nơi này vì lẽ đó dân chúng.

Ngươi nói ngươi nghĩ xây dựng rầm rộ, tại bên cạnh bên ngoài xây cái cực lớn biệt thự cái gì , Ân gia cũng không cho ngươi phá hư sinh thái a.

Vì lẽ đó... Tiền thật không có cái gì dùng!

Chi tiêu hàng ngày tất cả mọi người đủ, hơi làm việc điểm, liền có thể tiến hành xa xỉ chi tiêu, vì lẽ đó mọi người tiền đều đủ xài.

Ân Chấn Hoa cái này lấy tiền mua phi đề án hiển nhiên rất không lệnh người cảm mạo.

Có đi chọn tú , cũng đơn giản là ham Kiệt Sức, muốn vào trú Ân gia, đề cao địa vị nữ nhân mà thôi.

Mà loại này nữ sinh, tư chất hơn phân nửa cũng không mười phần lý tưởng.

Thử nghĩ một cái có học thức, có tài hoa, có trí tuệ, nói không chừng sẽ còn người có võ công, sẽ như vậy nguyện ý đi gả cho một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân làm phi sao?

Cái kia cũng quá vũ nhục học thức của mình trí tuệ .

Vì lẽ đó, đừng nhìn tuyển tú kia sắp xếp nhiều người.

Kỳ thật cao thấp mập ốm cao thấp không đều.

Thậm chí, Hạ Tân còn chứng kiến mặt đầy sẹo mụn thi đấu tinh quang, trọng tải vượt qua 300 nữ nhân, tại kia vỗ bàn mắng to, "Cái gì, ta vì cái gì không thể tham gia, các ngươi xem thường ta? Lão nương không đẹp sao, lão nương không mị sao, ngươi để Ân Chấn Hoa ra nói một chút, ta có đẹp hay không?"

"..."

Thậm chí trong đám người còn có bất nam bất nữ , có hơn 70 tuổi lão nãi nãi, răng đều rơi sạch, còn tới tuyển tú .

Có người hỏi, "Lão nãi nãi, răng cũng bị mất, ngài cũng đừng nhúng vào đi."

Kia lão nãi nãi liền lộ ra phát hoàng còn sót lại mấy khỏa răng, ha ha cười nói, "Răng không có, ta có thể hút a, đừng nói, lão thân 50 năm trước đó cũng là ta thế ngoại Tịnh Thổ thứ nhất đại mỹ nữ đâu, nhớ năm đó kia đuổi ta tiểu hỏa tử a có thể từ Đông nhai xếp tới tây nhai, kia tặng đồ vật nha..."

"..."

Tóm lại, Ân Chấn Hoa cái này tuyển tú, quả thực ngưu quỷ xà thần tề tụ một đường, hạng người gì đều có, chính là không có hắn cái gọi là tư chất tốt nữ tính.

Trên thực tế Ân Chấn Hoa liền trốn ở bên cạnh trên lầu quan sát đâu.

Xem xét kia xếp hàng đám người, chính mình cũng bị bị hù kém chút té ngã.

"Nhiều người là nhiều, nhưng đây đều là thứ gì quỷ, làm sao bất nam bất nữ , già bảy tám mươi tuổi , thể trọng đều có thể đè chết ta một đống lớn, còn có ở giữa mấy cái kia bôi lên xóa phấn chính là xử nữ sao, kia không đều là trong thanh lâu sao?"

Hắn trước kia còn đi qua đâu.

Bên cạnh lập tức có đệ tử hồi phục, "Gia chủ, cái này, ngài cũng không có cấm chỉ các nàng tham gia a."

"Mau mau cút, khiến cái này đầu trâu mặt ngựa cho hết ta lăn, thành tâm đến buồn nôn ta có phải hay không."

Ân Chấn Hoa không chút nghi ngờ, muốn đem những người này giao cho Thánh Chủ, đoán chừng mình tại chỗ sẽ bị xoạt xoạt .

Hắn cũng là không có cách, Thánh Chủ muốn 100 cái tư chất còn tốt xử nữ, hắn có thể lên cái kia tìm đi?

Hắn không muốn trắng trợn cướp đoạt kích thích sự phẫn nộ của dân chúng.

Ân Chấn Hoa dù là có ngốc, cũng biết gia chủ không phải Hoàng đế, Hoàng đế còn bị lật đổ, huống chi hắn.

Hiện tại cũng thời đại mới xã hội.

Nhưng, lần thứ nhất Thiến Nhi không có nắm lấy, cái này lần thứ hai lại không nộp ra người, mình chỉ sợ cũng chết chắc rồi.

Ân Chấn Hoa không dám ngỗ nghịch Thánh Chủ.

Mà ngày mai sẽ là kỳ hạn chót a.

Cái này khiến Ân Chấn Hoa rất đau đầu, hắn rõ ràng cảm thấy mình cái chủ ý này rất không tệ, còn hứa lấy người khác phong phú thù lao, vì cái gì dân gian những cô gái kia không nguyện ý đến a, bọn hắn là không có đầu óc à...

...

...

Trên thực tế, một bên khác Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, Chu Thủy Thủy, cũng trốn ở trong góc, nhìn náo nhiệt như vậy tuyển tú sân khấu đâu.

Bất quá, mấy người cũng không cảm thấy cái này có cái gì.

Ân Hương Cầm cho rằng, đây là, "Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh sự tình, tùy tiện hắn ."

Chu Thủy Thủy một mặt tò mò nhìn một bên khác rầm rộ, rất là không hiểu, "Dạ minh ca ca, tuyển tú là có ý gì a, đi khiêu vũ sao? Nhiều người như vậy tham gia khiêu vũ?"

Nàng cảm thấy vậy nhất định rất náo nhiệt.

Hạ Tân suy nghĩ một chút vẫn là thành thật trả lời, "Không phải khiêu vũ, là... Cùng loại cưới lão bà."

"Cưới lão bà!" Chu Thủy Thủy nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem người bên kia bầy, cảm thán nói, "Nhiều người như vậy, đều là đến gả cho Ân Chấn Hoa sao?"

"Nếu như hắn vui vẻ tiếp nhận, xác thực cũng có thể cưới nhiều như vậy."

"Oa..." Chu Thủy Thủy một chút mở to hai mắt nhìn, "Một mình hắn, muốn cưới nhiều như vậy lão bà a, Nga gặp qua nhiều nhất cũng mới 4 cái đâu."

Ở đây, Ân Hương Cầm còn có rảnh rỗi đùa giỡn Hạ Tân một câu.

"Không cần lo lắng, nhà ngươi dạ minh ca ca, về sau lão bà không nhất định so với hắn ít."

Chu Thủy Thủy lập tức kinh hãi, "Cái gì, dạ minh ca ca, ngươi cũng phải cưới nhiều như vậy lão bà à."

Hạ Tân im lặng, "... Ngươi đừng nghe nàng nói mò, ai cưới nhiều như vậy lão bà."

Nhưng mà, Chu Thủy Thủy hoàn toàn như trước đây không nhìn Hạ Tân, một mặt lo lắng nói, "Kia a Thủy đâu, a Thủy sắp xếp thứ mấy, a Thủy sắp xếp thứ mấy?"

"Ngươi có nghe hay không ta nói lời nói."

Ân Hương Cầm khó được cười cười, "Ngươi sắp xếp 999 vị, ngươi phía trước còn có 998 cái lớn nhỏ lão bà, ngươi tính nhỏ nhất."

"Vậy, vậy..." Chu Thủy Thủy lập tức rất ưu thương, sau đó nghiêm túc bẻ ngón tay mấy đạo, "Ngày đó sủng hạnh một cái, 1, 2, 3, 4 '... Chẳng phải là ba năm mới có thể đến phiên a Thủy một lần a."

"... Không sai, là như vậy, vì lẽ đó ngươi tốt nhất sớm một chút có chuẩn bị tâm lý."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hai người không nói.

Cái này hai là nói tướng thanh sao?

Căn bản không ai nghe hắn nói a.

Bất quá, ngược lại là khó được nhìn Ân Hương Cầm cười, cặp kia mỹ lệ động lòng người con ngươi, có thể rõ ràng biểu đạt nội tâm của nàng ý nghĩ.

Hạ Tân cảm thấy đây là một cái "Yêu" đồng dạng nữ nhân.

Sở dĩ dùng "Yêu" là bởi vì hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào.

Luôn cảm thấy giống nàng loại này đại tiểu thư, trùng hợp lớn Zed, tất nhiên không gượng dậy nổi, hoặc là sa đọa, hoặc là y nguyên sống ở thế giới của mình bên trong, đem mình làm đại tiểu thư, không chịu tiếp nhận sự thật cái gì .

Nhưng không có.

Ân Hương Cầm tại ban đầu muốn tự sát sự kiện về sau, rất nhanh liền đứng lên, tỉnh lại .

Dù là kinh lịch ngày hôm qua ngay cả bị sập cửa vào mặt.

Ân Hương Cầm đêm nay như thường ra ngoài, đi thăm viếng Bách gia.

Phảng phất không biết từ bỏ là vật gì.

Kỳ thật chủ lưu tất cả mọi người đã đi qua , hôm nay muốn đi đều là chút y gia loại hình , tương đối mạt lưu Bách gia .

Hạ Tân hoàn toàn không coi trọng, những này mạt lưu Bách gia dám làm cái gì.

Nhưng Ân Hương Cầm tựa như không biết, vẫn là từng nhà thăm viếng, vẫn luôn biểu hiện ra một bộ thong dong ưu nhã, mà trấn định tự nhiên dáng vẻ, ngay ngắn rõ ràng cùng chưởng môn các phái đàm luận học luận đạo, cùng đàm luận thế ngoại Tịnh Thổ tương lai.

Phảng phất nàng không phải cái gặp rủi ro người, chỉ là cái tới đàm luận học , cùng chưởng môn các phái chậm rãi mà nói, nói tỉ mỉ thế ngoại Tịnh Thổ về sau phát triển.

Kia phong độ, khí chất kia, quả thực khiến người khâm phục.

Đây cũng không phải là một cái bình thường sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư có thể làm được .

Nhưng... Kết cục là giống nhau.

Thánh Chủ dù sao ảnh hưởng quá lớn ...

Tốt một chút Bách gia chưởng môn, sẽ có phong độ biểu thị, lại suy nghĩ một chút.

Có chút sợ phiền phức , đối nàng thái độ liền không thế nào tốt, chỉ cầu nàng đừng đến , thậm chí còn có trực tiếp cho nàng bị sập cửa vào mặt .

Ngay cả gặp một lần cũng không chịu.

Hạ Tân biết bế môn canh là tư vị gì, loại kia bị người ghét bỏ, bị người làm ôn dịch đối đãi cảm giác là rất khó chịu .

Bất quá, Ân Hương Cầm kia con ngươi xinh đẹp bên trong, lại là không có bất kỳ biến hóa nào, vẻn vẹn thản nhiên nói, "Nhà này không được, vậy liền đi tới một nhà đi."

Cho người ta một loại một bộ không quan tâm hơn thua, tương đối lớn khí cảm giác.

Hạ Tân thật bội phục nàng tâm tính.

Có ít người chính là như vậy, càng là tại thời khắc nguy cấp, càng là có thể phát huy ra tiềm năng của mình, cho thấy mình không tầm thường một mặt, hắn cảm thấy Ân Hương Cầm chính là người như vậy.

Chỉ tiếc, trời không toại lòng người.

Một đêm xuống tới, mấy người vẫn như cũ không thu hoạch được gì...

Ân Hương Cầm không thể lấy được bất luận cái gì một nhà ủng hộ...