Hạ Tân động tác, lập tức, đưa tới ngồi tại bên bàn ba cái cao lớn nam nhân chú ý. 

Ba người nhìn đều là 25 tuổi khoảng chừng tráng niên, có thể là tại phụ cận công trường làm việc, mặc áo chẽn, lộ ra lớn cánh tay, trên thân còn mang theo cái khăn lông, cánh tay so Hạ Tân đùi đều muốn thô hơn nhiều.

Bị Hạ Tân đập vai xanh biếc sau lưng nam nhân, có một tấm chỉnh tề mặt, mày rậm mắt to , có vẻ hơi thô kệch.

Xanh biếc sau lưng nam đầu tiên là một mặt không vui đánh giá Hạ Tân một chút, sau đó lông mày một nghiêng, đại thủ trên bàn vỗ, phát ra "Ba" một tiếng vang dội tiếng vang, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Nhát gan thậm chí bị sợ hãi đến khẽ run rẩy.

Nam nhân trầm giọng hỏi, "A, ngươi ngón tay này có ý tứ gì, ai bắt ngươi đồ vật, lão tử ngồi xa như vậy, có thể trộm bạn gái của ngươi đồ vật? Ngươi là mắt mù, còn là cố ý vu người, làm lão tử dễ khi dễ đúng thế."

Theo nam nhân dứt lời, hiện trường lập tức biến lặng ngắt như tờ, đại bộ phận bị xanh biếc sau lưng nam lớn giọng cho rung động đến, có chút sợ hãi nhìn qua bàn này mấy nam nhân.

Bàn này xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, cho người cảm giác chính là, giống như một lời không hợp, liền sẽ cho ngươi đầu u đầu sứt trán cái chủng loại kia.

Nhất là thô to cánh tay, bắp thịt nổi lên, càng là doạ người.

Bất quá Hạ Tân liền mí mắt đều không có nhảy xuống, bình tĩnh nhìn chăm chú xanh biếc sau lưng nam nhân, giống như cái gì đều không nghe thấy giống như .

Cái này kỳ thật để xanh biếc sau lưng nam hơi kinh ngạc, người bình thường bị mình rống một tiếng, sớm bị dọa ánh mắt run rẩy, không dám cùng mình nhìn nhau.

Cái này nhìn phổ thông gia hỏa, không có chút nào phổ thông a.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác đối diện ba cái ngựa cao to , không dễ chọc, mình cùng Hạ Tân hai người cộng lại đoán chừng đều túm bất quá đối phương một người.

Vội vàng sờ lên trên thân, phát hiện điện thoại, túi tiền, chìa khoá đều tại, không có mất thứ gì a.

Thư Nguyệt Vũ tiến lên lôi kéo Hạ Tân tay áo, nhỏ giọng nói, "Quên đi thôi, ta không có mất đồ vật a."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Ngươi đứng phía sau điểm."

Lời nói tuy nhỏ, lại có một cỗ không cho phản bác lực lượng, giống như việc này không có đàm luận.

Thư Nguyệt Vũ nhếch miệng nhỏ, do dự buông lỏng ra tay nhỏ, lui về sau mấy bước, nàng từ cái này bình tĩnh trong giọng nói, ngoài ý muốn nghe được... Hạ Tân hiện tại có chút sinh tức giận.

Nàng cảm thấy Hạ Tân có phán đoán của mình, mà lại phán đoán của hắn rất ít khi sai.

Hạ Tân lần nữa hướng về phía xanh biếc sau lưng nam ngoắc ngón tay, nói, "Giao ra."

Xanh biếc sau lưng nam không kiên nhẫn được nữa, "Ngươi nha não rút, còn là tìm đánh, ai trộm ngươi đồ vật, lão tử đứng lên liền đánh mẹ ruột ngươi cũng không nhận ra ngươi, tin không, thừa dịp lão tử hiện tại tâm tình tốt, cút nhanh lên xa một chút, đừng phiền lão tử."

Đối diện lam sau lưng nam nhân cũng phụ họa nói, "Đúng đấy, tiểu tử này là không sợ chết có đúng không, ngươi con nào mắt chó, nhìn thấy chúng ta trộm đồ , không thấy được cách xa như vậy a, còn là ngươi mắt mù."

Bên cạnh trắng sau lưng nam nhân vỗ bàn, một mặt không có hảo ý đánh giá Hạ Tân sau lưng Thư Nguyệt Vũ, hắc hắc cười dâm, "Khả năng hắn nhìn phản đi, không phải chúng ta trộm nàng bạn gái đồ vật, là nàng bạn gái mình ra ngoài trộm đi."

"Trộm cái gì?" Người bên cạnh hỏi một câu.

"Cái này còn phải nói sao, đương nhiên là trộm nam nhân a, chậc chậc, ngươi nhìn nàng bộ kia như cử chỉ lẳng lơ, có thể không ăn trộm à."

"Ha ha ha ha, ngươi kiểu nói này cũng thế, ngực lớn chân dài eo vừa mịn, xác thực nhìn xem liền rất sóng."

Mấy nam nhân không chút kiêng kỵ cười lớn, hoàn toàn không có trận Hạ Tân để vào mắt.

Hạ Tân liếc mắt nhìn chằm chằm nói chuyện trắng sau lưng nam nhân, bình tĩnh nói, "Ngươi miệng rất có thể nói a, có cần hay không ta lấy chút đồ vật cho ngươi chắn?"

"A, còn rất cuồng, " trắng sau lưng nam khinh thường cười một tiếng, mảy may không có trận Hạ Tân cảnh cáo để vào mắt, dù sao song phương hình thể chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm, tùy tiện cười nói, "Ha ha, cái này tiện hóa muốn không có trộm nam nhân, sợ người khác nói sao, ngươi nhìn nàng cặp kia mất hồn con mắt, không phải liền là vì câu người dáng dấp sao, nhìn xem cũng làm người ta chịu không được, ha ha ha, có phải là cũng đang câu dẫn lão tử a, một đêm bao nhiêu tiền a, cho đại gia... Ngô."

Nam nhân lời nói không có thể nói xong, (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên) chỉ nghe một tiếng "Loảng xoảng" tiếng vang, chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây.

Tại mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, chai bia đã bể nát, mảnh vỡ "Lốp bốp" từng cái rơi xuống đất.

Là từ áo sơ mi trắng đầu của nam nhân lên rớt xuống đất .

Máu tươi trực tiếp liền thuận cái trán chảy xuống .

Nam nhân trợn trắng mắt, trực tiếp bị lần này nện mộng, khổng lồ thân thể thuận cái ghế ngã lật trên mặt đất.

Bởi vì tương phản quá lớn, thực sự để người có chút phản ứng không kịp.

Phần lớn người đều coi là Hạ Tân cái này thể trạng, hoặc là cắn răng chịu đựng, hoặc là liền sẽ lưu mấy câu, mang theo bạn gái tranh thủ thời gian chạy, làm sao đều không nghĩ tới, mặt đối mặt 3 người, mà lại mỗi người đoán chừng đều có hắn 2 lần lớn tình huống dưới, hắn lại dám động thủ trước.

Đây là không sợ chết a.

Xanh biếc sau lưng nam nhân sửng sốt một chút về sau, mới phản ứng được, cảm thấy hôm nay xem như kiến thức đến cái gì gọi là không sợ chết .

Lập tức giận dữ, còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không chép bình rượu, liền đối phương thân thể này, dạng này có thể hay không đánh ra nhân mạng, cứ như vậy ngây người một lúc công phu, đã chậm.

Hạ Tân lãnh đạm thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Đánh người liền đánh người, ngươi còn muốn cái gì."

Đã xuất thủ, liền không có khả năng hòa giải, đến một phương toàn bộ nằm xuống cho đến, việc này liền không khả năng xong.

Cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, chẳng lẽ chờ đối phương động thủ, mình lại phòng thủ phản kích sao, kia là nhân dân anh hùng nên làm chuyện, không phải mình.

Hạ Tân không chút do dự tiếp tục quơ lấy một cái bình rượu nện ở đầu của nam nhân lên, bất quá xanh biếc sau lưng nam nhân có chút đề phòng , theo bản năng sở trường ngăn cản xuống.

Hạ Tân động tác không ngừng chút nào, bắt lấy đối phương cản điểm ấy khe hở, tiếp tục hạ thủ.

Bình thường người không có kinh nghiệm, hội vào lúc này, đạp đối phương bụng một cước, nhưng mà cái này kỳ thật không có nhiều tổn thương.

Tại không có kỹ xảo chiến đấu điều kiện tiên quyết (Lãnh Tuyết Đồng chi lưu chính là dựa vào kỹ xảo), đánh nhau nói chính là dùng nháy mắt lực bộc phát, xóa đi đối phương sức chiến đấu, không thể tiến vào song phương lực đạo đánh giằng co, khí lực kia lớn, khí lực nhiều khẳng định thắng a, nhất định phải lập tức làm cho đối phương không có cách nào phản kích.

Hạ Tân ở phương diện này kỹ năng thật đúng là chưa từng lạnh nhạt qua, tại bình rượu bị ngăn lại đồng thời, thân thể trầm xuống, tiến lên một bước, dùng khuỷu tay, trực kích đối phương mặt to.

Sau đó vang lên một tiếng nghe thấy lấy đã cảm thấy rất đau tiếng rên rỉ, còn có cái nào đó xương cốt lệch vị trí thanh âm.

Xanh biếc sau lưng nam nhân cảm giác cái mũi nóng lên, máu mũi cuồn cuộn mà xuống, "A ——" hét thảm một tiếng, liều mạng tưởng che mặt cái này trọng yếu bộ vị.

Hạ Tân thừa cơ lại nắm qua một cái bình rượu, lần này là mạnh mẽ đập vào nam nhân trên trán, trực tiếp để hắn nằm trên mặt đất .

Đồng thời, mình cũng bị mặt khác cái kêu to nhào tới lam sau lưng nam nhân, bắt lấy đầu, đối phương khí lực quá lớn, Hạ Tân liền năng lực phản kháng đều không, ở ngực liền trúng phải một quyền.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác ở ngực một trận khí huyết cuồn cuộn.

Đối phương hiển nhiên không phải thường đánh nhau , liền biết hướng ở ngực, phía sau lưng, cánh tay này địa phương chào hỏi, kỳ thật hắn dù là có mấy lần hướng yếu hại đánh, Hạ Tân cũng gánh không được.

"Ngươi tự tìm cái chết" . Lam sau lưng nam nhân rống lên âm thanh, mấy quyền qua đi, bắt lấy Hạ Tân đầu "Phanh" liền nện vào trên mặt bàn.

Nam nhân tiếp lấy một quyền liền đánh vào Hạ Tân trên mặt, "Mày chính là..."

Bất quá hắn lời nói không có thể nói xong, bởi vì Hạ Tân cứ như vậy bị hắn đặt tại trên bàn, đầu đè vào trên bàn đồng thời, cổ của hắn cũng bị một cái lưỡi dao chống đỡ.

Đó là dùng đến cắt thịt bò dài nhỏ nhỏ dao ăn, có chút gân trâu liên tiếp rất khó nhai, căn bản cắn không ngừng, cho nên trên bàn hội chuẩn bị như thế cái đồ chơi.

Dao ăn kỳ thật cũng không tính sắc bén, có thể vậy phải xem đối vị trí nào , nếu như nói chống đỡ tại chỗ cổ, liền gọi người không thể không sợ hãi.

"Gia hỏa này..."

Nam nhân một chút luống cuống, không dám động, thấp ánh mắt, sợ hãi nhìn qua chống đỡ tại chỗ cổ dao ăn.

Hạ Tân tỉnh táo để hắn sợ hãi lạnh cả người.

Rốt cuộc muốn tỉnh táo đến mức nào, mới có thể tại bị nện trên bàn thời điểm, còn có thể nắm qua bữa ăn này đao, không kém chút xíu chống đỡ tại cổ của hắn chỗ.

Nam nhân thận trọng buông lỏng ra bắt lấy Hạ Tân tóc tay.

Sợ Hạ Tân tay run một cái, cổ của hắn liền sẽ trình diễn phun lớn suối.

"Lớn... Đại huynh đệ, không phải, đại ca, ta, chúng ta, liền, liền chỉ đùa một chút, ngươi, ngươi chớ làm loạn, cái này, có thể không mở ra được trò đùa, cái này rất, rất nguy hiểm, đại ca."

Nếu như là người bình thường cầm cái này chống đỡ lấy hắn, hắn cũng không sợ, thậm chí cảm giác tuỳ tiện khẽ vươn tay, liền có thể vặn gãy tay của đối phương, cho đoạt lại.

Nhưng Hạ Tân không đồng nhất hình dáng, ánh mắt kia, quá bình tĩnh , trong bình tĩnh lộ ra một cỗ khiến người cảm giác khủng bố.

Người bình thường đánh nhau không phải đều sẽ la to, nhiệt huyết dâng lên sao, nhưng Hạ Tân sẽ không.

Lam sau lưng nam nhớ tới một câu, chó cắn người là không gọi , nhất là trước mắt nam sinh này, ở loại tình huống này, còn có thể thong dong như vậy, lãnh tĩnh như vậy, ánh mắt bình tĩnh phảng phất đang làm cái gì rất phổ thông chuyện.

Nhất là tay kia, ổn không có chút nào run run, ổn khiến người sợ hãi.

Cái này khiến hắn hoàn toàn không dám làm loạn, hắn sợ, hắn cảm giác là trước mắt nam sinh này, rất có thể liền một đao đi xuống, hắn không muốn cầm loại sự tình này nói đùa, không phải liền là trêu chọc một cái lẳng lơ sao, tổng không đến mức muốn bắt mệnh đi lấp đi.

"Đại ca, ngươi, ngươi cẩn thận một chút, ta, ta không động , ngươi đừng có lại bức."

Theo nam nhân buông tay, Hạ Tân chậm rãi ngồi dậy, hắn nghe được Thư Nguyệt Vũ hô câu, "Tiểu Tân, không muốn", bất quá cũng không để ý, một tay chống đỡ lấy cổ đối phương, một mặt lạnh nhạt nắm qua trên bàn chai bia, một bình lại một bình đập tới.

Đối phương căn bản không dám sở trường đi cản, chỉ dám đứng đấy cùng như đầu gỗ chờ lấy chịu nện, để Hạ Tân nện cái cao hứng.

"Loảng xoảng, loảng xoảng" thanh âm không ngừng vang lên, tại thứ 6 xuống thời điểm, đối phương rốt cục choáng đầu hoa mắt không chịu nổi, một chút ngã xuống.

Hạ Tân phát hiện trong mồm rất đắng, hẳn là bên trong phá, đổ máu, gương mặt chịu một quyền, đau rát, bất quá trong lòng lại là dị thường bình tĩnh.

Không lọt vào mắt chung quanh một đống nhìn quái vật ánh mắt, đi vào ban đầu nằm dưới đất xanh biếc sau lưng nam bên người, bình tĩnh nhìn hắn một chút, lần nữa vươn tay, hướng về phía hắn ngoắc ngón tay.

Xanh biếc sau lưng nam là thật luống cuống.

Hắn cùng những người khác cảm thụ là giống nhau, cái này nhìn còn giống như hơi gầy nam sinh tuyệt đối là quái vật a, ba người bọn họ cao mã đại, thể trọng 250 tráng hán, thế mà bị một mình hắn đánh ngã , cái này mẹ nó còn là người sao.

Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này, biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt bình tĩnh không có chút nào ba động.

Nói như vậy, ngươi nói là một cái biểu lộ lãnh khốc sát thủ dọa người, còn là một cái biểu lộ bình tĩnh , giết người giống như cùng uống miếng nước đồng dạng người tương đối dọa người.

Không sai, hiện tại Hạ Tân tại xanh biếc lưng nam trong mắt chính là loại cảm giác này, rất dọa người, ánh mắt bình tĩnh đến khiến người kinh khủng tình trạng.

Xanh biếc sau lưng nam không hiểu cảm giác Hạ Tân trên thân có cỗ phong cách, khiến người e ngại khủng bố phong cách.

Hắn không chút do dự, một tay ôm đầu, một tay run rẩy từ miệng trong túi lấy điện thoại cầm tay ra đẩy tới, bồi khuôn mặt tươi cười, "Đại, đại ca, ta, ta sai rồi, ta, ta không có ý tứ gì khác, chính là, mở, trò đùa, trò đùa, ngài chớ để ý."

Tràng diện này liền có chút tức cười, ba cái khôi ngô nam nhân ngã trên mặt đất, liền Hạ Tân cái này phổ phổ thông thông sinh viên đứng tại , người ta còn được quản hắn khiếu đại ca.

Hạ Tân tiếp nhận điện thoại, nhàn nhạt nói câu, "Ngươi sớm dạng này chẳng phải xong việc."

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại quay đầu nói câu, "Đúng rồi, các ngươi ai lại nói bạn gái của ta một câu, ta liền đem các ngươi đầu lưỡi rút ra đánh cái kết lại nhét trở về."

"Đúng, đúng, không dám, không dám." Xanh biếc lưng nam liên tục gật đầu.

Hạ Tân lúc này mới quét liếc chung quanh, vứt xuống một tấm 50 , bước nhanh rời đi , Thư Nguyệt Vũ cũng liền bận bịu đuổi theo.

Lờ mờ nghe phía sau có người nói câu, "Vừa mới nam sinh kia chuyện gì xảy ra, ánh mắt thật là dọa người."

"Đúng vậy a, nhìn cũng không phải rất đáng sợ, nhưng đối đầu với mắt, đã cảm thấy trái tim đều muốn đông cứng 

"Còn là lần đầu tiên thấy đâu..."