Lâm Chiết tay nắm Hồi Máu đều không thể dùng đến, là trơ mắt nhìn hòa bình sứ giả xuyên qua thân thể của mình, sau đó hình tượng liền đen. 

Cái này cái thứ ba, là, lại bể đầu?

Lâm Chiết Caitalyn chơi không nhiều, còn có chút không quen, Caitalyn ra gió lốc về sau, tại Binh chồng bên trong, nhưng thật ra là 2 thương về sau chính là nổ đầu, mà không phải lúc đầu 6 thương về sau mới nổ đầu.

Cho nên đứng tại Binh chồng bên trong cùng Caitalyn đối a là rất không sáng suốt, Binh sẽ giúp trở ngại.

Trong lòng của hắn nghĩ nhưng thật ra là, mình còn có thể phản sát, cũng cho là mình sẽ không bên trong Caitalyn Q, giữa hai người cách nhiều như vậy khoảng cách, mình là có thể tẩu vị , mà lại có Binh cản trở, Q đến những vật khác về sau, tổn thương hội giảm dần, cuối cùng đến trên người mình thời điểm tổn thương cũng không cao .

Lại không nghĩ rằng Caitalyn trực tiếp Tốc Biến đến phía sau hắn, thiếp thân cho hắn một cái đầy Q, sau đó tăng thêm một phát bạo kích nổ đầu, bắt hắn cho giây.

Dù là cái kia Q bị Binh cản một chút, hắn cũng sẽ không chết, hắn còn có Hồi Máu Tốc Biến đâu, sửng sốt không nghĩ tới Caitalyn tổn thương cao như vậy, trực tiếp liền giây.

Sau đó liền thấy Caitalyn đứng tại thi thể của hắn thượng thanh một đợt Binh, lúc đầu cái này cũng không có gì, vấn đề là Caitalyn Thanh binh thời điểm, còn giẫm hắn thi thể sáng lên ba lần đội tiêu.

Trần trụi trào phúng...

Đáp lễ hắn vừa mới đội tiêu.

Lâm Chiết rất tức giận.

Mà lúc đó, lạnh trạng thái bọn người ngược lại là không có quá để ở trong lòng, có đến có về nha, đều là đơn giết.

Lúc đầu, lần này đơn giết cũng không có gì.

Nhưng tại tiếp xuống 3 phút bên trong, lâm Chiết lại chết một lần, là bị Caitalyn tại Trụ xuống giết đi, chính Caitalyn bị phản đánh, còn lại cái mấy chục chút máu không chết, chạy mất.

Lúc ấy cũng không có người quan tâm bot.

Lạnh trạng thái bên này chủ yếu phương châm một mực là nhằm vào đối phương lên đường đánh.

Bọn hắn một quan đấu pháp chính là bỏ mặc Ad tự do phát dục, làm cái khác đường, huống chi 9527 còn nói thêm câu, đối phương lên đường có thể coi như chỗ đột phá đánh, cho nên, tất cả mọi người mục tiêu đều là trực chỉ lên đường.

Coi là bot lâm Chiết, lại hội cùng bình thường đồng dạng, không cần quá nhiều chiếu cố, không cần quá ăn tài nguyên, hèn mọn phát dục, đoàn chiến liền có thể đánh ra chuyển vận.

Trên thực tế, tựu liền lâm Chiết bản thân đội ngũ, tại LPL trên sàn thi đấu, cũng một mực là làm như vậy.

Cái này cách làm kỳ thật không có gì sai lầm. .

Mọi người cũng đều quen thuộc.

Hạ Thi Kỳ lên đường một trận chết rất thảm, song phương ở trên bên trong, vừa đi vừa về giao chiến mấy đợt, lẫn nhau có thắng bại.

Lạnh trạng thái bên này tưởng nhằm vào đối phương lên đường chỗ đột phá đánh vào đi, bởi vì 9527 là có ưu thế , nhưng mà Apdo bên này nhận định Hạ Thi Kỳ thế yếu không tính lớn, chờ đối phương vượt tháp, làm ngược ngồi xổm, cho nên hai bên quay chung quanh lên đánh tương đối kịch liệt.

Sau đó, đợi đến hơn 20 phút, bắt đầu đổi đường, lạnh trạng thái ba cái tay đi lên, Ad đi bên trong, Top đến dưới, dạng này để có Dịch Chuyển Top đến dưới, chủ yếu là bảo đảm Baron Nashor, sau đó, nhắm ngay cơ hội, mình cũng có cơ hội trộm Baron Nashor.

Một đám người tập kết trước đẩy tới, lạnh trạng thái nói câu, "Lâm Chiết, ngươi đi bên trong."

Vừa nói dứt lời, liền phát hiện lâm Chiết đã tử trận, lạnh trạng thái vừa mới bắt gặp nữ cảnh sát bắn tỉa khoảng cách xa một thương mất hồn nhận lâm Chiết đầu người.

Lạnh trạng thái nhíu nhíu mày, nói thầm, "Tại sao lại chết rồi."

Tùy tiện mở ra thanh trang bị, muốn nhìn một chút đối phương trang bị, bỗng nhiên liền phát hiện song phương tại một vị trí nào đó farm creep tạo thành so sánh rõ ràng, chênh lệch quá to lớn, để hắn liếc mắt liền nhìn ra khác biệt.

Những vị trí khác farm creep, kỳ thật cũng không lớn, tỉ như bên ta Top 169 đao, bình thường tới nói, lúc này hẳn là hơn 180 đao, bởi vì một mực tại đánh nhau quan hệ, farm creep so với bình thường thời gian lạc hậu cũng bình thường, đối phương Top cũng chỉ có 149 đao, còn lạc hậu hắn 20 đao đâu.

Có ít người luôn yêu thích lấy farm creep luận anh hùng, nhưng mà farm creep loại vật này, còn được cân nhắc song phương hòa bình tình huống.

Ngươi cũng không đánh nhau, một cái xuống tới tất cả mọi người farm creep đều nhiều, nhìn liền cảm giác mỗi người đều rất lợi hại, farm creep thậm chí có thể siêu việt thời gian.

Nhưng mà ngươi Mid mười phút, đánh 8 trận đỡ, vậy coi như là nghề nghiệp Mid, khả năng đều sẽ chỉ có 50 đao.

Sau đó liền sẽ có người mắng rác rưởi, 10 phút thế mà chỉ có 50 đao, lão tử Bạch Kim đều có thể bổ 70 đao, nói những lời này đừng nói Bạch Kim, cũng liền một Bạc.

Rất lớn một bộ phận người, không hiểu nhìn thế cục, sẽ chỉ thổi farm creep.

Thổi ra một chút thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó tuyển thủ.

Chỉ có ngoài nghề mới có thể một mực thổi một chút farm creep kinh diễm tuyển thủ, tỉ như LPL cái nào đó Ad, chính là như thế bị người thổi lên , thổi vĩnh viễn là farm creep bao nhiêu, áp chế toàn trường, nhưng mà đánh đoàn thời điểm, vĩnh viễn so với đối phương Ad đến chậm, đối phương Ad sớm đến đánh nhau, chi viện đoàn chiến, ngươi còn tại farm creep, farm creep có thể so với Phương thiếu sao, có thể không ép toàn trường à.

9 người tại Mid đoàn, liền ngươi một cái còn tại thu dây, đương nhiên dẫn trước.

Đẳng bên này đánh xong, chạy tới thu đầu người, nếu là ưu thế (ván) cục còn tốt, thế yếu (ván) cục, sớm sập bàn , còn muốn hắn tới làm gì.

Sau đó trang bị , hậu kỳ đoàn chiến đánh cái chuyển vận, nhìn toàn trường chuyển vận tối cao, sau đó liền có người hội mắng đồng đội rác rưởi, thật tình không biết, loại người này phát dục đều là đồng đội lấy mạng đổi , đoàn chiến chi viện chậm như vậy, toàn bộ nhờ đồng đội 4 đánh 5, lấy mạng tại kéo cho hắn phát dục, người nhà mình sớm bị giết sạch , đối diện tất cả đứng lên , lấy cái gì đi thắng, một mình hắn farm creep lại nhiều có thể có làm được cái gì.

Cho nên, farm creep cũng không thể đơn thuần nhìn farm creep.

Chân chính cái nhìn là cùng đối phương farm creep so sánh nhìn.

Tựa như bên ta Top, 169 đao áp chế đối phương 149 đao, đè ép 20 đao.

Đối phương đi rừng 123 đao, lại ép bên ta đi rừng 96 đao, đè ép 27 đao.

Sau đó hắn Mid 210 đao, ép đối phương 207 đao, miễn cưỡng ép 3 đao.

Hỗ trợ không đáng kể.

Nhưng bot cũng quá kinh khủng.

Bên ta Ad chỉ có 105 đao, đối phương Ad có 191 đao, ròng rã đè ép 86 đao, đều nhanh tiếp cận một lần farm creep .

Lạnh trạng thái kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Thi đấu chuyên nghiệp bên trong, là rất ít xuất hiện, 20 phút kéo ra hơn 80 đao tình huống, cái này đã coi như là bị đánh băng đi.

Song phương Ad đều chết tương đối nhiều, đối phương chết 3 lần, bên ta thì chết 5 lần, chết nhiều 2 lần, làm sao lại băng đâu?

"Ngươi bot tình huống như thế nào, farm creep kém 100 đao?"

Lạnh trạng thái bị chấn kinh , nếu không phải đổi đường ngắm đến farm creep, hắn thật đúng là không biết.

Lâm Chiết hoàn toàn về không ra lời nói đến, cũng chỉ có chính hắn biết, cái này bot đối tuyến có bao nhiêu vất vả, chỉ là không chết liền đã rất không dễ dàng, có thể có nhiều như vậy farm creep, còn là hắn ăn không ít dã quái quan hệ.

Mà lại cảm giác cái này Caitalyn bị đối phương chơi xuất thần nhập hóa, Caitalyn vốn chính là đường lên áp chế hình , đối phương đấu pháp cũng rất áp chế, hỗ trợ lẫn nhau, để hắn bot tương đương gian nan.

Lạnh trạng thái rất nổi nóng, bất quá vì thắng lợi, hắn nhịn!

Bây giờ không phải là so đo ai đúng ai sai thời điểm.

Cái khác đường cũng còn không sai.

Mà lại tẫn trung kỳ, 2 kiện moi ra đến, là rất mạnh, cũng may hạch tâm trang cũng đi ra , lúc này kỳ, tẫn đoàn chiến bên trong còn mạnh hơn tại Caitalyn hai kiện bộ , cho nên, vấn đề không tính quá lớn.

Bất quá, đoàn chiến trúng được khống xuống Caitalyn , mình mấy cái kỹ năng bên trong, tùy tiện đến cái ai bổ điểm thương tổn là được rồi, hoặc người Gnar khống dưới, Leesin đá xuống đều tốt.

Bởi vì thu mấy cái đầu quan hệ, lạnh trạng thái là màu xanh phương phát dục tốt nhất, chính hắn hiện tại tổn thương cũng rất bạo tạc, chuyên môn đầy, băng trượng cũng đi ra , thứ 3 kiện pháp xuyên cũng liền kém mấy trăm khối, trang bị tính hào hoa.

20 phút hai bên, Adc bình thường là không có phòng giả bộ. Có thể mình còn có thể giây nàng.

Nhưng mà, khi thấy Caitalyn tại Mid xuất hiện, hắn mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, nháy mắt liền có loại xúc động mà chửi thề.

Caitalyn đâu chỉ hai kiện, vô tận gió lốc về sau, đối phương bù đắp lại nhỏ khẽ nói, hiển nhiên là dùng để đánh Leesin, Gnar hai cái này thịt, sau đó lại bù đắp lại thủy ngân, thủy ngân tại cung cấp ma kháng đồng thời có thể giải khống, để hắn không còn sợ Gnar Tốc Biến lớn, có rất lớn trình độ quyền chủ động.

Caitalyn cái này trang bị so với hắn đều tốt.

Thủy ngân ra rất sớm , ấn lý thuyết Ad thủy ngân làm sớm tổn thương hội theo không kịp, hắn liền tổn thương đều đi theo, hạch tâm hai kiện có , liền nhỏ khẽ nói cũng có .

Thật ứng với câu kia: Cái này gọi ta lấy cái gì giết chết ngươi, người yêu của ta!

Nhưng, bất kể như thế nào, cũng chỉ có thể tiếp tục đánh rơi xuống, Caitalyn trung kỳ cũng không mạnh, đồng dạng hai kiện hạch tâm bộ tình huống dưới, hắn thậm chí đánh không lại đại bộ phận Ad, đây là cái nào đó nghề nghiệp Ad nói cho hắn biết. Huống chi là trung kỳ siêu cấp cường thế tẫn.

Trên thực tế, lúc trước, không có Ad tham gia đoàn tình huống dưới, bọn hắn còn là đánh xuôi gió xuôi nước.

Sau đó, Ad tham gia đoàn, bắt đầu trung kỳ ôm đoàn tiết tấu.

Song phương bên ngoài Trụ đều đã đẩy xong, bắt đầu tranh đoạt kết thúc ván đầu thứ ba Rồng, cũng là đầu thứ nhất hỏa long.

Một cái hỏa long phần trăm 8 công kích pháp mạnh, không cần phải nói, đây là song phương cũng không nguyện ý từ bỏ một con rồng.

Màu đỏ phương tại long hố bên trái dựa vào Mid binh tuyến chỗ, màu xanh phương thì là chiếm cứ long hố cửa ra vào có lợi địa hình, song phương tại lẫn nhau liên lụy, Poke, lẫn nhau hao điểm HP.

Trong đó, tại một lần, Zyra E kỹ năng quấn quanh chi căn tưởng quấn Viktor thời điểm, bị Viktor tẩu vị tránh mất, ngoài ý muốn cuốn lấy đi lên Q người tiêu hao nhỏ Gnar.

Đã cuốn lấy, Zyra liền lại theo cái Q kỹ năng tiêu hao.

Elise xem xét, a, Zyra cuốn lấy người, dứt khoát cũng theo cái E kỹ năng kết kén trói buộc lại, sau đó lại cho cái W nhỏ Elise bạo tạc, dù sao là Poke, hao tổn đối phương chút máu.

Kế Elise về sau, Caitalyn theo phát Q, còn bổ hai phát đánh thường, ra bạo kích, Orianna cũng đuổi theo cho cái Q W.

Mọi người ngay từ đầu nghĩ thầm đều là Poke đối phương điểm HP.

Đương nhiên, bên ta tại Poke đồng thời, đối phương cũng tại Poke bên này, ở giữa một đống phi hành đạo cụ bay loạn.

Sau đó tại Orianna Q W về sau, Orianna phát hiện, cái này Gnar huyết thiếu hơi nhiều a.

Liền Gnar đều chịu đựng không được một đống Poke, bị mấy người đánh thành 4 phần có một lượng máu.

Orianna cầu đã đánh trúng, cũng W trúng, dứt khoát lại cùng cái đại chiêu, sóng xung kích, trận Gnar hút trở về, nghĩ thầm, có thể giết liền giết, không thể giết, coi như chỉ là đem hắn đánh cho tàn phế cũng tốt, bên ta có thể cầm Rồng.

Tình thế cứ như vậy từng bước một phát triển xuống dưới.

Irelia xem xét, oa, Gnar đều phải chết, mọi người là có ý gì a, lúc này hẳn là muốn lên đi giây hắn đi, dù sao Orianna đều R .

Cho nên Hạ Thi Kỳ trực tiếp liền Q đi lên, một cái E, E ở Gnar.

Bất quá không có choáng, chỉ là giảm tốc, mở ra đại chiêu chí tôn mũi nhọn, từng cái lưỡi dao xuyên thấu Gnar thân thể muốn đem Gnar cho giây.

Lúc đầu như thế một đống lớn kỹ năng xuống dưới, thêm Caitalyn đánh thường, đúng là có thể giây mất , không nghĩ tới đối diện Karma một cái quần thể E tăng thêm một nhỏ dày thuẫn, tẫn trả lại cho miệng Hồi Máu, lập tức liền trận Gnar HP nhấc lên .

Nhưng mà, màu đỏ vừa mới nhìn, Irelia người đều xông đi lên , đây là muốn lập đoàn a, mình không lên, không phải là 4 người bán một người sao?

Cho nên mấy người chỉ có thể vọt lên, Elise cũng tới đi...

Một đống người tập kích Gnar thiếu không thể giết chết, tại cuối cùng, vẫn là bị Gnar biến lớn, biến thành cự hình Gnar, nhảy tới, một bàn tay, trận Orianna, Zyra cùng Elise đều cho tự chụp mình bên kia trận doanh đi.

Một bàn tay đánh bay 3 cái.

Một đống kỹ năng không có giây mất, ngược lại phía bên mình bị đập ba cái, cái này rất tổn thương, cái này sóng đoàn, bất kể thế nào nhìn, màu đỏ phương đều tuyên cáo gg .

Phía sau Viktor một cái E kỹ năng quét trúng ba cái, thêm cái đại chiêu, trực tiếp đánh ra bạo tạc chuyển vận.

Leesin đạp Elise, một cước liên quan đạp lên Orianna cùng Irelia hai cái.

Bất quá để Zyra Tốc Biến lui lại, một nháy mắt trận đại chiêu bầy khống, mở ra , đồng thời trận tất cả hạt giống đều gieo.

Zyra đại chiêu cũng đánh bay Gnar cùng Leesin.

Phía sau tẫn cũng mở ra đại chiêu hoàn mỹ chào cảm ơn bắt đầu truy kích.

Orianna là nháy mắt bị giây, Elise còn lại tàn huyết treo lên tơ thép, hơi chống dưới, sau đó treo đến đối phương hàng sau Karma bên cạnh, muốn chạy, cũng bị Viktor thu lại .

Theo lý thuyết, cái này sóng lập đoàn, màu xanh mới là chiếm hết ưu thế, lạnh trạng thái cảm thấy cái này đoàn là tất thắng , Rồng là tất cầm, hắn tìm không thấy bất luận cái gì thua lý do.

Chỉ bằng hắn cái kia E R hai kỹ năng Aoe đánh trúng ba cái, đối diện liền đã không có đánh.

Nhưng mà hắn vừa trận Elise thu lại.

Vừa quay đầu liền phát hiện, bên ta hàng phía trước chết càng nhanh...