Hai thanh thảm bại!

Mà lại là trước nay chưa từng có thảm bại!

Đối diện thực lực liền không nên là tại đại học thi đấu vòng tròn bên trong nên xuất hiện cấp bậc. 

Không có một cái điểm yếu.

Nhất là tại nghiêm túc về sau, mỗi điểm đều siêu cường.

Đã từng chơi qua Hàn phục trước mười , Hàn phục đệ nhất Gnar, yêu tư.

Hàn phục người qua đường bên trong siêu cường đi rừng, ảnh thư, thực tế am hiểu Elise cùng Nidalee.

Đại học thi đấu vòng tròn bên trong đỉnh tiêm, thậm chí có thể cùng nghề nghiệp LPL Thiên Đường chiến đội Mid, địa vị ngang nhau Mid, thẻ thần.

Thi đấu vòng tròn bên trong đứng hàng thứ nhất bot, tập tao cùng tiện cùng một thân, có đỉnh tiêm ý thức, cùng giây cấp thao tác Hỗ trợ, linh động.

Còn có danh xưng thi đấu vòng tròn thứ nhất, có thể cùng nghề nghiệp Ad sánh vai, thậm chí vào hôm nay trước đó chưa hề chết qua Ad, Mục Thần.

Đây là từng tại huấn luyện thi đấu bên trong đại bại LPL 8 cường, Thiên Đường chiến đội đội ngũ, bây giờ lại xuất hiện ở đại học thi đấu vòng tròn bên trong.

Cũng ngăn tại 4 0 4 phòng ngủ phía trước.

Cũng không phải là 404 phòng ngủ không đủ mạnh, mọi người tiến bộ cũng thật nhanh , thậm chí Mid Tăng Tuấn về sau farm creep còn siêu việt đối diện Mid, chết cũng là ít nhất, chỉ là, tiến bộ còn xa xa không đủ...

Đây cũng là đại bộ phận người xem trong dự liệu kết cục.

Thua là tất nhiên, bọn hắn chỉ là muốn nhìn một chút phát thanh truyền thông còn có thể làm ra cái gì làm bọn hắn kinh ngạc chuyện mà thôi...

Kỳ thật cũng coi là thấy được chưa, dù sao đối diện mỗi giết một lần Fiora, đều sẽ vòng quanh Fiora thi thể, cùng nhau bày ra đội tiêu, đây cũng là làm bọn hắn thêm kiến thức.

"Quả nhiên, Mân Giang còn là Mân Giang a."

"Đúng vậy a, năm nay vô địch dự khuyết, cảm giác cũng đừng dự khuyết , trực tiếp ban bọn hắn được rồi, còn có ai có thể cùng bọn hắn đánh một trận?"

"Năm ngoái tứ cường, Kinh Đô, Thanh Hoa đi."

"Không được, không được, căn bản không phải một cái cấp bậc , Mân Giang cũng không phải là đại học thi đấu vòng tròn đẳng cấp."

"Nói đến cái kia Talon là thật soái a, ngay trước Mân Giang 5 cao thủ trước mặt, đỉnh lấy Kiệt Sức, đánh chết phục sinh giáp Ad, quả thực soái bạo."

"Đúng vậy a, còn là tại loại này ngược gió tình huống dưới, thật quá khốc , cũng khó trách Mân Giang giết hắn một lần liền bày ra đội tiêu, là bị hắn tức điên lên đi."

"Mân Giang Ad nói hắn là đã từng quốc phục đệ nhất Ái Dạ a."

"Có phải thật vậy hay không?"

"Thao tác xác thực phi thường lợi hại, ta cảm thấy có thể là thật ."

"A a a, nếu để cho ta ngay trước Mân Giang nhiều cao thủ như vậy trước mặt, tại vạn quân bụi bên trong gỡ xuống bọn hắn chủ lực Ad thủ cấp, ta chết cũng cam nguyện ."

"Ngươi tỉnh lại đi, Mân Giang tùy tiện đi ra người còn không ngược ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác."

"..."

So với Mân Giang nhị liên thắng loại này nhìn lắm thành quen sự tình, mọi người thảo luận càng nhiều ngược lại là hôm nay Mân Giang Ad lần thứ nhất bỏ mình.

Còn có Talon 5 người bên trong tuyệt sát.

Phục sinh giáp, Kiệt Sức, 4 cái đồng đội, Tốc Biến, Hồi Máu, những thứ này cũng không có cái gì trứng dùng, Ad y nguyên chỉ có thể làm vong hồn dưới đao...

Cái này cũng dẫn đến thanh thứ hai, Mân Giang rất rõ ràng nghiêm túc lên, khí thế cùng thanh thứ nhất hoàn toàn khác biệt.

...

...

"Đáng tiếc, " ngồi trước máy vi tính xem so tài Vương Văn, nhẹ nhàng lắc đầu.

Vương vũ một bên đập lấy hạt dưa một bên cảm thán nói, "Đúng vậy a, rõ ràng đã đem Mân Giang đánh táo bạo đi lên, nếu là bọn hắn thực lực tổng hợp mạnh hơn chút nữa, nói không chừng liền có thể thắng."

Trong lúc rảnh rỗi, hai người cũng là ngồi xuống nhìn xem phát thanh truyền thông đối Mân Giang tranh tài, thứ nhất, Mân Giang thực lực rất mạnh, thứ hai, bọn hắn cảm thấy Hạ Tân nói không chừng có thể giống như quốc phục đệ nhất cái kia thanh đồng dạng sáng tạo kỳ tích.

"Quả nhiên, người qua đường là người qua đường, tranh tài là tranh tài a, người qua đường dù sao không có câu thông, người tương đối phân tán, tranh tài liền hoàn toàn khác biệt."

"Kỳ thật, phát thanh truyền thông cũng biết Mân Giang hội vượt tháp, làm sao thực lực không đủ, dù là nhiều cái Trụ, bọn hắn cũng đánh không lại Mân Giang ."

"Bất quá, thật muốn tính, bọn hắn tiến bộ đã rất nhanh, so trước đó lợi hại hơn nhiều, các phương diện đều có thể vòng có thể điểm, phản ngồi xổm cũng ngồi xổm , âm người cũng âm đến , còn là Mân Giang loại này đối thủ, cái này kỳ thật rất không dễ dàng."

"Đáng tiếc y nguyên không có đánh ra ưu thế a, đường lên thực lực chênh lệch, chỉnh thể đoàn chiến phối hợp, hậu kỳ tiết tấu, chi viện tốc độ các loại, dù sao vẫn là kém Mân Giang không chỉ một điểm."

"Đáng tiếc nhất không phải cái này Top sao?"

Hai người đang khi nói chuyện, từ phía sau lưng truyền đến một đạo ngoài ý muốn tiếng nói.

Vừa quay đầu mới phát hiện phía sau không biết lúc nào đã thêm một người.

"Ta dựa vào, đội trưởng, ngươi là người hay quỷ, chừng nào thì bắt đầu đứng cái này."

Hai người phía sau, đang đứng một người mặc lôi thôi sau lưng cùng quần cộc nam nhân, một bộ đôi mắt còn buồn ngủ , hiển nhiên là vừa mới tỉnh ngủ, trên tay còn bưng bát mì, thỉnh thoảng hút trượt một cái.

Mặc dù người này nhìn lôi thôi lếch thếch, bất quá lại là Địa Phủ chiến đội đội trưởng, như Ảnh Tử lấy đi địch nhân tính mệnh, am hiểu đủ loại Sát thủ hình Mid , Địa Phủ chiến đội chủ lực Mid, Hoàng Diệu văn.

Người đưa ngoại hiệu ảnh đao, cũng coi là LPL loại này thi đấu chuyện bên trong đỉnh tiêm Mid .

Hoàng Diệu văn hút trượt một cái mì sợi, nói, "Ta vẫn luôn đứng tại cái này nhìn a, chỉ là các ngươi thảo luận quá chuyên chú , vừa mới còn kêu như vậy vang, ta đều không có ý tứ quấy rầy."

Vương vũ ngượng ngùng sờ lên cái ót, vừa mới Talon đánh giết Lucian thời điểm, hắn đều hưng phấn hét rầm lên , quả thực quá đẹp rồi.

Cũng chỉ có bọn hắn loại này đối trò chơi lý giải sâu vô cùng tuyển thủ chuyên nghiệp, mới có thể hiểu, Hạ Tân tại loại này đại nghịch thế (ván) cục, ngay trước 5 cái cơ hồ có thể so sánh nghề nghiệp tuyển thủ mặt, làm ra loại kia nghịch thiên đánh giết, là cần bao nhiêu thực lực.

Cái này không chỉ có riêng là một chút xíu thao tác liền có thể làm được, dũng khí, thực lực, thao tác, tín niệm, farm creep, ý thức, thời cơ, riêng này một cái đánh giết, liền ẩn chứa vô số đồ vật.

Cũng chỉ có bọn hắn mới càng có thể lĩnh hội tới lần kia tuyệt sát phía sau ý nghĩa.

Hoàng Diệu văn cắn mì sợi, mơ hồ không rõ nói, "Đây chính là các ngươi nói cái kia Hạ Tân?"

"Ân." Vương Văn nhẹ gật đầu, đen nhánh trên gương mặt lạnh lùng nhìn không ra hắn ý nghĩ.

Hắn không giống vương vũ, trận cái gì đều viết lên mặt.

Hoàng Diệu văn dừng một chút, mới cảm thán nói câu, "Trước kia tưởng rằng thổi , bị người mắng hắn thao tác giống như bật hack, hiện tại xem xét, thật lợi hại, người thực lực tổng hợp đoán chừng có thể tại LPL đứng hàng trước 5."

"..."

Hai người cũng không nghĩ tới, đội trưởng sẽ cho ra cao như vậy đánh giá.

Tại toàn bộ LPL thi đấu khu, tại tất cả LPL tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong, tại tuyệt đại không bộ phận khiến người nghe nhiều nên thuộc, thậm chí khiến người e ngại tuyển thủ bên trong, đứng hàng trước 5?

Có thể nghĩ đây là đối Hạ Tân bao nhiêu ca ngợi.

Hoàng Diệu văn nói xong lắc đầu, "Đáng tiếc, đồng đội quá bất tranh khí , trong đội ngũ có như thế một cái thực lực hàng đầu, viễn siêu đại học thi đấu vòng tròn tiêu chuẩn nhân vật, cũng không biết thật tốt lợi dụng."

"Bọn hắn cũng liền Mid kháng ép chặt lực không sai, cái khác , ... Muốn đánh Mân Giang còn là quá miễn cưỡng."

Vương Văn nghĩ nghĩ nói, "Kỳ thật, hắn Ad mới thật sự là có Carry năng lực , Top loại này , có thể giết đối phương một lần cũng là cực hạn, nếu như đánh Ad khả năng còn có như vậy điểm cơ hội, đoán chừng, hai thành phần thắng đi."

Hoàng Diệu văn uy uy nhíu mày hỏi, "Kỳ thật, có một chút ta rất không rõ, lấy hắn tại cả nước đệ nhất cái kia thanh bên trên biểu hiện ra Ad thực lực, đã hoàn toàn không giả LPL bất luận cái gì Ad, ta còn tưởng rằng hẳn là một cái càng kiêu ngạo hơn điểm người đâu, thế mà từ bỏ của sở trường của mình, phụ họa đội ngũ a, A Văn, để ngươi từ bỏ Ad, tranh tài đi đánh Top, hoặc người đi rừng, ngươi nguyện ý sao?"

Vương Văn thậm chí không cần nghĩ liền trả lời, "Đương nhiên không có khả năng nguyện ý, dựa vào cái gì để ta từ bỏ mình Ad đi đi rừng, trừ phi ngươi đánh trước bại ta, ta sẽ đồng ý."

Không sai, đây mới là cao thủ bình thường tư duy, cao thủ là rất khó buông xuống mình kiêu ngạo , thậm chí ngươi để Vương Văn từ bỏ Ad , chẳng khác gì là gián tiếp vũ nhục hắn , hắn khả năng còn muốn tìm ngươi solo.

Vương vũ bổ sung câu, "Hạ Tân là cái thực vì đồng đội cân nhắc một người."

Hoàng Diệu văn cắn mì sợi nói, "Khó mà làm được a, thực lực tương đương đồng đội mới là trợ lực, thực lực chênh lệch quá nhiều, đồng đội liền chỉ biết buộc chặt tay chân của hắn , còn không bằng buông tay buông chân đi đụng một cái đâu."

Vương vũ thay Ngô Tử Văn cãi lại câu, "Kỳ thật hắn đồng đội tiến bộ rất nhanh, tỉ như cái kia Hỗ trợ, tiến bộ thật thật nhanh, chỉ là đối thủ không đúng, bọn hắn chơi bất quá nửa năm, ai biết liền đụng tới Mân Giang biến thái như vậy tuyển thủ, chúng ta đánh Mân Giang đều không nhất định chắc thắng đâu, cái này lại không phải đại học thi đấu vòng tròn nên đánh đội ngũ."

Hoàng Diệu văn khinh thường trả lời, "Quan ta cọng lông chuyện, đồng đội tiến bộ chậm trách ta rồi, nếu là ta, lúc ấy ta liền không đổi đường, các ngươi bot bị người ta bạo ngược, cấp 2 đưa Doublekill, dựa vào cái gì muốn ta lên đường đổi lại kháng ép, cũng bởi vì các ngươi bot hai cái đồ ăn so, lão tử liền được hi sinh chính mình? Nhiều người không nổi a? Cái rắm, lão tử mới mặc kệ đâu."

"... Cái này, cũng không thể nói như vậy." Vương vũ nhỏ giọng cãi lại câu.

Hoàng Diệu văn không để ý tới hắn, tiếp nhận con chuột, ấn mở xuống mặt bảng điểm số, hỏi, "Bọn hắn còn có cơ hội ra biên à."

Hiện tại là:

Mân Giang học viện, 12 phân.

Chiết Giang đại học, 12 phân.

Phát thanh truyền thông, 7 phân.

"Điểm số có chút lớn a, nhìn, toàn quốc của bọn họ giải thi đấu, hẳn là dừng ở đây rồi, bị Mân Giang ngăn tại cửa a."

"Mỗi cái đội ngũ cũng còn thừa hai thanh tranh tài, đại học thi đấu vòng tròn quy tắc là, thắng hai trận tích 3 phân, phẳng tích 1 phân, âm 2 trận 0 phân, tổng cộng bốn tổ, mỗi tổ ra biên 2 cái đội ngũ, đánh cả nước trận chung kết, cứ tính toán như thế tới..."

"Không đúng, bọn hắn còn có một điểm cuối cùng ra biên khả năng..." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, địa phương khác đều có sai lầm, nói nhìn thấy 7 trang bị , đề nghị đến ủng hộ chính bản, đừng khắp nơi mất thể diện)

...

...

Đánh xong tranh tài, Hạ Tân một mặt hờ hững đứng người lên, lần nữa quét mắt màn ảnh máy vi tính lộ ra bày ra đối diện 5 người danh tự, bình tĩnh trong tầm mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo lăng lệ hung ác quang mang, bất quá rất nhanh lại biến mất .

Trên mặt biểu lộ quay về bình tĩnh, để người hoàn toàn nhìn không ra nội tâm của hắn ý nghĩ.

Hạ Tân thản nhiên nói, "Chúng ta trở về đi."

Cũng không có người trả lời hắn, hiện trường vắng lặng một cách chết chóc, dù sao bị như thế ngược suối về sau, cái gì hảo tâm tình cũng bị mất.

Hạ Tân mỉm cười an ủi câu, "Không sao, lần sau thật tốt đánh chính là."

Đây cũng là hắn sau khi thua thường nói nhất cổ vũ lời nói, chỉ là, hôm nay nói ra miệng thực tế gian nan.

Cuối cùng vẫn là Tăng Tuấn dẫn đầu hồi phục lại, hai tay đột nhiên trên bàn vừa gõ, phát ra "Ba" một tiếng vang thật lớn, rống lớn câu, "Tức chết ta rồi, sao ."

Rống xong cảm giác thoải mái hơn, lúc này mới đứng người lên, nói, "Tốt, chúng ta trở về đi, đừng tại đây mất thể diện."

Mấy người hiển nhiên đều bị Tăng Tuấn gõ cái bàn cử động kinh đến , ngẩn người nhao nhao đứng lên.

Tiểu Hồ Tử bĩu môi, khinh thường nói, "Gõ xấu cái bàn phải bồi thường ."

Nói xong lập tức bị Tăng Tuấn ánh mắt hung ác cho trừng, Tiểu Hồ Tử sáng suốt cảm giác ra hôm nay tốt nhất chớ chọc đám người này.

Mấy người mặt không thay đổi đi tới cửa ra vào, hết lần này tới lần khác chỉ có hôm nay người đặc biệt nhiều, để mấy người chỉ có thể đỉnh lấy một đống người quái dị, ánh mắt phức tạp đi ra ngoài.

Hiện trường không có người nói chuyện, dù sao lần này là bị ngược quá thảm rồi, liền người xem đều không nói, một mực nhìn lấy mấy người đi ra khỏi cửa.

Tương đối giống như là đưa mắt nhìn liệt sĩ trở lại.

Mấy người một mực yên lặng im lặng đi đến ngã tư đường mới phân biệt.

Hạ Tân như thường ngày mỉm cười nói câu, "Ta đi trước, liền không trở về trường học, các ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng, trò chơi luôn có thắng thua, lần sau sẽ thắng lại chính là."

Mấy người nhìn xem Hạ Tân, tượng trưng nhẹ gật đầu.

Muốn hỏi khổ sở nhất khẳng định là Hạ Tân, một mực bị đối diện trào phúng bày ra đội tiêu, liền Hạ Tân đều thản nhiên lấy đúng, mấy người còn có thể nói cái gì.

Hạ Tân đi ra hai bước mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên không biết lúc nào một mực theo sau lưng đâu.

Hắn cũng không thể mang Chúc Hiểu Huyên về nhà.

"Hiểu Huyên, ngươi làm gì đi theo ta?"

Chúc Hiểu Huyên có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân con mắt nói, " Thấp Hồ, ngươi... Không có sao chứ."

Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì, ta trước kia cũng không phải không có thua qua, còn có so cái này thua thảm hại hơn thời điểm đâu."

"A nha." Chúc Hiểu Huyên ngơ ngác ứng tiếng, nửa ngày mới nhớ tới mình là tới làm gì , "Đúng, đúng, Thấp Hồ, ta chính là muốn nói cho ngươi, ngươi rất cố gắng , ngươi làm rất khá, vừa mới, ngươi không biết, ngươi giết chết Mân Giang Ad thời điểm, hiện trường bao nhiêu người kinh hãi, trà sữa, tay bắt bánh toàn bộ mất trên mặt đất , chết cười ta , đều nói ngươi cực kỳ đẹp trai ."

"Ân, tạ ơn." Hạ Tân lễ phép nói tiếng cám ơn, cũng không muốn nhiều lời, thúc giục nói, "Tốt, ngươi cũng mau trở về đi thôi, ta mệt mỏi, về trước đi đi ngủ ."

Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ xoa xoa góc áo, cũng không có đi, nhăn nhăn nhó nhó nói, "Ta chính là tưởng bồi bồi ngươi chứ sao."

Nàng tương đối lo lắng Hạ Tân.

"Bồi bồi ta?" Hạ Tân cười giỡn nói, "Đánh hai thanh rất mệt mỏi, ta trở về đi ngủ, ngươi muốn bồi ta trở về đi ngủ a."

"Thấp Hồ ~~" Chúc Hiểu Huyên lập tức đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, mấy phần ngượng ngùng mấy phần tức giận giận Hạ Tân một chút, "Ngươi nói cái gì đó, ta không để ý tới ngươi ."

Nói xong, liền che lấy khuôn mặt nhỏ, cũng như chạy trốn rời đi.

Chúc Hiểu Huyên đi ra vài trăm mét, chợt nhớ tới, mình còn có kiện chuyện trọng yếu, quên nói.

Vội vàng lại rẽ trở về, vừa mới bắt gặp Hạ Tân đi tại trên đường trở về.

Chúc Hiểu Huyên đang muốn mở miệng hô người, liền thấy Hạ Tân đi tới đi tới, đột nhiên liền một quyền đánh vào bên cạnh trên vách tường, mà lại là dùng hết toàn lực một quyền, máu tươi cứ như vậy thuận vách tường chảy xuống...

Bỗng nhiên một hồi lâu, mới nắm chặt nắm đấm, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tích tích máu đỏ tươi thuận hắn đi qua con đường nhỏ xuống...

Chúc Hiểu Huyên nhìn qua Hạ Tân bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói câu, "... Cũng không phải, thật không có việc gì a", cũng không tiếp tục đuổi theo , nàng biết Hạ Tân tưởng một người đợi chút nữa...

Cũng không có ai biết, Hạ Tân đêm đó 12 điểm tỉnh đến, đột nhiên gọi điện thoại cho con muỗi.

"Con muỗi, ta không dám không thấy điểm số, ta hỏi thăm, chúng ta còn có cơ hội ra biên sao?"

Ngô Tử Văn ngẩn người mới phản ứng được, "Ta xem qua, còn có cuối cùng một loại khả năng, bất quá..."

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, "Được, con muỗi, vậy chúng ta ra biên đi, lần sau liền ở ngay trước mặt bọn họ, đánh bọn hắn quỳ xuống hát chinh phục..."

"..."