Hạ Tân khó được ngủ lần tốt cảm giác, một mực ngủ thẳng tới giữa trưa tự nhiên tỉnh.

Lần này Hạ Loan Loan cũng không gọi hắn , cho hắn đầy đủ giấc ngủ.

Cái này ngủ qua một giấc, quả nhiên tinh thần tốt nhiều.

Hạ Tân mặc quần áo tử tế, rửa mặt xong lúc đi ra, phát hiện Hạ Loan Loan cùng Lott ngay tại trong đại sảnh nói chuyện phiếm đâu.

Nhìn thấy Hạ Tân , Hạ Loan Loan liền vội vàng nghênh đón.

"Thiếu gia, tỉnh, làm sao ngủ không nhiều hội."

Hạ Tân cười cười, "Ngủ tiếp liền đến buổi tối."

Hạ Loan Loan cẩn thận kiểm tra Hạ Tân tinh thần diện mạo, phát hiện hắn xác thực so với hôm qua tốt hơn nhiều, trong lòng cảm thán không hổ là Hạ gia nhân vật truyền kỳ —— Bạch Hồ.

"Lott tiên sinh rất lo lắng ngươi, sáng sớm liền đến nhìn ngươi , bất quá ta nói cho hắn biết ngươi còn đang ngủ, hắn an vị bực này ngươi ."

"Thay ta tạ ơn hắn."

"Đã cám ơn qua, chúng ta bây giờ gặp điểm nan đề."

"Cái gì?"

Hạ Tân nói cũng tới đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống.

Hạ Loan Loan vốn muốn cho Hạ Tân nghỉ ngơi nhiều dưới, bất quá Hạ Tân đều xuống tới , nàng cũng liền trận sự tình nói một lần.

Lott đồng ý song phương kỹ thuật trao đổi, nhưng đối với Vạn gia xí nghiệp sự tình, hắn biểu thị không thể bên ngoài trực tiếp ủng hộ Hạ Tân, vậy đối với hắn danh dự tổn hại rất lớn, hắn dù sao cũng là đã đáp ứng Vạn gia .

Hi vọng, Hạ Tân dùng điểm uyển chuyển phương pháp.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện mình nghĩ uyển chuyển cũng uyển chuyển không nổi a, còn có thể làm sao, lại không có chứng cứ.

Đối với cái này, Lott cười một cái nói, "Có chứng cớ hay không, không phải hắn định đoạt, là ngươi ta định đoạt."

". . ."

Hạ Tân sửng sốt một chút cũng minh bạch .

Lott là người công chứng.

Mình chỉ cần xuất ra chứng cứ, Lott cũng khẳng định cái kia chứng cứ, Vạn Lý Tề phản đối cũng vô dụng.

Dù sao cũng là chính hắn mời công chứng viên a.

Vẫn là Los Angeles nhất có uy vọng công chứng viên, hắn lấy cái gì phản đối.

"Ý tứ chính là giả tạo chứng cứ?"

Hạ Tân nhìn về phía Hạ Loan Loan, Hạ Loan Loan cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Vấn đề là, cái kia Vạn gia chưởng môn nhân, vạn thị một nhà, đối phương không tiện động thủ, cần chúng ta bên này người động thủ."

Hạ Tân có chút không hiểu, "Động thủ là chỉ?"

Hạ Loan Loan một mặt bình tĩnh nói, "Giết chết a."

Hạ Tân một chút liền nghĩ tới hôm qua Bạch Hồ nói, "Giết chết một cái hàng đêm" câu nói kia.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn sát hại bất luận kẻ nào.

Dù cho đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không sát hại hàng đêm.

"Không có biện pháp khác, bắt hắn tình phụ, con riêng uy hiếp hắn không được sao?"

"Thiếu gia, người ta là làm người đứng đầu, ngươi coi như tạm thời để hắn khuất phục, đáp ứng làm người đứng thứ hai, người ta trong lòng có thể đáp ứng sao, cái này làm đã quen đệ nhất người, đột nhiên biến thành trong công ty lão nhị, sớm muộn sẽ làm ra chút chuyện , không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giết chết cho thỏa đáng, bồi dưỡng công ty cái khác cổ đông thượng vị, người ta vốn là thứ hai , đột nhiên biến thành thứ nhất, dù chỉ là cái ngụy thứ nhất, đó cũng là tiến bộ thăng chức, người ta không chỉ có sẽ không gây sự, nói không chừng sẽ còn cảm kích chúng ta."

"Ta đề nghị, chọn một cái dễ dàng chiêu hàng , đầu nhập chúng ta, để hắn làm đại diện chưởng môn nhân, cho chúng ta tiếp quản cái này Vạn gia xí nghiệp, không chỉ có danh chính ngôn thuận, bớt đi rất lo xa, còn có thể lôi kéo người tâm."

Hạ Tân không nói chuyện, bỗng nhiên một hồi lâu về sau, hắn mới hỏi, "Kia Vạn gia người một nhà đâu?"

Hạ Loan Loan cỡ nào thông minh, từ Hạ Tân không đành lòng ánh mắt bên trong, liền nhô ra hắn ý tứ , do dự một chút, vẫn là thẳng thắn nói, "Loại thời điểm này, khẳng định là Ám khí , người ta lại không phải người ngu, liền một đôi phụ tử chết rồi, đoán cũng đoán được ai làm , coi như thiếu gia có thể thời thời khắc khắc đề phòng người ta ra tay với ngươi, nhưng ngươi có thể đề phòng người nhà của người khác, người khác hài tử lớn lên, uy hiếp ngươi thân nhân, đối ngươi thân bằng hảo hữu động thủ sao?"

"Có một số việc, một khi làm, liền muốn làm triệt để."

Hạ Tân không chút do dự khoát tay một cái nói, "Không được, cái này Vạn gia ta đến xử lý, vĩnh viễn không cần lấy giết người vì thứ nhất ưu tiên cấp, có Lott tiên sinh ủng hộ, ta sẽ để cho hắn chủ động đầu hàng, hoặc là thoái vị ."

". . ."

Hạ Loan Loan hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói chút gì, bất quá, nhìn Hạ Tân một mặt kiên quyết biểu lộ, nàng cũng chỉ có thể gật đầu, ứng tiếng là.

Hạ Tân cũng không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào chết.

Tại tiếp lấy lại cùng Lott hàn huyên sẽ về sau, hai người đang chuẩn bị liền trong đó chi tiết, triển khai tỉ mỉ thảo luận đâu, ai nghĩ đến, một điện thoại đánh gãy hai người trò chuyện.

Là Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Hạ Tân một giọng nói "Thật có lỗi", đi vào bên ngoài tiếp lên điện thoại.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Thư Nguyệt Vũ kiều nộn bên trong mang một ít chất phác đặc hữu tiếng nói, "Đối nước Mỹ quen sao?"

"Không quen."

Hạ Tân vốn là cả một đời đều không có ý định xuất ngoại .

"Ta tẫn hạ địa chủ tình nghĩa, mang ngươi dạo chơi đi." Thư Nguyệt Vũ rất trực tiếp.

". . ."

Hạ Tân vốn muốn cự tuyệt .

Hắn còn cần cùng Lott nói một chút liên quan tới Vạn gia xí nghiệp sự tình đâu.

Nhưng nghĩ đến, Thư Nguyệt Vũ đặc địa gọi điện thoại tới, mang mình lãnh hội hạ nước Mỹ phong thổ, hắn liền không đành lòng cự tuyệt.

Luôn cảm thấy cự tuyệt đối Thư Nguyệt Vũ không tốt.

Đang suy tư trước đó, miệng đã quỷ thần xui khiến đáp ứng.

"Tốt, mấy điểm?"

"Liền hiện tại đi."

"Hiện tại?" Hạ Tân nhìn xuống thời gian, "Kia, cho ta hơi ăn cơm trưa."

Không phải hắn già mồm, thực sự là thân thể của hắn có chút hư, cần chút bồi bổ, không phải hắn sợ mình đi đường đều lắc.

Thư Nguyệt Vũ nhẹ giọng trả lời, "Không có việc gì, tới cùng một chỗ ăn đi, ta cũng không ăn đâu."

". . ."

"Có vấn đề sao?"

"Không, ta lập tức đi qua."

"Ân, ngươi nhanh lên."

Hạ Tân chỉ có thể đi vào Lott trước người, lúng túng giải thích, "Ta có kiện khẩn cấp yếu sự cần xử lý, vì lẽ đó, rất xin lỗi Lott tiên sinh, cho ta rời đi một hồi."

"Chuyện khẩn cấp?"

"Đúng, vạn phần khẩn cấp, Loan Loan có thể thay ta xử lý tất cả mọi chuyện, chỉ cần nàng đáp ứng sự tình, liền đại biểu ta đáp ứng, ngươi có thể cùng với nàng nói một chút, thực sự rất xin lỗi."

"Không có việc gì." Lott cười cười, coi là Hạ Tân đụng phải cái gì tình huống khẩn cấp, rất có phong độ thân sĩ biểu thị thông cảm.

Đồng thời, hắn cũng kinh ngạc tại Hạ Tân đối Hạ Loan Loan tín nhiệm, trọng yếu như vậy sự tình, thế mà chỉ cần Hạ Loan Loan gật đầu là được rồi.

Mà Hạ Tân, tại đổi thân phổ thông trang phục bình thường sau khi ra cửa, liền thẳng đến Thư Nguyệt Vũ nhà biệt thự.

Hai ngôi biệt thự ở giữa cách ba đầu đường phố đâu, hắn cũng không có lái xe, dùng đi bộ.

Hạ Loan Loan "Rất không cẩn thận" nghe được Hạ Tân điện thoại, nàng cảm thấy Hạ Tân điên rồi, bởi vì không đành lòng cự tuyệt bạn gái trước dạo phố yêu cầu, thế mà cự tuyệt cùng Lott trọng yếu như vậy hội nghị bí mật.

Hai cái này là một cái lượng cấp đồ vật sao?

Bất quá, nàng ẩn ẩn vừa hi vọng, tương lai Hạ Tân đối nàng cũng có thể dạng này, chỉ cần nàng một câu, liền vì nàng buông xuống trong tay tất cả sự tình, trước mang nàng đi dạo phố, ngẫm lại còn có chút Tiểu Điềm mật

Nàng phát hiện, cái này thế mà cũng chính là mình thích Hạ Tân địa phương, là Hạ Vô Song cả một đời cũng không so bằng Hạ Tân địa phương

Hạ Tân tại đi vào Thư Nguyệt Vũ cửa nhà thời điểm, còn bị bảo tiêu ngăn cản hạ.

Thẳng đến xin chỉ thị bọn hắn đại tiểu thư về sau, mới cho Hạ Tân cho qua.

Hạ Tân nhấn xuống chuông cửa, phát hiện mở cửa cho hắn vẫn là Triệu Tình.

Triệu Tình lộ ra mấy phần vẻ mặt kinh ngạc nói, " a, sao ngươi lại tới đây, khó được ngươi sẽ đến nhìn Nguyệt Vũ?"

Hạ Tân cười khan nói, "Không phải, là "

Lời nói mới nói một nửa, liền bị từ hành lang ra Thư Nguyệt Vũ đánh gãy , "A, Hạ Tân, ngươi đã đến, cha, mẹ, Hạ Tân mới đến , để ta nhất định phải dẫn hắn đi thăm một chút Los Angeles đâu, kia không có cách, ta liền đi trước a, các ngươi trò chuyện, các ngươi ăn cơm đi, Hạ Tân phòng ăn đều đã đặt xong, tới đón ta đâu."

"A?"

Hạ Tân một mặt giật mình nhìn Thư Nguyệt Vũ, không phải ngươi gọi ta sao?

Cái gì phòng ăn chỗ ngồi?

Liền ta cái này tiếng Anh, ta nghĩ đặt trước cũng đặt trước không đến a.

Hạ Tân cũng chưa từng có ăn cơm đặt trước chỗ ngồi thói quen, hắn đồng dạng đều là đi tiệm ăn nhanh, tọa hạ liền có ăn .

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ lặng lẽ hướng hắn so cái thần bí ánh mắt, Hạ Tân liền đã hiểu.

Thầm nghĩ, cái này đều chuyện gì a, tình cảm chỉ là kéo ta tới đánh yểm trợ .

Hạ Tân chỉ có thể một mặt cười khan nói, "Đúng vậy a, a di, ta đối kề bên này không quá quen, liền muốn Nguyệt Vũ mang ta đi thăm một chút."

Triệu Tình ôn nhu cười nói, "A, hẳn là , hẳn là , ăn xong lại đi thôi."

Thư Nguyệt Vũ đi mau mấy bước, đi tới cửa, "Không được, mẹ, phòng ăn đều đã đặt xong, vậy chúng ta liền đi trước a."

"Dạng này a, kia "

"Kia để ngọc thụ cùng các ngươi cùng đi chứ."

Đang khi nói chuyện, Thư Duệ cùng Thẩm Ngọc Thụ cũng cùng một chỗ từ hành lang đến đây.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Thẩm Ngọc Thụ cũng tại.

Thư Duệ một bộ đối Thẩm Ngọc Thụ tán thưởng có thừa, rất là yêu thích ánh mắt nói, "Ngọc thụ đối Los Angeles quen hơn, hắn cho các ngươi giới thiệu một chút đi."

Thư Nguyệt Vũ có chút khó khăn nói, " không cần, chúng ta đều hẹn xong, hai người cùng một chỗ đi dạo , đột nhiên nhiều người "

Thư Duệ một mặt thưởng thức ánh mắt, nhất chuyển đến Hạ Tân trên thân, liền biến thành một mặt bất mãn, "Hai người? Vậy ta hỏi trước một chút, ngươi có xe sao?"

Hạ Tân trừng mắt nhìn, rất trả lời thành thật nói, " không xe."

"A, vậy cái này ngày nắng to , ngươi là dự định mang ta nữ nhi một đường đón xe, vẫn là một đường đi bộ đi dạo Los Angeles."

Hạ Tân kém chút không có thốt ra đi bộ.

Hắn thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy.

Mặc dù Hạ Loan Loan nói để người tiễn hắn, bất quá bị Hạ Tân cự tuyệt.

Thẩm Ngọc Thụ rất khiêm tốn cười cười nói, "Không có việc gì, ta cho các ngươi sung làm hạ lái xe đi, lại nói, Los Angeles ta quen, lại cho các ngươi làm cái hướng dẫn du lịch tốt."

Thư Nguyệt Vũ có chút ngượng ngùng cười khan nói, "Này làm sao có ý tốt đâu."

Thư Duệ ngược lại là không ngần ngại chút nào cười nói, "Có ngượng ngùng gì, về sau đều là người một nhà cả, đúng không, ha ha ha."

". . ."

". . ."

". . ."