Đứng tại cửa chính, Hạ Tân một mặt trịnh trọng khuyên bảo Hạ Dạ. 

"Nghe cho kỹ, tuyệt đối không thể tùy tiện cầm những người khác đồ vật, cũng không thể tùy tiện thu người khác lễ vật biết sao? Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ta hiểu rõ nhất nam sinh, vô sự mà ân cần, khẳng định không có chuyện tốt."

Hạ Dạ gật gật đầu, "Ân ân, ta không có, trừ Cát ca cho lễ vật, ta chưa từng có thu qua người khác lễ vật."

Tựu liền Ức Toa mua cho nàng kem ly, nàng đều là không muốn, liền lại càng không cần phải nói những người khác.

Hạ Dạ có nghiêm trọng bài tâm hắn lý, hoặc giả thuyết, cự tuyệt người xa lạ.

"Vậy là tốt rồi, đi vào đi."

Hạ Tân lúc này mới thoáng an tâm, cũng không biết từ chỗ nào toát ra như vậy cái kỳ hoa, tuổi còn nhỏ, nói chuyện làm việc, đều cùng cái lớn người giống như .

Thế mà còn nói muốn kết hôn, quả thực là nói đùa, cũng không nhìn một chút chính hắn mới mấy tuổi.

May mình dùng lớn trí tuệ con người chinh phục hắn, không phải, cái này tiểu thí hài, còn rất khó khăn quấn ...

Hạ Tân trở về thời điểm, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thế mà đã trước hắn một bước trở về .

Trong phòng bếp.

Dựa theo trực nhật biểu, hôm nay nấu cơm thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng sẽ giúp lấy làm điểm đơn giản làm việc, tỉ như rửa rau cái gì .

Mặc dù hai người đều chen tại không tính lớn trong phòng bếp, nhưng nơi này yên tĩnh chỉ có rau quả, hoa quả, dụng cụ va chạm thanh âm.

Hai người đứng quay lưng về phía đứng đấy, riêng phần mình vội vàng trong tay mình làm việc.

Như thường ngày quang cảnh.

Loại thời điểm này, khẳng định là cần Hạ Tân đến mở ra chủ đề , ngươi để Lãnh Tuyết Đồng đứng 100 năm, nàng cũng sẽ không mở miệng trước .

Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, Hạ Tân cần lựa chọn thích hợp đề đến cắt vào nói chuyện phiếm, cơ hội chỉ có một lần, chủ đề không thích hợp, Lãnh Tuyết Đồng là sẽ không để ý đến hắn .

Ở trong lòng chuyển mấy cái suy nghĩ, Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Về sau, phó xã trưởng không chút hình dáng đi."

Hơi bỗng nhiên một chút, mới nghe được Lãnh Tuyết Đồng trả lời.

"Hắn về sau là bị 4 người khiêng đi ra ."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "... Có nghiêm trọng như vậy?"

"Chính ngươi hạ thủ, mình không biết? Thần kinh, hạ thủ nặng như vậy."

"Xin nhờ, hắn đánh ta thời điểm, ngươi tại sao không nói, ta bụng đến bây giờ còn đau nhức đâu."

"Ngươi không phải đáng đời sao?"

"Này này, ngươi đây cũng quá khác biệt đối đãi đi, là hắn chủ động tới tìm ta, cũng là hắn động thủ trước."

Hạ Tân cảm thấy mình là vô tội , thuần túy là bị ép phòng thủ.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt một câu, đâm thủng Hạ Tân tiểu tâm tư, "Có đúng không, không phải ngươi cố ý vì đùa nghịch, mới đem hắn 'Phanh' một chút đánh ngã, sau đó gây nên tất cả mọi người chú ý sao?"

Hạ Tân kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, thanh âm cũng lớn mấy phần, "... Ta nào có?"

"Ngươi cuối cùng cái động tác rõ ràng chính là cố ý ."

"Không có."

"Dám làm không dám chịu... Dối trá!"

Lãnh Tuyết Đồng khinh thường trợn nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân có chút đỏ mặt, mình cứ như vậy chút ít tâm tư thế mà đều bị nhìn xuyên , còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?

Nam sinh nha, chắc chắn sẽ có, tại nhiều như vậy nữ sinh ở đây thời điểm, nghĩ đến hơi đùa nghịch cái soái, gây nên nữ sinh chú ý tâm tư, Hạ Tân cũng chỉ là cái phổ thông nam sinh mà thôi.

Nhưng bị Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy vạch trần, vẫn là để hắn rất xấu hổ.

Hạ Tân che giấu nói, "Xin nhờ, ngươi lão nhìn ta chằm chằm làm gì."

"Không cần chằm chằm, phàm là đeo mắt kính đều thấy được."

"..."

"Còn có, kém đập chết."

Cái này còn có thể hay không tán gẫu.

Hạ Tân ở ngực trúng một tiễn, chỉ có thể nói sang chuyện khác, thăm dò tính hỏi một câu, "Ngươi thật giống như cùng chúng ta lão tam, Bạch Vũ rất quen?"

"Còn tốt." Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt không đổi trả lời, "Bởi vì là đồng học, lại là cùng câu lạc bộ, hắn cũng đánh không tệ, bình thường liền cùng một chỗ luyện một chút."

"Ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

"Ta không phải nói, hắn đánh không tệ, bất quá, cũng liền chỉ so với chính thức thành viên lợi hại một điểm trình độ đi."

"..."

Hạ Tân hỏi lời này kỳ thật không phải Bạch Vũ Taekwondo thế nào, mà là người thế nào, Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên không có lĩnh hội ý tứ trong đó, giúp Bạch Vũ dò xét ngọn nguồn kế hoạch, cứ như vậy vô tật mà chấm dứt.

Sau đó, ở buổi tối thời điểm, Hạ Tân cùng rất khó được , xâm nhập hàn huyên xuống liên quan tới làm sao truy Lãnh Tuyết Đồng chuyện, Hạ Tân không thể đưa ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, chỉ có thể khuyên hắn đừng có gấp, đừng xúc động.

Bởi vì Bạch Vũ tưởng vào ngày mai chơi xuân lên, làm vài việc gì đó gây nên Lãnh Tuyết Đồng chú ý.

Đây chính là khó được mọi người cùng nhau ra ngoài du ngoạn cơ hội.

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Ngươi hội đồ nướng à."

Căn cứ trên TV, thanh xuân thần tượng kịch một quan sáo lộ, ra ngoài nấu cơm dã ngoại thời điểm, chỉ cần đồ nướng nướng tốt, mỹ nữ nghe mùi thịt liền tự mình đến đây, phàm là nhân vật nam chính, thiết yếu một hạng kỹ năng đặc thù chính là đồ nướng.

Bạch Vũ trả lời khẳng định, "Ta hội."

"Muốn nướng rất tốt mới được." Hạ Tân bổ sung câu.

"Ta nướng hẳn là coi như không tệ đi, bởi vì khi còn bé liền thường thường cùng ta cha mẹ ra ngoài cắm trại dã ngoại, sau đó muốn mình đồ nướng, liền luyện, khi đó sát vách doanh trướng , nghe thấy tới mùi thơm, một đống người liền đều lại gần , vì thế còn quen biết thật nhiều nhân vật trong xã hội đâu."

Hạ Tân thầm nghĩ ngưu bức a, liền loại kỹ năng này ngươi cũng hội.

Bạch Vũ lại hỏi, "Tùy thân hành lễ, ngươi cảm thấy, mang cái ghita qua đi thế nào, nàng thích nghe ghita sao?"

"Vấn đề là ngươi hội gảy đàn ghita sao?"

"Ta hội a."

"Ách..."

"Bởi vì hai ngày một đêm, muốn ngủ ngoài trời , đến lúc đó ban đêm, ta cảm thấy tại mái nhà, đạn gảy đàn ghita, cảm giác Man soái , cũng không biết hắn có thích nghe hay không."

Bạch Vũ đây là cũ đường, gảy đàn ghita gây nên nữ sinh chú ý.

Không thể không nói tại đầy trời dưới trời sao, một cái soái khí có hình nam sinh, ôm cái ghita, hát ra thâm tình hữu lực tình ca, đúng là rất động lòng người , quả thực muốn nhiều lãng mạn có bao nhiêu lãng mạn.

Chú ý tiền đề, là soái khí nam sinh, loại kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn giống như tinh quang nam sinh coi như xong đi, đừng đem người ta dọa ra bóng ma tâm lý.

Hạ Tân do dự trả lời, "Nàng cũng không rất ưa thích ghita đi, trước kia giống như có người đạn qua."

"Bass đâu?"

"... Giống như cũng có người đạn qua?"

"Đàn violon có thể hay không?"

"Ngươi đây đều sẽ a, dương cầm ngươi biết sao?"

"Hội, có thể ta cắm trại dã ngoại thời điểm, không thể tùy thân lưng một khung dương cầm qua đi a."

"..."

Hạ Tân chịu phục, người này thật sự là cái gì nhạc khí đều sẽ a.

"Kỳ thật, ngươi cũng có thể thử một chút mình viết điểm ca từ, hoặc người thư tình, lão nhị nói, đại học nữ sinh liền thích xem cái này, mà lại, nàng bình thường cũng rất thích xem sách, đọc tiểu thuyết , vừa về tới nhà bình thường làm xong làm việc, chính là uốn tại trong chăn đọc sách."

Bạch Vũ rất là kinh ngạc hỏi một câu, "... Làm sao ngươi biết?"

Hạ Tân lúc này mới phát hiện nói lỡ miệng, những cái này sinh hoạt quen thuộc, đại khái cũng chỉ có mình biết rồi, vội vàng cải chính, "Ta nghe chính nàng cùng những nữ sinh kia nói."

"A, a, " Bạch Vũ cũng không nghĩ nhiều, "Thơ ca, ta viết a, ta trước kia ngược lại là thơ ca được thưởng, bất quá kia là mấy năm trước , cũng không biết hiện tại trình độ bước lui không, thư tình, ta viết văn một mực là cả nước mới khái niệm hạng nhất thưởng, chỉ mong có thể cử đi điểm công dụng."

"..."

"Còn có, ngươi cảm thấy làm điểm thủ công đồ chơi nhỏ thế nào, có người đưa qua sao? Tỉ như dùng xinh đẹp giấy làm thiên chỉ hạc, hoa tươi, con thỏ, gấu nhỏ loại hình , hoặc người dùng cây trúc đến biên châu chấu, Phượng Hoàng?"

"..."

Hạ Tân lúc ấy là khóe miệng co giật, một đầu hắc tuyến.

Hắn rất muốn hỏi một câu, ngươi nha , khi còn bé chuyện gì không có làm, quang đem những này vẩy muội điểm kỹ năng đầy, liền chờ lúc này dùng đúng thế.

Đều học xong thập bát ban võ nghệ , cái kia còn sợ cái cọng lông a.

"Không muốn sợ, chính là cương! Tin tưởng mình là được rồi."

Bạch Vũ không khỏi có chút ngượng ngùng trả lời, "Vẫn có chút khẩn trương , đây là ta lần thứ nhất đeo đuổi nữ sinh."

Hạ Tân chợt cảm thấy trong lòng cân bằng không ít, Bạch Vũ hội lại nhiều, không phải cũng không có kinh nghiệm sao, mỉm cười an ủi, "Không có việc gì, luôn có đệ nhất nha."

"Đúng vậy a, bởi vì trước kia đều là nữ sinh truy ta, cho nên, ta cũng không nghĩ quá nhiều..."

"..."

Hạ Tân cảm giác nhận lấy một vạn điểm thương tổn.

Lúc ấy nét mặt của hắn đại khái chính là như vậy —— "Đối phương không tưởng nói chuyện cùng ngươi, cũng hướng ngươi ném một viên lựu đạn" .

"Ta buồn ngủ, trước hết đi ngủ , ngươi từ từ suy nghĩ đi."

Cũng may, cũng liền một đêm, ngày thứ hai liền mắt không thấy, tâm không phiền.

Bởi vì Hạ Tân cũng không có báo danh chơi xuân.

Bất quá người còn sống thật sự là khắp nơi tràn đầy kinh hỉ.

Sáng sớm hôm sau, Tăng Tuấn liền gọi điện thoại nói cho hắn biết, "Lão Lục, ngươi thay ta đi tới đi, ta chơi xuân tiền đều giao , không đi cũng quá lãng phí ."

"A... Ngươi tại sao không đi."

"Không được, ta mấy ngày nay phải luyện nhiều một chút, ta còn có mấy anh hùng, tỉ như Zed, Fizz, những thứ này Mid anh hùng muốn luyện rèn luyện, nói không chừng đối Chiết Đại có thể phát huy được tác dụng, tạm thời không để trống đi chơi."

Tăng Tuấn lòng háo thắng, hiển nhiên là trong phòng ngủ mạnh nhất , từ bại bởi Mân Giang bắt đầu, liền tức giận mỗi đêm không ngủ yên giấc.

"Không đi, tám mươi khối tiền cũng không lùi , quá hố, ngươi thay ta đi tới đi."

"Ách, tốt a."

Hạ Tân cảm thấy cũng không thể uổng phí hết tiền.

"Còn có, chúng ta phòng ngủ, lão tam muốn đi, ngươi hiểu được, con muỗi đáp ứng muốn cùng Tống Thiến cùng đi, bất quá lão đại, cùng lão tứ cũng không đi, nơi này còn nhiều ra hai cái danh ngạch, cũng đưa cho ngươi, ngươi hoặc là mình tìm người, hoặc người, tìm tới Nguyệt Vũ cùng Hiểu Huyên cùng đi tốt."

"..."

Hạ Tân sao có thể tìm tới cái gì những người khác.

Chỉ là tùy tiện gọi điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ nghe xong là chơi xuân, dò nghe là muốn không có chơi qua Ngọa Long hang đá chơi, miệng đầy đáp ứng.

Mà đang hỏi Chúc Hiểu Huyên thời điểm, đối thoại là như vậy.

"Hiểu Huyên, cái kia, ta liền hỏi thăm, ngươi hai ngày này có rảnh không."

"Có rảnh a, lúc nào cũng có không."

"Muốn hay không đi..."

"Đi."

"Ách, có thể ta còn chưa nói đi đâu đây."

"Ngươi đi ta liền đi, cái kia đều như thế."

"..."

Tóm lại, sự tình cứ như vậy rất nhẹ nhàng định xuống tới.

Thẳng đến tất cả mọi người, Chúc Hiểu Huyên, Thư Nguyệt Vũ, Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, Triệu Giai Dĩnh, mấy người này đợi tại cùng một cái xe trường học bên trong thời điểm, Hạ Tân mới phát hiện cái vấn đề lớn...

Hỏa hoa văng khắp nơi a...