"Uy , chờ ta một chút a, ngươi đi nhanh như vậy làm gì. "

Từ phía sau truyền đến Thư Nguyệt Vũ duyên dáng gọi to âm thanh.

Bất quá Hạ Tân cũng không có thả chậm bước chân.

Hắn nhưng thật ra là đến bây giờ mới hồi phục tinh thần lại .

Vừa mới đầu nóng lên, hoàn toàn không biết mình đang suy nghĩ gì, ... Giống như cái gì đều không nghĩ.

Đẳng bắt đầu nghĩ thời điểm, phát hiện ba cái kia nam nhân đã nằm trên mặt đất , trên người mình cũng đau rát.

Hạ Tân sẽ rất ít động thủ trước, bình thường là tự vệ.

Có thể hắn phát hiện, vừa mới tại đầu óc kịp phản ứng trước đó, tay đã cầm cái bình rượu nện người ta trên đầu ...

Nàng biết vừa mới kỳ thật rất nguy hiểm, nếu không phải mình ngay từ đầu thuận lợi xử lý hai cái, hiện tại đoán chừng đã nằm bị đưa bệnh viện, nếu như là bình thường, mình khẳng định sẽ tìm cái càng ổn thỏa phương pháp , coi như muốn đánh, cũng không trở thành xúc động như vậy.

Là bởi vì người đối diện vũ nhục Nguyệt Vũ sao?

... Cảm giác vừa mới ngực tốt buồn bực, hiện tại ngược lại là thoải mái nhiều.

Trên thực tế, Hạ Tân ngay từ đầu liền rất khó chịu, trong lòng đè ép một cỗ tức giận, đến mức đến cùng là tức giận người khác, còn là tức giận mình, hắn cũng không rõ ràng, hắn cũng sẽ không tùy tiện đối người phát tiết.

Hết lần này tới lần khác đối phương còn chọn loại thời điểm này chọc tới hắn, cho nên Hạ Tân biểu hiện tự nhiên so bình thường ngang ngược rất nhiều, ba cái kia nam nhân vừa lúc thành hắn chỗ tháo nước.

Phát tiết qua đi, thể xác tinh thần thư thản rất nhiều.

"Uy, ngươi chậm một chút a, đi nhanh như vậy làm gì."

Thư Nguyệt Vũ đi mau mấy bước, bắt lấy Hạ Tân cánh tay.

Hạ Tân lúc này mới thả chậm bước chân, tận lực dùng đến bình thường giọng nói trò đùa nói, "Đương nhiên là sợ bọn họ đuổi theo đánh ta, ba cái cùng tiến lên, ta không chết cũng tàn tật phế, không chạy giữ lại chờ chết à."

"Có sao, ta cảm thấy bọn hắn hoàn toàn không dám truy a, "

Thư Nguyệt Vũ nói cái này nhớ ra cái gì đó, che lấy miệng nhỏ liền "Lạc lạc" cười nở hoa, "Ngươi không thấy được bọn hắn vừa mới dáng vẻ đó, rõ ràng vóc dáng cao như vậy, thân thể như vậy cường tráng, còn là 3 người a, thế mà giống như chó con đồng dạng, hướng về phía ngươi cầu xin tha thứ, giống như sợ vỡ mật, thật tốt cười."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Không có gì tốt cười đi, đánh nhau khẳng định là muốn tới một phương ngã xuống cho đến , không tưởng thân thể chịu khổ liền cầu xin tha thứ, nếu là không sợ nằm trên giường mấy tháng, liền có thể chịu đựng."

Những thứ này, Hạ Tân tràn đầy cảm xúc.

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp nháy một cái, tươi đẹp như hoa trên khuôn mặt nhỏ nhắn trán phóng nụ cười xán lạn, nhìn rất cao hứng bộ dáng, "Có thể là thật thật tốt cười nha, ngươi mới một người, ba người bọn họ, cũng đều cao lớn như vậy, ngay từ đầu còn một bộ phách lối không được bộ dáng, cuối cùng lại giống như chó con đồng dạng nằm trên đất thở nặng tức giận, liều mạng cầu xin tha thứ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong giương lên nhỏ nắm đấm, một bộ muốn cho đối phương điểm lợi hại nhìn một cái dáng vẻ.

Hạ Tân từ Thư Nguyệt Vũ lập loè tỏa sáng ánh mắt bên trong, tìm ra hưng phấn, kích động, cùng đắc ý, lúc này mới hồi tưởng lại, từ cao trung bắt đầu cứ như vậy, quay chung quanh Thư Nguyệt Vũ đánh nhau sự kiện đặc biệt nhiều, bị nhân viên nhà trường thông báo thật nhiều lần, đương nhiên, nàng khẳng định không có việc gì, ngược lại là những nam sinh kia, bị trực tiếp nghỉ học đều có mấy cái.

Mà lại Thư Nguyệt Vũ thích xem nam sinh vì nàng đánh nhau, tốt nhất vì nàng đánh nhau chết sống , dạng này nàng càng cao hứng.

Tựa như là... Đang chơi trò chơi đồng dạng, nàng thích tranh chấp, mâu thuẫn, náo nhiệt.

Càng quan trọng hơn là, nàng có một loại thiên phú, rất dễ dàng liền có thể để nam sinh vây quanh nàng chuyển, vì nàng ra tay đánh nhau, Hạ Tân cảm giác ngay cả mình cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mặc dù là người của đối phương đã làm sai trước, Hạ Tân còn là nhắc nhở câu, "Đánh nhau là không đúng."

Hạ Tân cũng không thích đánh nhau, hắn cũng là như thế dạy bảo Hạ Dạ .

Bởi vì chỉ cần động thủ, luôn có người hội thụ thương, có lẽ mình, có lẽ người khác, có lẽ đều có, trừ phi có đôi khi, không có biện pháp khác, vậy cũng chỉ có thể động thủ.

Thư Nguyệt Vũ nhạy cảm phát giác Hạ Tân ánh mắt bên trong không thích, lập tức đổi giọng, ôm Hạ Tân cánh tay nhẹ nhàng lung lay, lấy lòng nói, "Tốt a tốt a, ta không nói chính là, Tiểu Tân, ngươi vừa mới dáng vẻ cực giỏi, ngươi không có phát hiện sao, người bên cạnh đều nhìn ngây người, thật suất khí."

"... Có sao?"

"Có a có a, nhất là khi đó, mặc dù bị đối phương ép đến trên bàn, ta giật nảy mình, còn muốn lấy phải làm sao đâu, nhưng là chờ ta lại nhìn qua đi thời điểm, tay ngươi liền chống đỡ tại người kia cổ trước, trực tiếp sợ hãi đến cái kia to con không dám động, quả thực đẹp trai ngây người, khốc đập chết."

"..." Hạ Tân không có gì quá lớn biểu thị, hắn cảm giác đây không phải cái gì đáng phải cao hứng chuyện, có lẽ, đây cũng là mình cùng Nguyệt Vũ trong tính cách khác biệt đi.

"Đúng rồi đúng, ngươi làm gì bắt người ta điện thoại, cái kia không phải ta a." Thư Nguyệt Vũ nhảy nhảy nhót nhót mà hỏi.

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới, lấy điện thoại di động ra , ấn mấy lần, đưa cho Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ tiếp nhận xem xét, phát hiện phía trên đều là mình đủ loại ảnh chụp, chính diện khía cạnh đều có, thậm chí còn có dưới váy .

Bởi vì váy của nàng rất ngắn, ngồi ở kia loại hơi lùn trên ghế dài, nếu như không khép lại hai chân, là có thể tuỳ tiện đập tới bên trong xuân quang .

Mà lại không chỉ là thừa dịp nàng lúc ngồi, xuyên thấu qua dưới đáy bàn chụp lén, vừa mới nàng bổ nhào Hạ Tân hai lần, cũng bị đập rõ rõ ràng ràng, trên váy vẩy, lộ ra tiểu nội nội.

Hiển nhiên người kia là thừa dịp lúc nói chuyện, lặng lẽ đưa di động phóng tới dưới đáy bàn, hướng về phía Thư Nguyệt Vũ liền đập.

Sau đó bị Hạ Tân phát hiện.

Hạ Tân muốn để đối phương giao ra điện thoại xóa ảnh chụp, đối phương không thừa nhận, mới có chuyện về sau.

"A, là ảnh chụp a." Thư Nguyệt Vũ biểu hiện một mặt thản nhiên.

"Nhìn ngươi thật giống như không quá để ý?" Hạ Tân hơi có chút nhíu mày.

Thư Nguyệt Vũ không quan trọng khoát khoát tay, "Ngươi nếu là từ nhỏ đến lớn bị người đánh cắp đập vô số lần, ngươi cũng sẽ nghĩ thoáng a, nhất là loại này đặc biệt không muốn mặt , nói thế nào đều vô dụng, kỳ thật trong trường học, còn có càng biến thái đây này, hội khi đi ngang qua thời điểm, trực tiếp vén ngươi váy đập , thậm chí có khi đi học, cố ý mượn nhặt đồ vật, chui gầm bàn dưới đáy trực tiếp nhìn lén ."

"... Trán." Hạ Tân im lặng.

"Ta muốn trừ xấu , những nữ sinh khác đều trải qua đi, cho dù là Lãnh Tuyết Đồng, không phải cũng là trận mấy cái kia nam sinh dừng lại viện, trong trường học mới không ai dám đối nàng làm loạn sao, cũng không phải người người đều là Lãnh Tuyết Đồng."

"..." Hạ Tân nhịn không được cảm thán, Lãnh Tuyết Đồng quả nhiên dữ dội a.

"Thật buồn nôn, đoán chừng là muốn trở về hướng về phía ảnh chụp lột đi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong nhíu nhíu mày, lộ ra một bộ chán ghét biểu lộ, giống như điện thoại cũng là rất buồn nôn đồ vật, dùng ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy điện thoại, ném vào bên cạnh trong khe nước.

"Cũng may có ngươi tại, Tiểu Tân, ngươi thật tốt, ... Ân, nói đến Quốc Khánh lúc, ta không phải cũng cho ngươi xếp đặt đặc biệt gợi cảm ảnh chụp sao, ngươi có hay không hướng về phía ảnh chụp làm chuyện xấu a."

"Ngớ ngẩn." Hạ Tân một bộ đây là một vấn đề ngu xuẩn biểu lộ. Điểm xuất phát

"Có hay không nha, làm qua không có sao, " Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cánh tay, ỏn ẻn lấy thanh âm, nũng nịu nũng nịu, "Các nàng nói nam sinh đều sẽ làm , hoặc giả thuyết, ngươi muốn đổi tư thế? Muốn cái gì tư thế, cái gì quần áo, đều có thể a, Tiểu Tân, có thể để ngươi đập cái đủ nha."

Thư Nguyệt Vũ nhìn hào hứng rất cao, truy vấn không ngừng.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Yên tâm, vĩnh viễn không dùng đến ."

"Hừ, ngươi cứ như vậy khẳng định? Nói không chừng lúc nào, tại đêm khuya tối thui, một mình ngươi tịch mịch khó nhịn không chịu nổi, nhu cầu cấp bách ảnh chụp giải khát đâu."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Thật có lỗi, ta chỉ ở đi nhà xí không có giấy thời điểm, hội nhu cầu cấp bách ảnh chụp."

"Ngươi đi chết đi!"

Thư Nguyệt Vũ nói xong thở phì phò đạp hắn một cước, bất quá lập tức lại quấn lên đến, ôm Hạ Tân cánh tay, ngọt ngào hỏi, "Đi chơi đi, đi chơi đi, dù sao hôm nay rất nhàn, hành lễ cũng bị người đưa đến nhà."

Hạ Tân lập tức cảm giác có chút khó chịu, "... Hắn cũng có nhà ngươi chìa khoá?"

Thư Nguyệt Vũ góp qua khuôn mặt nhỏ cười tủm tỉm nói, "Ha ha —— ngươi đoán chứ sao."

Trên thực tế, lúc này ngay tại tại khu biệt thự cửa ra vào, Tân Hồng đang đứng tại nhất cạnh ngoài trước cửa sắt chờ lấy đâu, bởi vì nơi này quản lý là rất nghiêm .

Cho dù là xe Bentley, không có bên trong chủ nhân cho phép, cũng là không cho phép vào đi .

Tân Hồng đợi một giờ, mới không thể không cho Thư Nguyệt Vũ gọi điện thoại, không bị điện giật lời nói đang vang lên 3 âm thanh về sau bị đối phương chặt đứt, lại đánh tới đối phương trực tiếp tắt máy.

Thư Nguyệt Vũ nói với hắn nguyên thoại là, để hắn trước tiên đem hành lễ đưa tới, tại cửa ra vào đợi chút nữa, nàng rất nhanh liền sẽ tới.

Sau đó hắn phát hiện cái này "Rất nhanh" kỳ hạn, một mực bị từ giữa trưa 1 điểm, vô hạn kéo dài đến tinh quang dày đặc ban đêm, hô hô gió Tây Bắc ở bên ngoài tàn sát bừa bãi, để hắn lạnh run lập cập...