Hạ Tân mặt không thay đổi hỏi, "Ta chỉ muốn nói, ngươi vậy liền coi là thắng, cũng không có gì đáng giá kiêu ngạo a. "

Số không nói, "Còn chưa đánh, ngươi ngay tại vì mình thất bại kiếm cớ a, là làm xong thua chuẩn bị sao?"

"Ta còn chưa có thua đâu, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi thắng cũng vô dụng, cũng không hào quang đi."

Hạ Tân mang về lam Minh Mẫn cùng Trừng Phạt, số không mang Hồi Máu cùng Kiệt Sức, cả hai khác nhau liền cùng chó con đối lão hổ không sai biệt lắm.

"Thắng thì thắng, thua thì thua, nói lại nhiều lấy cớ, cũng vô dụng, không cải biến được ngươi lợi hại nhất Vayne, thua ở ta Vayne trên tay sự thật, chúng ta chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình."

Số không thích nhất làm chuyện, chính là dùng đúng phương mạnh nhất anh hùng, đi đánh bại đối phương, dạng này sẽ để cho nàng càng có thành tựu cảm giác, cũng sẽ làm cho đối phương càng có cảm giác bị thất bại.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, cái này còn không phải trở thành sự thật, chúng ta còn chưa đánh đâu."

"Ha ha, cái khác anh hùng vậy thì thôi, Vayne, ngươi cảm thấy còn có cái gì thao tác không gian sao?"

Vayne kỹ năng, một cái cũng không có khả năng tránh, đối mặt Vayne là không có nhiều tú không gian , coi như tưởng tú, ngươi cũng phải có Triệu Hoán Sư kỹ năng đi, có cái Tốc Biến tiến bụi cỏ loại hình cơ hội đi, Hạ Tân trên thân cũng không có gì Triệu Hoán Sư kỹ năng, ... Minh Mẫn cùng Trừng Phạt hai cái này cùng tú không có quan hệ gì đi, mà lại cũng đã nói để hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng .

Đi ra ngoài hai người đều là Giáp Lụa 5 đỏ bình thường sáo lộ.

Nhìn xem mình duy nhất làn da, kiếm tâm thợ săn, Hạ Tân trong đầu rất tự nhiên nhớ tới Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp, đây là mình duy nhất làn da, cũng là Thư Nguyệt Vũ tặng làn da.

Trong lòng có cỗ kỳ quái dòng nước ấm...

Bất tri bất giác liền nhớ lại đêm qua lãng mạn dưới trời sao, tuyệt mỹ nửa bên bên mặt, vội vàng hấp tấp một nụ hôn, còn có phần môi mỹ diệu xúc cảm...

Lập tức có chút tim đập rộn lên, vội vàng vẫy vẫy đầu, vứt bỏ cái này tạp niệm.

Theo hai đợt tiểu binh la lên tại Mid giao phong, Hạ Tân cùng số không cũng phân biệt tại Binh bên cạnh vòng quanh farm creep.

Hạ Tân không có tiến công ý tứ, nhưng số không có, ỷ vào Hồi Máu Kiệt Sức bàng thân, hắn căn bản không sợ Hạ Tân.

A Binh đồng thời, không quên đi lên điểm Hạ Tân mấy lần, đương nhiên, cũng bị Hạ Tân về điểm mấy lần,

Trên 0 đến vốn định a Q a kiếm một chút liền chạy, phát hiện không chỉ có không có kiếm, ngược lại bị Hạ Tân a Q a, kiêm bị tiểu binh trắng đánh mấy lần.

Rất nhanh hắn liền phát hiện cử động này rất không có ý nghĩa, không công bị nhiều tiêu trừ mấy chục chút máu, liền từ bỏ .

Hạ Tân đối tuyến hắn kỳ thật có thể ép số không , đối với Vayne quen thuộc, số không sao có thể cùng hắn so, số không Mid thực lực nếu là 95 phân, Ad thực lực nhiều lắm là 75 phân.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là song phương Triệu Hoán Sư kỹ năng bình đẳng tình huống dưới.

Như loại này tình huống, Hạ Tân chỉ cần dám đi tới ép, số không liền cùng hắn đối a, dù sao ngươi a ta một chút ta cũng có thể a ngươi một chút, a đến cuối cùng, số không nhiều cái Hồi Máu, Kiệt Sức đâu, dù là so Hạ Tân thiếu cái 2, 300 huyết, như thường phản sát.

Hạ Tân biết nếu là mình đi lên a xuống chạy trước, khó đảm bảo không bị đối phương trắng đánh một chút, thậm chí khả năng đuổi theo đánh, cho nên Hạ Tân cũng rất ổn thỏa, không có khai thác loại này lưỡng bại câu thương phương pháp.

Không đánh không có tiện nghi chiếm cầm.

Hai người đồng thời thăng cấp 2.

Số không thử mấy lần, muốn tìm Hạ Tân sơ hở, có thể căn bản bắt không được Hạ Tân sơ hở.

Đối tuyến bên trong một cái rất trọng yếu kỹ xảo, chính là khống chế khoảng cách của hai người, nhìn chuẩn tại đối phương muốn farm creep thời điểm, một đao kia ra ngoài, bắt chuẩn đối phương 1 giây nhiều công kích khoảng cách đi lên chiếm tiện nghi, đây là rất trọng yếu một loại áp chế thủ pháp.

Hoặc là đối phương để lọt đao cùng ngươi liều, hoặc là ngươi trắng kiếm 1 dưới, thậm chí 2 dưới, 3 xuống.

Đáng tiếc Hạ Tân không cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi, rất tốt tẩu vị, vẫn duy trì một khoảng cách.

Ngược lại chính hắn bởi vì đối cái này anh hùng thuần thục không cao, bị Hạ Tân nắm lấy cơ hội, hắn đi lên đánh cái a Q a E, Hạ Tân đánh hắn một bộ a a Q a.

Hắn kinh ngạc phát hiện mình thế mà bị đánh ra tam hoàn, trực tiếp 200 đến huyết không có.

Số không cấp thứ hai thêm truyền thống toán cộng E, cho nên là không có tam hoàn , Hạ Tân đoan chắc số không sẽ lên đi hao tổn hắn, thêm là W.

Bất quá cũng không tính rất thua thiệt, cũng liền thua thiệt nửa bình huyết đi Hạ Tân cũng bị tiêu trừ không ít đâu.

Sau đó, đối bính áp chế còn có chút kỹ xảo là thăng cấp.

Xem trọng kinh nghiệm của mình, tận lực để cho mình so với đối phương sớm một bước thăng cấp, nhiều cấp một, ngươi không chỉ so với đối phương nhiều không ít thuộc tính, còn nhiều cấp một kỹ năng đẳng cấp, bắt chuẩn đối phương so ngươi trễ mấy giây thăng cấp điểm này khoảng cách đến chiếm chút món lời nhỏ.

Cái này cùng đi đến trên đường cái nhìn thấy mỹ nữ đi quang một cái đạo lý, có tiện nghi không chiếm thì phí, thừa cơ nhanh lên đi dùng con mắt to ăn chút kem ly, đừng ham hố, chiếm chút tiện nghi đến, chiếm nhiều , cẩn thận mỹ nữ báo cảnh hoặc người hô to sắc lang, vậy liền được không bù mất .

Tại cấp hai tăng ba cấp đứng không, Hạ Tân tiểu binh liền so số không sớm 3 chớp nhoáng giết chết đối phương.

Hạ Tân là mắt thấy mình tiểu binh muốn thời điểm chết, đi lên, a Q a, đương nhiên, mình cũng ăn số không một phát a Q a, Hạ Tân giây tăng thêm E kỹ năng, hai người đồng thời E xuất thủ.

Một bộ cũng liền 1 giây ở giữa kết thúc, hai người đồng thời bị đánh lui.

Số không là vui lòng cùng Hạ Tân lẫn nhau hao tổn HP .

Bất quá, Hạ Tân đẳng cấp so số không cao hơn một cấp, thuộc tính cao hơn hắn, mà lại một bộ này có tam hoàn, lại kiếm không ít HP, kỳ thật không nhiều, 7, 80 đi.

Số không cũng ba cấp.

Số không trên thân còn lại 2 bình huyết, Hạ Tân trên thân còn 4 bình huyết.

Số không kỳ thật trong lòng rõ ràng mình đối tuyến khẳng định đúng không qua Hạ Tân , hai người phối hợp qua vô số thanh , hắn làm sao có thể không rõ ràng Hạ Tân đối tuyến kỳ cường hãn, chỉ cần cho Hạ Tân một điểm nho nhỏ cơ hội, hoặc người mình phạm phải một sai lầm, vậy liền xong đời, hắn có thể trực tiếp đem ngươi bắt lại đánh cho đến chết.

Gia hỏa này chưa hề biết thủ hạ lưu tình là có ý gì.

Có thể trong lòng của hắn rõ ràng về rõ ràng, chính là muốn đi lên đánh một chút nhìn.

Đây chính là cái gọi là cao thủ bệnh chung đi, càng là đụng phải đối thủ lợi hại càng là muốn đi lên đánh một trận, tao một tao.

Đó là một loại đối với khát vọng chiến đấu.

Dựa vào cái gì đồng dạng anh hùng đồng dạng trang bị mình liền đánh không lại hắn, hắn chẳng lẽ bao dài một cái tay sao, nhưng đánh qua sau liền sẽ phát hiện... Xác thực đánh không lại.

Nếu không phải hắn hiện tại trong tay cầm hai tấm đầy đủ đảo ngược át chủ bài, hắn dám khẳng định Hạ Tân sẽ không theo hắn như thế sống chung hòa bình , sớm không ngừng từ mọi phương diện áp chế hắn, tới gần hắn, gây áp lực cho hắn .

Cấp 3 xuống huyết liền tương đối nhanh.

Hạ Tân tình huống hiện tại là, nhất định phải bảo trì 400 trở lên khỏe mạnh HP, một khi cùng số không đối bính, đánh đến 3, 400 huyết, dù là so với đối phương nhiều 200 huyết hai bên, số không cũng là có thể mở ra Hồi Máu, mặc lên Kiệt Sức phản sát .

Hạ Tân hoặc là lưu đủ đủ nhiều lượng máu chạy trốn, hoặc là liều thời điểm ăn thiệt thòi điểm không thể E, chạy trốn dùng.

Nhưng đối số không đến nói, liều, hắn muốn vậy, không liều, cũng hắn muốn vậy, cả hai đến cái nào cũng không đáng kể.

Đến cấp sáu, hắn truy sát năng lực sẽ đạt tới cực hạn, Hạ Tân cùng hắn đánh không có bất kỳ cái gì cơ hội , thậm chí chạy đều chạy không được.

Cấp 3 không sóng một đợt, vậy vẫn là số không sao?

Thân là một cái Vayne, hắn còn không có trên người Hạ Tân đánh ra tam hoàn đâu, cái này chẳng phải là thật mất mặt.

Không tầm thường cùng một chỗ hao tổn huyết rồi.

Số không nhìn chuẩn Hạ Tân tưởng a Binh đứng không, lấn người ép gần.

Không nghĩ tới Hạ Tân từ bỏ farm creep, quay đầu trước a hắn một chút.

Số không cũng không sợ, hai người gần như đồng thời a đến trên người đối phương.

Nhưng số không đối Vayne thành thạo trình độ căn bản không thể cùng Hạ Tân so.

Hạ Tân loại kia động tác, là một mũi tên vừa xuất thủ, người hắn đã cổn mất, mà lại Vayne còn có cái tiểu kỹ xảo là lăn lộn gặp trở ngại, lập tức thiết lập lại đánh thường, chính là gặp trở ngại, Q lăn lộn thời gian đại khái từ 0.8 giây hạ xuống đến 0. 4 giây, có thể biên độ lớn tăng lên tam hoàn tốc độ.

Cho nên đẳng trên 0 đi lẫn nhau liều mạng một chút, lăn mình một cái đồng thời, Hạ Tân là dán đường sông phụ cận tường cổn , cơ hồ là trực tiếp Q E xuất thủ, so số không nhanh hơn.

Lần này số không là thiệt thòi lớn.

Một cái đánh thường xử lý Hạ Tân 50 huyết, Hạ Tân trực tiếp lại xử lý hắn hơn 200 huyết.

Cổn xong Q thế mà không thể a ra ngoài.

Lại là một bình huyết không có.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy, không sai, đây mới là mới sao, nếu là không có thực lực như vậy, mình cũng sẽ không theo hắn cộng tác đã lâu như vậy.

Gia hỏa này thế mà từ đầu tới đuôi không có để cho mình bắt lấy một cơ hội nhỏ nhoi, cũng không chiếm được một chút lợi lộc.

Thật là khiến người thực lực khủng bố!

Muốn không có cái này hai tấm át chủ bài đặt cơ sở, hiện tại đoán chừng đã bị ép tiến Trụ xuống đi.

Mà lại mình đáng tự hào nhất farm creep, cho tới bây giờ đều là áp chế đối diện Mid , thế mà bị mới kéo ra 3 đao.

Mặc dù có nguyên nhân vì chính mình đối Vayne cái này anh hùng không quá quen thuộc quan hệ, bất quá cái này cũng đầy đủ mới kiêu ngạo .

Muốn nói Liên Minh Huyền Thoại 5 cái vị trí bên trong, farm creep mạnh nhất vị trí tuyệt đối là Mid , tiếp theo mới là Ad, kiến thức cơ bản, những vị trí khác là rất khó so .

Đi, ta không lãng được không.

Không đánh sẽ không đánh, ta nhìn ngươi làm sao thắng, có bản lĩnh ngươi ngược lại là đi lên đánh ta a.

Chờ đến cấp 6, chúng ta lại đánh nhau chết sống, ta nhìn ngươi lấy cái gì cùng ta đấu.

Số không có tự tin không bị Hạ Tân E tường, chỉ cần không E tường, Hạ Tân tuyệt đối đánh không lại hắn.

Hai người dọc theo đường chéo không ngừng vừa đi vừa về.

Trên tấm hình là không có bất kỳ cái gì chiến đấu, nhưng hai người tẩu vị lại là tại lẫn nhau tới gần, bức lui, lẫn nhau ở giữa không ngừng áp chế, chỉ cần ai một cái tẩu vị sai lầm, liền được bị đánh.

Lại nói, tình cảnh này tương đối giống như phim truyền hình bên trong hai võ lâm cao thủ vòng quanh chạy tới chạy lui, chạy nửa ngày không có động thủ, dưới đài liền sẽ hỏi cái này hai ngốc thiếu thế nào còn chưa động thủ?

Kỳ thật không phải không động thủ, mà là tìm không thấy động thủ thời cơ.

Số không sẽ không lại cho Hạ Tân bắt lấy sớm thăng cấp điểm này cơ hội chiếm tiện nghi , tiện nghi của mình cũng không phải tốt như vậy chiếm.

Trong lòng tính toán kinh nghiệm, nhanh thăng cấp thời điểm liền gia tốc a Binh.

Hai người đồng thời cấp ba thăng cấp bốn.

Lại gần như đồng thời cấp bốn thăng cấp năm.

Nói xong thật lâu, kỳ thật trước sau cũng liền năm phút.

Sau đó, là cực kỳ trọng yếu cấp một, cấp sáu...

Nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm không ngừng dâng lên, số không trong mắt đã sát cơ lộ ra...