"Thế mà, lại là hồ ly?"

"Gia hỏa này làm cái gì?"

"Nghĩ như thế nào, hồ ly đều đánh không lại Yasou đi. "

"Hắn là không thấy được vừa mới solo thi đấu sao?"

"Tốt ngu xuẩn."

"..."

Mấy nữ sinh mồm năm miệng mười nghị luận.

Bất kể thế nào nhìn, Yasou đều quá khắc chế hồ ly , một cái phong tường khắc tất cả kỹ năng thêm đánh thường, mà lại, thân hình linh hoạt, rất khó để hồ ly đánh ra nhị đoạn Q, đến mức quỹ đạo có chút chậm E kỹ năng liền càng khó trúng.

Lên một cái, Thư Nguyệt Vũ vừa bị Trần Khiết cho giáo dục, cái này một cái Hạ Tân lại chủ động đi lên tặng đầu người.

Các nàng cảm thấy Hạ Tân không phải tên điên, chính là đồ đần.

Hạ Tân đương nhiên không điên, cũng không ngốc, hắn tuyển hồ ly thời điểm, phía sau một đống người nhìn xem đâu, cũng không có người muốn tới ngăn cản hắn ý tứ.

Phần lớn người đang nghĩ tới là, dù sao, đây chính là Hạ Tân a!

Hắn tuyển hồ ly duy nhất mục đích, chỉ là thay Thư Nguyệt Vũ, dùng hồ ly giáo huấn Trần Khiết rút.

Hạ Tân hồ ly chơi rất ít, bình thường hắn chơi Ad, tranh tài, hắn thì tại trong đội ngũ chơi Top, không chơi được cái gì Mid anh hùng.

Nhưng, chơi ít, cũng không có nghĩa là chơi kém.

Giống như hồ ly, LeBlanc, Zed, loại hình Sát thủ chảy, Hạ Tân đều là phi thường sở trường .

Ngang nhau trình độ dưới, hồ ly là đánh không lại Yasou .

Điểm này, Hạ Tân cũng biết rất rõ ràng.

Nhưng, chỉ là ngang nhau trình độ!

Làm song phương kỹ thuật thủy có khoảng cách thời điểm, tuyển cái gì anh hùng đánh, kỳ thật đã không có trọng yếu như vậy.

Solo, là không có đi rừng, không có đồng đội, không có bất kỳ cái gì những nhân tố khác, thuần liều cái người thao tác, đối tuyến kỹ xảo hình thức.

Quả thực không có người so Hạ Tân càng thích hợp cái này hình thức .

Song phương đi vào đường lên, Yasou dẫn đầu sáng lên xuống đội tiêu, giễu cợt xuống.

Hồ ly không hề động, cũng không sáng đội tiêu, liền lẳng lặng chờ đợi thần thánh quyết đấu thời khắc giáng lâm.

Trần Khiết nghĩ thầm, làm sao còn có như thế không sợ chết , cái này khiến không phải đánh hắn mẹ ruột đều không nhận ra hắn không thể.

Theo song phương binh tuyến đi lên, hai bên cũng bắt đầu a Binh.

Yasou cấp một là không có uy lực gì , học Q, ngươi cũng không gần được đối phương thân, học E, E đi lên ngươi còn chưa nhất định đánh thắng được đối phương.

Yasou cấp một học Q farm creep, Hạ Tân cấp một liền ép cấp tiến một chút.

Thừa dịp Yasou farm creep khe hở, trước đánh thường phá Yasou bị động, sau đó lui về sau hai bước, thừa dịp Yasou Q Binh thời điểm, cực hạn khoảng cách Q, trực tiếp đánh hắn cái nhị đoạn, lại đuổi theo a 2 xuống.

Đi lên trước hết hao Yasou hơn 100 huyết.

Sau đó hai người gần như đồng thời đến cấp 2.

Cấp 2, hồ ly khẳng định là không đấu lại Yasou .

Bị cận thân chỉ có chạy phần, chạy liền được bị đánh, liều mạng lại là hẳn phải chết .

Hồ ly liền rất sáng suốt thoáng lui về sau điểm, cùng Binh ở giữa giữ vững điểm khoảng cách.

Cấp 2 là Yasou một cái phát lực kỳ , Hạ Tân đánh lâu như vậy LoL, trừ Vương Giả đoạn như vậy một hai cái Yasou, hắn liền chưa thấy qua Yasou cấp 2 không tao .

Đúng, nhưng phàm là chơi Yasou , ngươi liền tuyệt đối sẽ đi lên tao, đây là không nhịn được.

Ngứa tay là rất khó chịu.

Nhìn ra, Yasou đang chờ bị động thuẫn cùng tích lũy phong.

Hạ Tân cũng không hoảng hốt, ngươi tích lũy ngươi bị động, ta a lính của ta, hắn tận lực hướng bên phải đứng điểm, cùng tiểu binh ở giữa giữ vững điểm khoảng cách.

Nhất định phải nói, đại khái liền cùng phía trước bộ binh, phía sau cung Binh, bảo trì một cái tam giác đứng đường đi.

A Binh cũng là hơi dính tức đi, rất chú ý mình chỗ đứng.

Loại thời điểm này, không thể gấp, lẳng lặng chờ cơ hội giáng lâm liền tốt.

Trần Khiết muốn tìm cái tốt quỹ đạo, E đến hồ ly bên người, đáng tiếc không tìm được, cái này khiến nàng không công lãng phí hết cái thứ nhất tụ tập phong, đến cuối cùng chỉ có thể hướng sau lưng ném đi cái đảo ngược Q, phát tiết xuống ngột ngạt.

Sở dĩ không Q Binh, là bởi vì, hàng này phong qua đi, tiêu tốn tiểu binh một đoạn lớn HP, sẽ đem binh tuyến hướng đối phương Trụ đẩy về trước, nếu là khống tại đối phương Trụ trước, hồ ly đánh hắn liền không có bất luận cái gì áp lực.

Trần Khiết tại điểm ấy chi tiết nhỏ, còn là làm rất tốt.

Sau đó, tại Q hai lần về sau, nàng lại tích lũy ra cái thứ hai phong.

Hồ ly liền cùng với nàng farm creep, cũng hoàn toàn không có muốn lên đến hao tổn hắn ý tứ.

Hai người giống như là tại so với ai khác càng có kiên nhẫn, lẫn nhau a Binh, hồ ly càng là a xuống liền lui, một bộ sợ Yasou dáng vẻ.

Yasou lượng máu, a Binh đều hút đầy.

Nhìn thấy cái này cái thứ hai phong, Trần Khiết có chút nhịn không được .

Khi nhìn đến đối phương đánh bỉ ổi như vậy, nhìn liền rất sợ mình bộ dáng, thường thường sẽ cho người một loại ảo giác, cảm thấy mình đã chiếm được ưu thế.

Mà trên thực tế, hai người trước mắt còn là bình đẳng, nhất định phải nói, Hạ Tân vẫn còn so sánh nàng nhiều hai cái farm creep đâu.

Khi nhìn đến lại một cái bộ binh không có huyết thời điểm, Trần Khiết chắc chắn hồ ly sẽ lên đến a Binh, nhìn thấy hồ ly đi lên, liền mượn duy nhất bộ binh hướng hồ ly E tới.

Còn là nàng không nhin được trước, động thủ.

Liền thấy, hồ ly sắp xuất thủ một cái đánh thường, chính là biến thành một phát mị hoặc hôn, một đạo màu đỏ ái tâm đánh tới Yasou trên thân, cơ hồ tới đi ra tới Q lừa gạt bảo châu cũng xuyên qua Yasou thân thể, hồ ly còn a một chút Yasou, mới mượn Q gia tốc nhanh chóng lui lại.

Tại mị hoặc hôn kết thúc nháy mắt, Q trở về đoạn thứ hai, cũng đã lau tới Yasou thân thể.

Một bộ xuống dưới, phá mất Yasou bị động đồng thời, còn tiêu tốn hắn 200 đến huyết.

Yasou thậm chí liền hồ ly góc áo đều không có sờ đến.

Chỉ có thể bất đắc dĩ mượn Binh lại E trở về.

Sau đó hai người đều ba cấp.

Yasou cũng điểm ra phong tường, đánh hồ ly, cơ hồ có thể nói là hành hung .

Phong tường nơi tay, thiên hạ ta có.

Làm sao đều tú chết cái này hồ ly .

Cho nên, đánh liền có thể không bị cản trở điểm rồi.

Trần Khiết rất muốn đi lên hao tổn một bộ, làm cho đối phương biết, Yasou cái này E kỹ năng, cũng không phải chỉ có thể dùng để xuyên Binh farm creep .

Tại thừa dịp hồ ly đi lên bổ hắn xếp sau cung thủ thời điểm, Yasou trong tay phong cũng tích lũy tốt.

Nhưng mà, nàng vừa mượn tiểu binh E đi lên, còn chỉ E đến nửa đường, liền lại ăn hồ ly một cái môi thơm, còn có theo sát mà tới lừa gạt bảo châu cùng yêu dị Hồ Hỏa.

Ba cái kỹ năng đều trúng.

Hồ ly thì là quay đầu liền chạy.

Yasou đầy mắt hồng tâm đi về phía trước hai bước, đợi đến lừa gạt bảo châu trả lời lau tới thân thể của mình, mới về phục thanh tỉnh.

Hồ ly thì đã chạy xa.

Yasou như thế hai bộ xuống dưới, nửa huyết liền không có.

Trần Khiết đã cảm giác ra không được bình thường.

Cái này hồ ly mang đến cho hắn một cảm giác, cùng vừa mới hồ ly hoàn toàn không giống.

Vừa mới hồ ly là rất sợ hắn , mà con hồ ly này, chạy nhanh, nhưng căn bản không phải sợ hắn, là tao, đây là một cái hồ ly lẳng lơ.

Mà lại, vì cái gì mình E đến một nửa liền bị đối phương E trúng?

Không đúng, chuẩn xác mà nói, tựa như là mình đụng vào đối phương E lên đồng dạng, đối phương là dự phán .

Trần Khiết trong đầu nghiên cứu cẩn thận xuống, nghiên cứu E đến hồ ly bên người quỹ tích.

Chơi Yasou, đầu não nhất định phải rõ ràng, ngươi không thể loạn E, E đến E đi chính mình cũng không biết mình muốn đi đâu cái chủng loại kia, nhìn rất đẹp trai, thực tế trứng dùng không có.

Rất nhanh, nàng liền phát hiện, cái này hồ ly cùng tiểu binh tam giác chỗ đứng, để nàng chỉ có một cái biện pháp E đến hồ ly trước người, cũng chỉ có, nàng cùng hồ ly ở giữa một cái kia hoặc người hai cái bộ binh.

Tưởng cận thân, chỉ có cái này một cái biện pháp.

Cho nên, hắn E cái nào, điểm rơi vị trí đều là cố định.

Sau đó nhắm ngay nàng E nháy mắt, hồ ly chỉ bằng lấy siêu nhanh tốc độ tay, trực tiếp tại mình điểm rơi thả E Q W, nhìn tựa như là mình đâm đầu vào đi đồng dạng.

Trần Khiết lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phương cái này chỗ đứng, chính là cố ý câu mình đi lên !

Trong lúc suy tư, liền phát hiện hồ ly thế mà chủ động để lên đến a hắn .

Yasou nửa huyết, nàng liền một bình huyết, cũng không muốn ăn bình máu, muốn dựa vào a Binh hồi máu.

Nào nghĩ tới lần này hồ ly như thế chủ động đi lên, không cho nàng a Binh .

Nàng biết hồ ly hẳn là kỹ năng CD tốt.

Trần Khiết nhìn xem mình nửa huyết, hồ ly đầy máu, trong lòng tính toán dưới, mình còn có phong tường nơi tay, nếu như có thể cản mất hồ ly 2 cái kỹ năng liền có thể phản đánh, thậm chí phản sát, tú .

Nhưng nếu như bị E bên trong đánh một bộ, lại bộ cái Thiêu Đốt, mình tuyệt đối liền gg .

Nàng hơi sợ hãi, không dám lên đi liều.

Lựa chọn từ nghiêng hậu phương triệt thoái phía sau, cùng hồ ly ở giữa cách 3 cái cung thủ.

Hồ ly trực tiếp theo sát trên đó, a hắn, đương nhiên, hồ ly mình cũng bị ba cái cung thủ a.

Máu này lượng, Trần Khiết không dám cùng hồ ly liều, nàng đang chờ hồ ly Q, sau đó canh chừng tường, bất quá hồ ly không có Q, liền theo a hắn.

A hai lần về sau, Trần Khiết ăn không tiêu, rốt cục không nhịn được trước thả cái phong tường, tới chặn hồ ly đánh thường.

Nàng chưa từng nghĩ tới, mình thế mà lại dùng đến phong tường cản đánh thường.

Nhìn thấy đối phương thả phong tường, hồ ly liền quả quyết rút lui.

Sau đó, tất cả mọi người liền thấy Yasou trên thân đập lấy bình máu, đứng tại Trụ trước, trơ mắt nhìn hồ ly đứng tại Binh phía sau a Binh.

Yasou không có phong tường, cũng không quá dám đi tới, hắn phải đợi phong tường CD, mà phong tường CD cái này 20 đến giây, hồ ly hiển nhiên là không định để hắn đụng Binh , liền đứng tại hắn cùng tiểu binh ở giữa.

Trần Khiết kỳ thật còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn bị đè ép?

Kịch bản không phải như vậy viết a.

Vì cái gì cái này hồ ly dám phách lối như vậy?

Từ đối phương đấu pháp bên trong, nàng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có tùy tiện, cùng áp lực.

Nếu như là bình thường, nàng nhất định sẽ đi lên cùng hồ ly liều dưới, nào có hồ ly dám ở trước người hắn phách lối như vậy ?

Nhưng, lần này, nàng không có bất kỳ cái gì nắm chắc, luôn cảm thấy không có phong tường nơi tay, không nên đi lên, sẽ chết!

Trần Khiết trong lòng chính là có như thế một loại cảm giác.

Đi lên, liền sẽ chết!

Muốn nói nguyên nhân, hắn mấy lần tiến công đều bị Hạ Tân dễ như trở bàn tay hóa giải, đến nay còn không có đụng phải hồ ly một chút, bình máu đều bị đánh rớt, máu này còn thêm bất mãn, còn không thể farm creep.

Nói đơn giản, khí thế lên, Trần Khiết đã bị triệt để chế trụ.

Nếu như vừa mới Thư Nguyệt Vũ đánh thời điểm, cho người ta một loại, hồ ly rất sợ Yasou, căn bản không dám cùng Yasou liều, Yasou đi lên nàng cũng chỉ có thể liều mạng chạy cảm giác.

Như vậy hiện tại, trận này liền hoàn toàn tương phản, cho người ta một loại Yasou liền có chút sợ hồ ly, hồ ly đi lên hắn liền hoảng cảm giác.

Không có phong tường, hắn không có một chút tự tin.

Trần Khiết biểu lộ có chút ngưng trọng, nàng đã nhìn ra.

Cái này hồ ly, cùng vừa mới con kia hồ ly, căn bản chính là hai anh hùng!

Nếu như khinh địch, thật sẽ chết!