Nghe Thư Nguyệt Vũ không lưu tình chút nào chọc thủng quan hệ của hai người, Hạ Tân lập tức liền có chút lúng túng.

Hắn vừa mới còn nói với người ta mình đi ngang qua đây này.

Bởi vì hai người đêm hôm khuya khoắt ở loại địa phương này gặp nhau, căn bản không có cách nào giải thích, người bình thường đều sẽ coi là hai người làm chút gì việc không thể lộ ra ngoài .

Dù sao sau này mình cũng sẽ không lại đến Mỹ quốc, vì giúp Thư Nguyệt Vũ tránh khỏi phiền toái không cần thiết, vì không cho Thư Nguyệt Vũ khó xử, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Hạ Tân là muốn giúp nàng giấu diếm được đi .

Làm sao, Thư Nguyệt Vũ cũng không cảm kích.

Cái này đột nhiên toát ra một cái Lãnh Tuyết Đồng danh tự, lại xuẩn người cũng nên minh bạch hai người quan hệ không đơn giản a.

"Ách cái này "

Hạ Tân phát hiện mình cũng không tốt giải thích Hạ Loan Loan cùng chính mình quan hệ.

Hai người dĩ nhiên không phải vợ chồng, hắn chỉ là vì tránh phiền phức, mới lười nhác cùng Thẩm Ngọc Thụ giải thích, nhưng Thư Nguyệt Vũ hỏi, liền khẳng định phải giải thích a

"Loan Loan là, một người bằng hữu của ta, nàng tại nước Mỹ so Phất Lợi sơn trang bên này có biệt thự, ta dù sao muốn đi qua, ngay tại nàng biệt thự tá túc một chút, chỉ là, bằng hữu mà thôi."

Hạ Tân gượng cười giải thích.

Thẩm Ngọc Thụ nghi ngờ ánh mắt tại trên thân hai người bồi hồi, hắn nhạy cảm phát giác được, sự tình cũng không đơn giản.

Thư Nguyệt Vũ nháy mắt một cái không nháy mắt đe dọa nhìn Hạ Tân, Hạ Tân chột dạ cố lấy tả hữu.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không hiểu mình vì cái gì chột dạ, hai người đã chia tay, mình lại không làm sai cái gì hẳn là đi, chỉ là, hắn mơ hồ cảm thấy, Thư Nguyệt Vũ đúng là có chỗ chỉ thay mặt, mình giống như không để ý đến khi còn bé cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu.

Ba người nhìn nhau không nói gì, cứ như vậy yên lặng đứng , mặc cho bóng đêm mông lung, gió đêm xâm nhập.

Hạ Tân cảm giác thân thể cùng tâm linh song trọng bị lạnh.

Bất quá, vì phòng ngừa đối phương hiểu lầm Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân cũng không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân cho Thư Nguyệt Vũ thêm phiền phức, cho nên vẫn là cùng Thẩm Ngọc Thụ giải thích câu, "Chúng ta là đại học đồng học, ta có chút sự tình đến nước Mỹ, ngẫu nhiên đụng phải .

Nhưng mà, cái này lão thiên tựa như là thành tâm cùng Hạ Tân đối nghịch, hắn một giây trước nói mình đi ngang qua , vài phút bị Thư Nguyệt Vũ chọc thủng, một giây sau nói mình là đồng học, lời này không sai đi, nhưng vừa nói xong, liền có người miễn phí giúp hắn bổ sung.

Một cái ngoài ý muốn thanh âm bỗng nhiên vang lên, "A, đây không phải Hạ Tân sao?"

Liền thấy phía bên phải bên con đường nhỏ xuất hiện Triệu Tình ung dung hoa quý thân ảnh, Triệu Tình đạp trên ưu nhã bộ pháp, chậm rãi hướng bên này đi tới.

Nói thực ra, Hạ Tân đối với Triệu Tình cảm giác nhưng thật ra là rất tốt, mấy lần tiếp xúc, đều để hắn cảm thấy Triệu Tình người rất tốt, mỹ lệ hào phóng, ôn nhu hiền thục, đã có phu nhân cao quý, lại có mẫu tính dịu dàng, cùng mẫu thân mình giống nhau đến mấy phần.

Mà lại, điểm trọng yếu nhất chính là, đối phương nhìn mình ánh mắt

Hạ Tân đối với thiện ý ác ý, là rất mẫn cảm , một số thời khắc, hắn không nói không có nghĩa là hắn không biết, tựa như Thư Duệ nhìn hắn trong tầm mắt ẩn tàng ác ý, mà Triệu Tình ánh mắt bên trong liền ẩn giấu đi thiện ý.

Hạ Tân là thuộc về loại kia, người khác làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối với người khác người.

Đi Thư Nguyệt Vũ kia cùng Triệu Tình gặp nhau mấy lần, người ta đều đối với hắn rất tốt, vì lẽ đó, Hạ Tân cũng trận đối phương xem như trưởng bối, cung kính kêu lên, "A di, ngươi tốt."

Triệu Tình cười cười hỏi, "Sao ngươi lại tới đây? Đặc địa đến xem Nguyệt Vũ sao?"

". . ."

A di, vấn đề này ngươi để ta trả lời thế nào.

Ngươi đây không phải cố tình để bạn trai hắn hiểu lầm à.

Hạ Tân lúng túng giải thích, "Có chút việc, muốn tới nước Mỹ xử lý xuống, liền ở tại nhà bạn, nhà nàng cũng tại so Phất Lợi trên núi, ta đối bên này địa hình không quá số, ban đêm ra dạo chơi, trùng hợp cùng Nguyệt Vũ đụng phải."

Triệu Tình cười nhẹ khoát tay một cái nói, "Có đúng không, kỳ thật ngươi không cần giải thích nhiều như vậy, liền nói là đến xem nàng cũng không có gì, dù sao cũng là bạn trai cũ nha."

". . ."

Hạ Tân thật sự là một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra.

Tình cảm mình che giấu nửa ngày, toàn mù quáng làm việc .

A di, ngươi sẽ không chú trọng hạ bầu không khí cùng trường hợp sao?

Nhìn xem tình huống hiện tại, nhìn xem bầu không khí a.

Ngươi đây không phải cho Nguyệt Vũ ngột ngạt sao?

Dù là Thẩm Ngọc Thụ lại trấn định, nghe được Hạ Tân là Thư Nguyệt Vũ bạn trai cũ, lại liên tưởng đến tình huống này, cũng là biểu lộ khẽ biến .

Triệu Tình một bộ hồn nhiên không biết biểu lộ, tự mình hỏi, "Đều muộn như vậy , các ngươi những người này, còn tụ tại cái này làm gì, cũng không sợ cảm lạnh, Nguyệt Vũ, trở về, bái phỏng xong, cũng nên về nhà."

Triệu Tình mang theo mấy phần cường ngạnh dắt Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, liền chuẩn bị hướng dưới núi mang đến.

"Ngọc thụ, hôm nay vất vả ngươi ."

Thẩm Ngọc Thụ khiêm tốn nói, "Sẽ không, dù sao ta cũng rất nhàn."

"Ngươi cũng không nhàn, thời gian quý giá rất đâu, đúng, chính ta thử làm điểm bánh gatô, ngươi cũng tới hỗ trợ nếm thử đi, xem như cám ơn ngươi hôm nay hỗ trợ."

"A, không cần."

"Muốn, muốn, đi theo ta."

Thẩm Ngọc Thụ từ chối không được, cũng chỉ có thể đáp ứng.

Sau đó Triệu Tình lại nhìn về phía Hạ Tân nói, " đúng, ngày mai sẽ vì Tiểu Vũ cử hành cái vũ đạo tranh tài đoạt giải chúc mừng biết, kỳ thật cũng chính là trong nhà mấy người tiểu tụ, ăn một chút đồ vật, ngươi đã đến Mỹ quốc, liền cùng một chỗ tới chúc mừng xuống đi, Tiểu Vũ tại cái này cũng không có gì bằng hữu, nhiều người náo nhiệt điểm."

"Ta?"

Hạ Tân mắt liếc bên cạnh Thẩm Ngọc Thụ, do dự nói, "Ngày mai a, ngày mai ta khả năng có chút việc "

Hạ Tân cảm thấy mình không nên đi qua quấy rầy.

Triệu Tình khẽ mỉm cười nói, "Ồ? Tiểu tân? Hiện tại biến lợi hại a, a di cũng gọi bất động ngươi đúng không, trước kia tiểu tân thế nhưng là rất lễ phép đây này."

"Dĩ nhiên không phải, " Hạ Tân vội vàng mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một mặt đoan chính cho thấy lập trường, "Ta, ta đã biết, ta nhất định sẽ đến, ngày mai mấy điểm?"

"6 giờ tối."

"Tốt, cam đoan đến đúng giờ trận."

"Này mới đúng mà."

Triệu Tình mỉm cười, một bên nắm Thư Nguyệt Vũ tay, một bên nói lời này, mang theo Thẩm Ngọc Thụ liền xuống núi , lưu lại Hạ Tân một người đứng cô đơn ở nguyên địa.

Hạ Tân không nhịn được khẽ thở dài, lại thổi hạ phong, để cho mình phát nhiệt đầu não tỉnh táo lại.

Ai, ngày mai a

Tên kia cũng tại đi.

Đây không phải rất xấu hổ sao?

Hạ Tân chỉ muốn yên tĩnh cầm lại Hắc Ngọc, tận lực để cho mình không ảnh hưởng Thư Nguyệt Vũ sinh hoạt, sau đó cứ như vậy trở về .

Xem ra, tới không phải lúc!

Mà lại, cứ như vậy xảo, hai người tại sao lại ở chỗ này đều có thể gặp được.

Hạ Tân lần nữa thở dài, cũng quyết định trở về, bất quá không phải từ phía bên phải đường nhỏ, là từ bên trái rừng rậm trở về, để tránh gặp lại sẽ xấu hổ.

Thẳng đến trở lại biệt thự, hắn coi là ra ngoài lượn quanh một vòng, mình nằm dài trên giường, hẳn là sẽ lập tức mệt ngủ, nhưng không nghĩ, lúc này càng không ngủ được.

Thư Nguyệt Vũ lời nói một mực tại trong đầu vừa đi vừa về vang vọng, để Hạ Tân trằn trọc, làm sao cũng không thể an tâm

Đến cùng, hai người khi còn bé, còn có chuyện gì không có nhớ lại, cảm giác là một kiện vô cùng trọng yếu sự tình

Mà tại một bên khác, Thư Nguyệt Vũ cũng ngủ không được.

Nàng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ tại loại này địa phương, lấy loại kia hình thức cùng Hạ Tân gặp mặt.

Mà Hạ Tân lại là từ lúc nào tới , đối với mình, nghe được bao nhiêu.

A, trong miệng nói, Lãnh Tuyết Đồng, bên này lại toát ra một cái Loan Loan, kêu thật đúng là thân mật.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy đứng tại trên ban công, một mặt oán giận nhìn qua bầu trời xa xăm, khuôn mặt nhỏ tức giận.

Mà Triệu Tình bởi vì lo lắng nàng, cũng liền như thế ngồi tại nàng phía sau gian phòng bên trong trên giường lớn, đưa tay trên điện thoại di động điểm điểm điểm .

Đương nhiên, nàng cũng không phải là tại nhàm chán giết thời gian, nàng là đang tìm ít đồ.

"Tìm được."

Triệu Tình nhỏ giọng nói thầm câu.

Bởi vì Hạ Tân màu đen áo khoác lĩnh bên cạnh tương đương đặc biệt, hoa lệ mà không mất đi ưu nhã tạo hình, để nàng một chút liền nhắm ngay.

Tại điện thoại di động của nàng trên màn hình rõ ràng dùng tiếng Anh biểu hiện ra, cổ kỳ hạn lượng khoản, màu đen áo khoác, toàn cầu hạn lượng 12 kiện, mỗi kiện lĩnh bên cạnh đều có khác biệt, giá bán, .

Có như vậy nháy mắt, Triệu Tình hoài nghi mình nhìn lầm .

Nàng vừa cẩn thận đếm một lần, rốt cục xác nhận, là 5 cái 8, đơn vị là đôla.

Chuyển đổi trưởng thành dân tệ, món này áo khoác đều muốn hơn trăm vạn.

Cũng không thể nào là phảng phẩm, kia màu lông, kia chất liệu, nàng một chút liền có thể nhìn ra là chính phẩm.

Vừa mới nàng đã cảm thấy không thích hợp, làm một thời khắc chú ý nữ nhi sinh hoạt, cùng tình cảm tỉ mỉ mẫu thân, nàng nhìn như hời hợt, kì thực trận Hạ Tân trên dưới sờ soạng cái thấu.

Dựa vào ký ức, nàng lại tiếp tục lục soát hạ.

Quần 8 vạn đôla, giày 12 vạn đôla, sau đó Hạ Tân đồng hồ càng đặc biệt, như cái huy chương đồng dạng, cái này liền rất dễ nhận , Triệu Tình một tìm đã tìm được, "Bá tước phi phàm trân phẩm, mấy cái 9?"

Triệu Tình cẩn thận đếm, xác nhận mình không có mắt mờ, đúng là 5 cái 9, chuyển đổi trưởng thành dân tệ giá trị tại 16 triệu trở lên.

Cái này cần hào tới trình độ nào?

Một thân trang phục cộng lại tiếp cận 20 triệu?

Đây là nàng nhận biết cái kia Hạ Tân?

Chính là bởi vì cảm giác được Hạ Tân trên người mặc bất phàm, vì lẽ đó, nàng cuối cùng mới thăm dò tính hỏi một câu, "A di gọi bất động ngươi rồi?"

Nghĩ không ra, Hạ Tân vẫn là lộ ra một bộ cùng trước đó tới nhà nhìn thấy mình lúc đồng dạng mang theo vài phần cung kính, câu nệ, còn có chút thấp thỏm biểu lộ, biểu thị nhất định sẽ tới.

Cái này khiến Triệu Tình cảm giác, người này kỳ thật không có thay đổi gì.

Nhất là ánh mắt, con mắt là cửa sổ của linh hồn, Hạ Tân vẫn là ánh mắt như vậy, mấy phần ôn nhu, mấy phần thiện lương, Triệu Tình tin tưởng, có loại ánh mắt này người, sẽ không là cái gì người xấu.

Mà lại, nàng xem ra, Hạ Tân rõ ràng tại để cho Thư Nguyệt Vũ, vì Thư Nguyệt Vũ suy nghĩ, vậy sẽ không là cái xấu hài tử !

Nàng vẫn là cầm Hạ Tân coi như hài tử nhìn !

Kỳ thật, cái này một thân trang phục là Hạ Loan Loan bố trí, người giá trị không phải từ quần áo quần giá cả quyết định, nhưng ở loại kia cấp cao tiệc rượu bên trong, giá cả liền đại biểu thành ý, giá cả liền đại biểu địa vị của ngươi, đồng thời cũng đại biểu người khác xem ngươi ánh mắt, vì lẽ đó, cấp cao quần áo là nhất định, Hạ Loan Loan đương nhiên sẽ không cho Hạ Tân làm chênh lệch.

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân tiền, đều giao cho Hạ Loan Loan xử lý.

"Mặc dù, là vàng cũng sẽ phát sáng, bất quá, cái này phát sáng tốc độ có chút nhanh a."

Triệu Tình cười khổ một tiếng, xông cổng Thư Nguyệt Vũ hô, "Tốt, Tiểu Vũ, đừng đứng, ngươi là muốn mình cho mình phạt đứng sao?"

Thư Nguyệt Vũ cái này tài hoa hừ hừ xoay người về đến phòng, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Mẹ, ta muốn đi ngủ , ngươi còn ở lại chỗ này làm gì? Ngươi không ngủ được a."

"Như vậy vội vã đuổi ta đi a, muốn làm cái gì, gọi điện thoại cho Hạ Tân sao?"

"Ta gọi cho hắn cái kia hèn hạ vô sỉ, bội bạc, còn nghe lén người khác nói chuyện tiểu nhân làm gì?"

Nói chuyện Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ lập tức lại nổi giận , tức giận đến lông mày đứng đấy, mắng to, "Ngươi không biết, hắn ngay từ đầu nói thật dễ nghe, còn cái gì muốn tuân thủ hứa hẹn, tìm ta muốn ngọc, đi cưới cái kia Lãnh Tuyết Đồng, tốt, ta cho, người ta so ta xinh đẹp nha, so ta làm người khác ưa thích nha, nhưng lúc này mới đến mấy ngày, lại ở đến kia cái gì Loan Loan trong biệt thự đi, ngươi thấy hắn kia một bộ quần áo, nhìn thấy đồng hồ tay của hắn sao? Kia là hắn có thể mua nổi ? Một đôi gian phu dâm phụ **! Bẩn thỉu, vô sỉ "

Thư Nguyệt Vũ cơ hồ là cắn răng nghiến lợi, mắng lên liền không xong 

Nhìn xem Thư Nguyệt Vũ tiểu hài tử tính tình phát tác dáng vẻ, Triệu Tình một chút liền cười mở, thầm nghĩ, nữ nhi của mình còn không ngốc nha.

Có tính tình liền tốt, sẽ phát tiết liền tốt.

So cái gì đều buồn bực trong lòng, một mặt phiền muộn tốt hơn nhiều.

Quá không có sức sống .

Tuổi trẻ chính là tốt!

Đồng thời, Triệu Tình biểu thị đại lực ủng hộ, "Mắng tốt, mẹ ủng hộ ngươi, ta liền sợ ngươi không đủ mắng, đặc địa hẹn hắn ngày mai tới, để ngươi ngày mai có thể tiếp lấy mắng, thuận tiện ngươi còn có thể suy nghĩ lại một chút làm như thế nào nhục nhã hắn, mẹ nhất định phối hợp ngươi, vì lẽ đó, ngươi hôm nay trước hết hảo hảo ngủ đi, bớt ngày mai không có tinh thần vũ nhục hắn, đúng không."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, cảm thấy Triệu Tình nói rất có lý, mình tại sao phải bởi vì Hạ Tân sai đến trừng phạt mình?

Còn không bằng đi trừng phạt hắn đâu!

"Ân, vậy ta buồn ngủ! Dưỡng tốt tinh thần!"

"Tốt, mẹ bồi bồi ngươi, chờ ngươi ngủ thiếp đi lại đi."

". . ."