"Hiểu Huyên, phải chết, phải chết.  "

Hạ Tân cảm giác được một cỗ thiếu nữ yếu ớt mùi thơm cơ thể tại trong mũi phiêu đãng, đưa tay tưởng đẩy ra Chúc Hiểu Huyên, lại cảm thấy đụng cái kia đều không thích hợp.

Bắt nữ sinh nhẵn bóng đùi? Còn là chỉ mặc kiện áo sơmi thân thể?

Hạ Tân có chút không chỗ hạ thủ, cái kia cũng không dám đụng.

"Hừ —— "

Chúc Hiểu Huyên đùi dùng sức kẹp dưới, mới buông ra Hạ Tân đầu, một mặt bất mãn nói, "Làm sao đi cùng với ta lúc, liền không gặp ngươi như thế chủ động đâu?"

"Không nên nói bậy, nàng té ngã, ta giúp đỡ nàng một chút mà thôi, còn có, ngươi nhanh từ trên người ta xuống tới, ngươi nặng quá."

Hạ Tân nói xong tưởng đưa tay, hiện tại quả là không biết nên bắt cái kia trận Chúc Hiểu Huyên buông ra, chỉ có thể từ bỏ.

Chúc Hiểu Huyên tức giận phản bác, "Thấp Hồ, quá mức, người ta nơi nào nặng, ta rất nhẹ rồi."

"Thật tốt, ngươi lại nhẹ, cũng đừng ngồi ngực ta a, hội đè chết người ."

"Hừ —— đè chết ngươi cho phải đây."

Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn không có muốn xuống tới ý tứ.

Mà là cứ như vậy ngồi trên người Hạ Tân mắng lấy, "Xấu Thấp Hồ, thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, Thấp Hồ là hoa tâm đại la bặc."

"... Ta đến cùng làm cái gì."

Hạ Tân cảm giác mình là vô tội , là thật rất vô tội, mình chẳng hề làm gì được không.

"Nhìn túi chườm nóng bình thường tỏ vẻ kiêu ngạo, bí mật ngược lại là quan hệ với ngươi rất tốt sao."

"Cái gì túi chườm nóng, người ta có danh tự ."

"Chẳng lẽ không đúng sao, mặc kệ trời lạnh trời nóng, nàng không đều bao lấy cùng túi chườm nóng, ôm qua đi nhất định rất ấm áp đi."

"..."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Không nên nói bậy, nào có ngươi ấm, ngươi bây giờ ngồi ta quả thực không nên quá ấm, tốt, nhanh lên trở về phòng đi ngủ , đợi lát nữa đừng bị người hiện."

"Bị ai hiện, đều nửa đêm 12 điểm nhiều, người bình thường ngủ sớm cảm giác ."

"... Nguyên lai ngươi còn biết người bình thường ngủ sớm cảm giác , vậy ngươi bây giờ đang làm gì?"

"Ta sợ Thấp Hồ nhàm chán, đang bồi Thấp Hồ nói chuyện phiếm."

"... Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi."

Chúc Hiểu Huyên ngọt ngào cười nói, "Không khách khí, đây là ta phải làm, Thấp Hồ có việc, đệ tử gánh cực khổ nha."

Hạ Tân lập tức tức giận nói, "Có đúng không, chẳng lẽ ngươi không biết, hảo đồ đệ cũng sẽ không tại muộn như vậy thời điểm, quấy rầy sư phụ đi ngủ."

"Không biết a, ta chỉ biết là, muốn học được, trước cùng sư phụ ngủ, cổ ngữ là như thế dạy ta."

"..."

Hạ Tân không phản bác được.

Lại nói, nữ sinh đều là như thế nhanh mồm nhanh miệng sao?

Dừng một chút, lại nghe Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng nói, "Thấp Hồ, hơi... Có chút lạnh nữa nha."

Đây cũng là đương nhiên, cửa sổ đều mở ra, lại là bờ biển ban đêm, phong đều mang khí ẩm, có thể không lạnh sao, chính nàng lại chỉ mặc kiện áo sơ mi mỏng, cùng quần cộc.

"Biết lạnh liền tranh thủ thời gian trở về phòng đi ngủ nha."

Chúc Hiểu Huyên lập tức bất mãn mân mê cái miệng nhỏ nhắn nói, "Thấp Hồ không có chút nào quan tâm, tại nữ sinh nói lạnh thời điểm, nhẹ nhàng một chút nam sinh không phải hẳn là ôn nhu vì nữ sinh ** ** ** **, hoặc là đắp chăn sao?"

"Móa ** *** ta tán thành, ngươi ngược lại là nói cho ta xuống muốn đang ở tình huống nào, ** ** ** ** hội cùng đắp chăn đẳng ?"

Lại quan tâm nam sinh, cũng không có khả năng tại bên ngoài đi tới thời điểm, tại nữ sinh nói lạnh tình huống dưới, làm đầu chăn mền cho nàng che lại đi, đây không phải là ôn nhu, kia là hạ táng.

Chúc Hiểu Huyên nói xong đã nhấc lên chăn mền, trực tiếp bò vào bị Tử Lý tới.

Bất quá cát dù lớn, cũng không quá thích hợp hai người nằm a, nàng liền ghé vào Hạ Tân trên thân,

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được mềm nhũn thân thể mềm mại hoàn toàn ép đến trên người mình, sau đó một đầu chăn mền đem hai người đều phủ lên, vẻn vẹn lộ ra hai người đầu.

"Thấp Hồ ~~ "

Chúc Hiểu Huyên mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ một mảnh, thủy nhuận đôi mắt đẹp mang theo vài phần ngượng ngùng nhìn qua Hạ Tân, miệng nhỏ đỏ hồng bên trong phun ra mang theo vài phần thiếu tức giận hương thơm mềm nhũn khí tức, đều hô đến Hạ Tân trên mặt.

"Làm... Làm gì?"

Hạ Tân cảm giác trên mặt có chút ngứa, thoáng quay mặt qua chỗ khác, thật không dám đi xem trước mắt Chúc Hiểu Huyên ửng hồng khuôn mặt nhỏ.

Chúc Hiểu Huyên hô hấp có chút dồn dập, "Hiện tại, lại cảm thấy hơi nóng nữa nha."

"..."

"Thấp Hồ, ngươi nóng không nóng?"

"... Ta, chỉ muốn đi ngủ, thừa một ngày xe, ngươi không mệt mỏi sao, ngày mai còn có bận bịu đâu."

"Mệt mỏi."

"Đó không phải là ."

"Bất quá, không phải ban ngày đón xe mệt, là bị ngươi làm mệt."

Chúc Hiểu Huyên nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, mỗi một câu nói, liền có ấm áp khí tức, phun đến Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân cảm giác mình hô hấp cũng có chút thô trọng .

Đến mức trên người Hiểu Huyên, hô hấp liền gấp hơn gấp rút , thân thể càng là dần dần trở nên lửa nóng .

Cái này khiến Hạ Tân cũng đi theo cảm giác được cái này.

Đương nhiên, hắn cảm thấy nguyên nhân chủ yếu, còn là trước ngực đè ép hai đoàn bông mềm nhũn đồ vật.

Mới nói hai câu, Hạ Tân liền cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô , hắn cảm thấy không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Hắn nhất định phải .

Hạ Tân ngượng ngùng nói, "Cái kia, ta có chút khát, ta đi rót chút nước, bên cạnh liền có máy đun nước ."

"Ta cũng có chút khát."

"Vậy ta cũng cho ngươi rót một ly."

Hạ Tân đưa tay muốn đem trên người Chúc Hiểu Huyên lấy xuống, bất quá Chúc Hiểu Huyên nói câu "Không cần, ta cho ngươi ăn chút nước, ngươi cũng đút ta chút nước liền tốt."

"A?"

Hạ Tân còn chưa hiểu lời này là có ý gì, liền cảm giác được Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ quấn lên hắn cổ, sau đó nhắm mắt lại, xông tới.

Đột nhiên bốn môi đụng vào nhau.

Tại cái này không người yên tĩnh trong đêm, tại cái này băng lãnh nhưng lại lửa nóng Sa Chi lên, đụng vào cánh môi, lộ ra phá lệ mập mờ, liền trong không khí, đều giống như nhảy nhót lấy thanh xuân mông lung ngọn lửa.

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên mềm mềm cánh môi lên nóng bỏng đến nhiệt độ.

Hắn là trợn tròn mắt, Chúc Hiểu Huyên là nhắm mắt lại , hắn cũng có thể nhìn thấy đối phương khuôn mặt nhỏ càng ngày càng ửng hồng, mấy như hỏa thiêu.

Sau đó một đầu mềm mại đầu lưỡi, thăm dò tính , chậm rãi, chậm rãi , một chút xíu mò vào...

Hạ Tân cũng coi là minh bạch lẫn nhau cho ăn chút nước là có ý gì ...

Một hồi lâu về sau, khả năng quá rồi mười phút, cũng có thể là mới không đến một phút, hai người đều cảm giác kinh lịch một đoạn dài dằng dặc cơ hồ hít thở không thông thời gian, mới chậm rãi tách ra.

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới dám mở ra tràn đầy ngượng ngùng cùng sương mù mông lung con ngươi, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Sau đó, hai người đều không nói chuyện.

Hạ Tân cảm giác có thật nhiều lời nói muốn nói, hắn muốn nói hung ác một điểm, tỉ như dạng này là không đúng, về sau không thể còn như vậy, hoặc người cứ như vậy dùng sức trận Chúc Hiểu Huyên đẩy lên trên mặt đất đi, hoặc người...

Nhưng, Hạ Tân cuối cùng không phải người như vậy, hắn không làm được tàn nhẫn như vậy chuyện, hắn rất buồn rầu.

Chúc Hiểu Huyên phảng phất có chút vẫn chưa thỏa mãn, lại có chút ngượng ngùng, đưa qua đầu lưỡi, liếm một cái khô ráo đánh bờ môi, cái này tiểu động tác để Hạ Tân mặt càng đỏ hơn.

Hạ Tân há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng mà một trận rất nhỏ dép lê cùng sàn nhà tiếng va đập, tại cái này ban đêm yên tĩnh, lộ ra phá lệ vang dội.

Mà lại thanh âm càng ngày càng gần, cảm giác chính là hướng về phía phòng khách tới.

Cái này khiến hai người đều hoảng hồn, bị người phát hiện liền xong đời.

Chúc Hiểu Huyên nhìn chung quanh một chút, sau đó cái ót co rụt lại, rút vào bị Tử Lý, bởi vì nàng dáng người yểu điệu quan hệ, bên ngoài thật đúng là không dễ dàng nhìn ra, bị Tử Lý có hai người.

Dép lê thanh âm càng ngày càng gần.

Đi thẳng đến Hạ Tân bên người.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thấy rõ ràng thân ảnh của đối phương, hơi có vẻ vóc người cao gầy, hơi có vẻ bằng phẳng mặt bên chỉ có thể là nàng.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh mà lạnh buốt thanh âm, tại khách này trong sảnh rất nhỏ vang lên, "Hạ Tân, ngươi ngủ không?"

"Không có."

Hạ Tân đương nhiên không thể vờ ngủ, Lãnh Tuyết Đồng là thuộc về loại kia vô sự không đăng tam bảo điện , không có việc gì không có khả năng tìm đến mình , ai biết nàng sẽ làm nha, tự nhiên còn là trước hỏi rõ sở tốt.

"Chuyện gì?"

Lãnh Tuyết Đồng liền lại đi Hạ Tân bên này gần lại gần mấy bước, nhỏ giọng nói, "Là Toa Toa a, lười nhác muốn chết, còn được muốn ta đến hỏi, ngươi biết, nàng có chút nhận giường , ngủ không được, sau đó tới phòng ta làm ta cũng không có cách nào ngủ, nàng để ta hỏi một chút ngươi, lần trước ngươi tại nàng mất ngủ thời điểm, tại bên tai nàng thả ca là cái gì?"

"Ca?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới nhớ tới, chính là trước đây không lâu ở phòng khách, Ức Toa lúc ngủ, để hắn thả điểm nhạc nhẹ, hắn liền tùy tiện thả chút.

"Ý là ca rất êm tai, nàng lại muốn nghe ca ngủ sao?"

"Không phải, nàng nói tiếng Anh Gothic khó nghe, nghe cũng làm người ta không thú vị, mệt rã rời, thuận tiện nàng đi ngủ."

"..."

Hạ Tân có chút khó khăn, "Cái này, dù sao cũng phải có chút toàn bộ, ... Xoáy... Luật... Đi."

"Ta ở bên cạnh có nghe được điểm, " Lãnh Tuyết Đồng nói xong, cùng với giai điệu nhỏ giọng thanh xướng xuống.

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân nói chuyện sở dĩ hội bỗng nhiên, là bởi vì hắn đau a, ở ngực bị người hung hăng cắn xuống.

Điều này cũng làm cho hắn nhớ tới một kiện đại sự, Hiểu Huyên không biết ba người là ở chung, như vậy tại nàng nghe tới, cái gì Ức Toa đang ngủ, Hạ Tân ngay tại bên cạnh cất cao giọng hát, Lãnh Tuyết Đồng cũng ở bên cạnh nghe được , người bình thường hội nghĩ như thế nào?

Không sai, Hiểu Huyên tại bộ ngực hắn hung hăng cắn một cái, hận không thể cắn chết Hạ Tân.

Nàng coi là ba người này đều đã đến ngủ chung trình độ, nàng kém chút không có kinh hãi nhảy dựng lên, nàng đã đang liều mạng khống chế mình , vạn vạn không nghĩ tới a, nhìn Thấp Hồ mặt ngoài một bộ nghiêm chỉnh đầu gỗ bộ dáng, sau lưng thế mà đã đem Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa đều...