Hạ Tân tại ngừng tạm về sau, một chút mở to hai mắt nhìn, phẫn nộ đối với điện thoại lớn tiếng gầm thét lên, "Ta là để ngươi nói cho ta làm như thế nào đình chỉ bom, ngươi chỉ cần nói cho ta đáp án là được rồi."

". . ."

Nhưng mà, Phì Di không có trả lời.

Hắn chỉ là dùng đến lạnh lùng giọng nói trả lời, "Lý trí điểm, Hạ Tân, tiếp tục như vậy, ngươi cũng sẽ "

Hạ Tân trên tay vừa dùng lực, trực tiếp đưa di động cho bóp nát, mảnh vỡ cũng cắt vỡ bàn tay của hắn, để trên tay hắn một trận hiến máu lâm ly.

Đồng thời phía sau "Ha ha ha" tiếng cười to, để Hạ Tân trong đầu nộ khí nháy mắt bạo phát, hắn tiện tay nắm qua bên cạnh đoản kiếm, dùng sức hất lên, đoản kiếm cứ như vậy xuyên thấu Vân Tội đầu, để hắn vĩnh viễn cũng không cười nổi tiếng.

"Không có chuyện gì, Nguyệt Vũ, không cần phải sợ, ta ở, ta ở, ta nhất định sẽ có biện pháp, rất nhiều lần đều là dạng này, ta luôn có thể nghĩ ra biện pháp tới."

Hạ Tân cố gắng an ủi Thư Nguyệt Vũ.

Nhưng mà, Thư Nguyệt Vũ đột nhiên không có thanh âm.

Nàng cứ như vậy tại Hạ Tân trong ngực, nâng lên khuôn mặt nhỏ, sững sờ nhìn qua Hạ Tân khẩn trương, sợ hãi, phẫn nộ biểu lộ, đây là vì mình mà khẩn trương, vì chính mình lo lắng, vì chính mình sợ hãi biểu lộ.

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên liền an tĩnh lại.

Sự đáo lâm đầu, nàng ngược lại tỉnh táo .

Bởi vì, Phì Di điện thoại, nhắc nhở nàng một chuyện khác.

Nàng sợ hãi một người, sợ hãi một người bị ném dưới, bị lãng quên tại nơi hẻo lánh, nhưng, nếu như nàng lại như thế tiếp tục ôm Hạ Tân, như vậy Hạ Tân sẽ cùng nàng cùng chết.

Nàng một mực tại sợ hãi bên trong, lúc này mới kịp phản ứng, cái này sự thực đáng sợ.

Nếu như nàng còn không buông tay, Hạ Tân cũng sẽ không buông tay , nàng biết, tiếp tục như vậy, Hạ Tân sẽ bồi tiếp nàng, cùng một chỗ xuống Địa ngục.

Thư Nguyệt Vũ hốc mắt lần nữa ẩm ướt.

Trong tầm mắt mơ mơ hồ hồ, chỉ còn lại Hạ Tân lo lắng sợ hãi, lại còn tại cố gắng an ủi mình gương mặt.

Nàng cảm thấy, cái này đủ .

Cái này mười phần đầy đủ 

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng góp qua miệng nhỏ, cuối cùng tại Hạ Tân trên môi, quyết tuyệt một hôn, vẫn là kia cỗ mùi vị quen thuộc, chỉ là so với ban đầu càng băng , nhiều hơn mấy phần bối rối, thiếu đi mấy phần bình thường trầm ổn.

Bất quá, y nguyên dễ ngửi như vậy!

Sau đó, nàng chăm chú nắm chặt Hạ Tân phía sau lưng quần áo tay nhỏ, cũng một chút xíu buông lỏng ra, lỏng đến một nửa nàng lại rất sợ hãi theo bản năng nghĩ nắm chặt, nàng sợ nhất một người, bất quá, lập tức, nàng lại lấy càng lớn khí lực, dứt khoát quyết tuyệt buông lỏng ra.

Thư Nguyệt Vũ lê hoa đái vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra nhẹ nhàng dáng tươi cười, tỉnh táo dị thường nói, "Tiểu tân, ta còn có thể gọi như vậy ngươi sao?"

"Đương nhiên có thể." Hạ Tân liên tục gật đầu.

Thư Nguyệt Vũ một chút cười mở, sau đó nàng đưa qua ngón tay nhỏ chỉ Hạ Tân sau lưng, "Ân, tiểu tân, ta có chút lạnh, ngươi có thể đem món kia áo khoác lấy tới à."

Kia là Vân Tội nhét vào cổng áo khoác.

Thư Nguyệt Vũ xác thực toàn thân băng đáng sợ, Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói, "Tốt, ngươi chờ chút."

Hắn dùng đến chật vật bộ pháp, hướng về sau vừa đi đi, cúi người nhặt lên trên đất áo khoác.

Chỉ là, chờ hắn lúc ngẩng hậu lên lại, không nhịn được lên tiếng kinh hô.

"Nguyệt Vũ, ngươi làm cái gì?"

Liền thấy Thư Nguyệt Vũ đứng ở gác chuông bị tạc ra cái kia lỗ thủng bên miệng duyên, nàng phía trước, là "Vách núi" .

Nơi này là 6 tầng cao lâu.

"Nguyệt Vũ, nơi đó nguy hiểm, mau trở lại."

Hạ Tân liền vội vàng tiến lên hai bước, muốn đi trận Thư Nguyệt Vũ kéo trở về.

"Ngừng."

Thư Nguyệt Vũ chậm rãi xoay người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Lại là dùng đến kiên định lạ thường thanh âm trả lời, "Liền, dừng ở chỗ đó, không cho phép dựa đi tới ."

Thư Nguyệt Vũ nói, lui về sau non nửa bước, kéo theo trên đất một chút đá vụn, từ sau bên cạnh trượt xuống.

Đá vụn từ gác chuông rớt xuống, rơi vào phía dưới trong hồ, văng lên kinh người bọt nước.

"Tiểu tân, liền dừng ở chỗ đó, không được nhúc nhích ."

Mắt thấy mình tiến một bước, Thư Nguyệt Vũ liền muốn lui một bước, Hạ Tân vội vàng dừng lại.

"Được rồi, ta không động , ngươi, mau trở lại, bên kia rất nguy hiểm."

"Tiểu tân, đủ rồi, cái này đủ ."

Thư Nguyệt Vũ mặt bờ nước mắt cuồn cuộn mà rơi, lại là lộ ra mấy phần an tâm nụ cười nói, "Tiểu tân, cám ơn ngươi, cái này đủ ."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Nguyệt Vũ, ngươi ngươi đang nói bậy bạ gì đó, ngươi mau tới đây, ta nhất định sẽ có biện pháp."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó cúi đầu nhìn xuống thời gian này từ cuối cùng 1 phút trừ đến 59, 58 bom hẹn giờ, nhẹ nhàng cười nói, "Tiểu tân, nghe ta nói, thời gian của ta không nhiều lắm, hảo hảo nghe ta nói, không cần xen vào."

". . ." Hạ Tân im lặng.

Thư Nguyệt Vũ kia tái nhợt, mà thống khổ dáng tươi cười, để hắn yết hầu nghẹn ngào một câu cũng nói không nên lời.

"Muốn từ nơi nào bắt đầu nói xong đâu, cảm giác, có thật nhiều lời nói muốn nói a, lập tức cũng không biết nên làm gì bây giờ, dù sao ta cũng không có nhiều thời gian đâu."

Thư Nguyệt Vũ hướng về phía Hạ Tân cười cười, kia mỹ lệ mà thê lương dáng tươi cười, ở trên bầu trời phiêu diêu nghiêng gió trong mưa phùn, lộ ra nhất là bi ai.

"Cho tới bây giờ, ngược lại cảm giác cái gì còn không sợ nữa nha."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, lộ ra óng ánh tiểu xảo lỗ tai nhỏ, kia trong đôi mắt đẹp lóe ra hồi ức quang mang, lập loè tỏa sáng , mang theo vài phần thiếu nữ ngượng ngùng, thiếu nữ mừng rỡ, còn có mấy phần hạnh phúc, mấy phần mỹ mãn.

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta kỳ thật đã không có tiếc nuối, nên làm sự tình, cũng đã làm xong, ta cũng không biết nên từ chỗ nào bắt đầu nói."

"Đi qua đi cùng với ngươi thời gian, là đời ta hạnh phúc nhất thời gian, ta đã rất thỏa mãn , nhớ tới mình khi còn bé, ta cảm thấy, mình đã đầy đủ thỏa mãn, Hạ Tân không cần khổ sở, là ngươi cứu rỗi ta."

"Đúng rồi, có một cái nho nhỏ tiếc nuối đi, bởi vì ta thường thường đang nghĩ, ta khi đó, nếu là đáp ứng ngươi cầu hôn, hai chúng ta hiện tại sẽ như thế nào, sẽ là tân hôn vợ chồng sao, sẽ y nguyên mỗi ngày cãi nhau sao, ngươi sẽ còn thương ta, tốt với ta sao?"

Thư Nguyệt Vũ nói đến đây, lộ ra mấy phần thiếu nữ ngượng ngùng mà chất phác dáng tươi cười, phảng phất chỉ là nhớ lại, cũng đầy đủ làm nàng vui vẻ.

"Ngày đó, ta thật bị hù dọa , bởi vì ngươi quá nghiêm túc , đột nhiên liền cầu hôn với ta cái gì , kia là ta chưa từng nghĩ tới sự tình, bởi vì, ngươi biết, giữa chúng ta có quá nhiều mâu thuẫn không có cân đối, nhất là ngươi còn vẻ mặt thành thật bộ dáng, đầu của ta liền lập tức trống không."

"Tiểu tân vẫn luôn là cái chịu trách nhiệm người nha, ta biết , nhưng là, ta cũng sợ hãi, bởi vì chúng ta đều quá nhỏ , đều vẫn là tiểu hài tử a, chúng ta thật có thể sống hết đời sao? Ta luôn luôn muốn tốt nhất, hôn nhân, ta cả một đời sẽ chỉ có một lần, cũng tuyệt không chấp nhận."

"Nguyệt Vũ" Hạ Tân âm thanh run rẩy .

"Ngươi không cần nói, nghe ta nói." Thư Nguyệt Vũ đánh gãy Hạ Tân, nhàn nhạt cười nói, "Khi đó, ta nhưng thật ra là vui vẻ , cuối cùng sẽ tưởng tượng lấy, sau khi kết hôn muốn làm gì, làm sao bố trí tân phòng, làm sao tân hôn lữ hành, sau đó sinh nữ hài, ta cùng nữ nhi cùng nhau khi phụ ngươi, nếu là sinh cái nam hài, vậy ta liền cùng nhi tử cùng nhau khi phụ ngươi, bất quá sinh con giống như rất đau, dáng người còn dễ dàng biến dạng, loại kia khổ cả một đời ăn một lần đều ngại nhiều , ta liền nghĩ, ta có thể cố mà làm vì tiểu tân ăn một lần khổ, nhưng cùng lúc, ta lại cảm thấy rất áy náy, ban đêm nằm mơ, không phải cười tỉnh, chính là làm tỉnh lại."

"Luôn cảm thấy một khi đáp ứng tiểu tân, chính là đối hoa an phản bội, hoa an là ta mà chết, ta cũng đã đáp ứng hắn, tuyệt đối không thể cõng phản hắn, không phải, hoa an một người lẻ loi trơ trọi cũng quá đáng thương, ta nhất biết, một người thống khổ, ta hẳn là bồi tiếp hoa an , mà tiểu tân lại quá ôn nhu, sẽ không miễn cưỡng người."

"Ta thường tại nghĩ, nếu như khi đó tại quán trọ, tại rừng cây nhỏ, tiểu tân nếu là kiên quyết một chút, bá đạo điểm, hoặc là, ta khi đó nếu như đáp ứng, hiện tại có phải là mặt khác cái kết cục, chúng ta mặt khác cái kết cục lại sẽ là dạng gì đâu "

"Bất quá, có lẽ kết cục vẫn là đồng dạng a, dù sao "

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, phảng phất giác ngộ cười cười, lần nữa đưa tay đẩy ra khóe miệng bị gió nhẹ mưa phùn thổi loạn mái tóc, lại cúi đầu nhìn một chút chiêm đan, —— 15 giây.

"A, ta giống như không có thời gian , ta còn có thật nhiều lời nói muốn nói đâu."

"Đúng rồi, tiểu tân, mặc dù ôn nhu cũng rất tốt, bất quá, có đôi khi, hay là nên có chút quyết đoán , ngươi không phải nói ta không có dạy ngươi, xé mở nữ sinh quần áo về sau nên làm như thế nào sao, nếu như không cẩn thận xé mở nữ sinh quần áo, đối phương đã không có đánh 110, cũng không có la phi lễ, nhất định phải cầm tay của nàng không cần lại buông ra , lần sau, tuyệt đối không được có ngốc ngốc buông ra nha."

"Bởi vì, nữ hài kia trong lòng, nhất định là rất yêu ngươi , nhất định là, rất yêu, rất yêu ngươi , chỉ là "

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, thanh âm cũng là nghẹn ngào, vành mắt phiếm hồng, nước mắt lần nữa cuồn cuộn mà xuống, lại như cũ cố gắng duy trì mỉm cười, nàng muốn để Hạ Tân thấy được nàng tốt đẹp nhất một mặt.

"Chỉ là, khóc khả năng, nữ hài kia mình cũng không hiểu, khóc đợi nàng hiểu được thời điểm, đã quá muộn , vì lẽ đó ô, lần tiếp theo, không cần lại buông tay."

"Tiểu tân, ngươi nói ta vì ngươi thế giới mang đến sắc thái, ta muốn nói, ngươi cũng thế, ngươi vì thế giới của ta mang đến ánh nắng, gặp được ngươi thật tốt!"

Nói cái này, Thư Nguyệt Vũ lần nữa lui về sau một bước, toàn bộ thân thể mềm mại thuận kia phá vỡ lỗ thủng, mỉm cười, chậm rãi ngửa ra sau, ngửa ra sau, "Cuối cùng đáp ứng ta một sự kiện đi! Tiểu tân, nhất định phải đáp ứng ta."

"Nguyệt Vũ, không muốn!"

"Quên ta đi!"

"Không muốn!"

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, hô to một tiếng, dùng hết toàn thân tất cả khí lực, mở ra quỷ tử trạng thái, thật nhanh tiến lên hai bước, nhào tới.

Nhưng mà, đã quá muộn 

"Còn có cái này."

Thư Nguyệt Vũ rơi xuống giữa không trung lúc, trận cái cổ Tử Lý màu đen câu ngọc cầm xuống quăng đi lên, vung ra Hạ Tân trước mặt, kia là Hạ Tân khẽ vươn tay liền có thể cầm tới khoảng cách.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có đi nắm.

Tay của hắn, bỏ lỡ Hắc Ngọc, muốn đi giữ chặt Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ.

Chỉ là lần này, tay của hai người, ở giữa không trung giao thoa mà qua, vĩnh viễn dịch ra 

Hắn không thể nắm chặt Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ

Hạ Tân một chút ngã nhào xuống đất.

Trơ mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ tại trong tầm mắt, tại tháp chuông bên ngoài chậm rãi rơi xuống.

Hắc Ngọc từ Hạ Tân trước mắt thổi qua, lại chậm rãi rớt xuống, Hạ Tân đối với cái này nhắm mắt làm ngơ.

Trong mắt của hắn chỉ có Thư Nguyệt Vũ kia ở giữa không trung, giống như đóa hoa nở rộ mỹ lệ váy,

Kia giống như cánh hoa hồng tung bay thân ảnh, tại Hạ Tân trong tầm mắt cấp tốc rơi xuống.

Nhưng, tấm kia mỹ lệ kiều yếp bên trên, lại là toát ra vô cùng xán lạn mỹ hảo dáng tươi cười, phảng phất vào đông ấm áp ánh nắng phá vỡ cái này âm u màn mưa.

Hạ Tân trước mắt cũng giống như lần nữa về tới cái kia dưới trời chiều, Thư Nguyệt Vũ ngồi tại mình cũ nát xe đạp chỗ ngồi phía sau, hướng về phía hắn lộ ra ngang ngược mà bốc đồng tiểu nữ sinh đáng yêu dáng tươi cười, kia dưới trời chiều xán lạn dáng tươi cười, là hắn đời này không quên mỹ hảo.

Cũng cho đến giờ phút này, Hạ Tân bỗng nhiên minh bạch , mình là thật không yêu Nguyệt Vũ sao, vẫn là, chỉ là bởi vì mình trận phần cảm tình kia dằn xuống đáy lòng, giấu quá sâu rồi?

Thư Nguyệt Vũ đã không có sợ hãi, cũng không hề khóc lóc, tại rơi xuống sát na, nàng cười rất tốt đẹp, nàng muốn chính trận tốt đẹp nhất tư thái hiện ra cho Hạ Tân nhìn, tại cuối cùng này một khắc, nàng đã không còn e ngại cô đơn , bởi vì Hạ Tân sẽ một mực bồi tiếp nàng, hoặc là, hoa an sẽ một mực bồi tiếp nàng.

Kia là giống như pháo hoa óng ánh dáng tươi cười, chính như ngày đó trường học lễ đường biểu diễn xong chạng vạng tối, nữ hài nhảy nhảy nhót nhót đi phía trước một bên, thỉnh thoảng quay người cười nói tự nhiên nhìn qua Hạ Tân, nói nàng thích pháo hoa, —— dù cho sát na, cũng là vĩnh hằng, kia là lý tưởng của nàng.

Đây là cái giống như pháo hoa nở rộ, mỹ lệ mà lấp lánh nữ hài.

Mặc dù không có nghe được, nhưng Hạ Tân vẫn là từ đối phương khinh động cánh môi bên trong, phân biệt ra được nữ hài si ngốc nhìn qua hắn, nỗi lòng kể ra sau cùng nói nhỏ

Tiểu tân

Nếu như còn có kiếp sau, chúng ta nhất định phải lại gặp nhau

Nếu như gặp nhau, liền yêu đương đi

Nếu như yêu đương, liền kết hôn đi

Nếu như kết hôn

Nếu như còn giống như quả ta y nguyên chỉ vì ngươi mà múa

Sau đó, theo "Oanh" một tiếng, kia giống như pháo bông ánh lửa, ở giữa không trung nở rộ, một nháy mắt thôn phệ Hạ Tân tất cả hồi ức, cũng thôn phệ Hạ Tân trong mắt, nữ hài gương mặt xinh đẹp, bao trùm Hạ Tân tất cả ánh mắt