Hạ Tân đi nước Anh mấy ngày nay, đối Phì Di đến nói nhưng thật ra là ngày tháng tốt.

Bởi vì lớn như vậy biệt thự liền thừa một mình hắn ở, đã không có người quấy rầy ảnh hưởng hắn, hắn cũng không cần làm chuyện gì.

Mỗi ngày công việc thường ngày chính là liếm liếm trong máy vi tính, ngực lớn mông xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, hoặc là tìm kiếm hạ gần nhất có cái gì mới ra nói người đẹp sóng lớn người mẫu.

Đương nhiên, 2 duy , cuối cùng không bằng lập thể kích thích, kỳ thật đã thấy nhiều cũng liền như vậy chút ý tứ.

Vì lẽ đó nhàm chán thời điểm, hắn liền sẽ đón xe đi nội thành đi một chút.

Hắn sẽ không đi lái xe, mà là lựa chọn ngồi xe buýt.

Cái này cho hắn một loại dung nhập nội thành, dung nhập đám người, như cái người bình thường đồng dạng cảm giác.

Nhất là ngồi tại xe buýt bên trong, hưởng thụ lấy đám người này chen chúc ồn ào, hưởng thụ lấy cái này cực nóng không khí trầm muộn. Để hắn có một loại bản thân còn sống cảm giác.

Như cái người bình thường đồng dạng còn sống.

Mà lại, còn có thể thưởng thức đủ loại phổ thông , xấu xí, hoặc là hơi xinh đẹp điểm nữ nhân, vòng mập yến gầy, cái gì cần có đều có.

Chỉ là, bởi vì hắn hình thể tương đối lớn quan hệ, hắn hướng cái này hai người trên ghế một tòa, hơi vừa buông lỏng liền sẽ ngoài định mức chiếm cứ bên cạnh một phần tư cái ghế, đương nhiên, Phì Di đều sẽ cố gắng co vào hình thể không để cho mình ngồi vào bên cạnh cái ghế .

Hắn khát vọng, có thể có người ngồi tại bên cạnh hắn, tốt nhất là nữ nhân, tốt nhất là cái trẻ tuổi nữ nhân xinh đẹp.

Sau đó, hắn tựa như tất cả thanh xuân thần tượng kịch bên trong nam chính đồng dạng, bắt đầu một đoạn lãng mạn mà quanh co yêu đương cố sự.

Có thể là nữ sinh uống say, dựa vào hắn, sau đó hắn tri kỷ đưa nữ sinh về nhà.

Có thể là nữ sinh làm việc mệt mỏi, lúc ngủ nước bọt nhỏ giọt hắn trên quần áo, sau đó hai người kỳ diệu duyên phận lại bắt đầu.

Cũng có thể là là xe một cái lắc lư, nữ sinh kém chút té ngã, hắn tay mắt lanh lẹ bắt lấy nữ sinh, hoặc là bảo vệ trong tay nàng trứng gà cái gì , nữ sinh ra ngoài cảm kích mà mời hắn ăn cơm, sau đó nữ sinh lại gặp được khó khăn, hắn lại ra tay trợ giúp, có thể là kinh tế khó khăn, có thể là nhân lực khó khăn, cũng có thể là kỹ thuật khó khăn, hắn đều có thể trợ giúp .

Chỉ tiếc, Phì Di nghĩ hơi nhiều

Hắn ngồi địa phương, phần lớn là sẽ không còn có người ngồi, dù là giống như bây giờ, toàn xe liền thừa bên cạnh hắn có cái không vị, kia đi lên giống như là văn viên nữ sinh, nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong hiện lên một tia chán ghét, sau đó nắm lấy tay vịn, đứng ở bên cạnh.

Bất kể thế nào nhìn, Phì Di mặc dù có được thế giới đứng đầu nhất máy tính kỹ thuật, là tất cả khoa học kỹ thuật công ty tranh nhau mời chào nhân tài, đừng nói lương một năm, trên cơ bản cũng có thể kỹ thuật nhập cổ phần, hàng năm chia hoa hồng mấy ức, bản thân vũ lực cũng là viễn siêu thường nhân, lại ở biệt thự, lại có toàn thế giới đứng đầu nhất AI xe thể thao, nhưng tất cả những thứ này đều không cải biến được hắn là cái siêu cấp mập trạch sự thật.

Mà lại hắn là tính dầu làn da, rất dễ dàng xuất mồ hôi, nhìn liền tương đối xấu hổ.

Cái này cũng dẫn đến, dù là cái này xe buýt lại mở hơn mười đứng, dù là Phì Di lại mong đợi hơn mười đứng mỹ hảo nhân duyên, thậm chí trên xe buýt đều đứng đầy người, cũng không có một cái nữ sinh nguyện ý tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Bên cạnh hắn y nguyên trống không.

Đừng nói nữ , ngay cả nam cũng không nguyện ý ngồi.

Cái này khiến Phì Di hết sức uể oải.

Nam nhân kia không có diễm ngộ tâm a.

Hạ xe buýt, hắn lại sẽ đi cửa hàng bách hoá, hoặc là nữ tính thích cấp cao thời thượng trang phục cửa hàng này địa phương dạo chơi.

Chờ đợi, cái kia cùng hắn cùng qua một đời nữ tử xuất hiện.

Chỉ tiếc, một nửa khác không đợi được, ngược lại là chờ đến bảo an.

Bởi vì một cái rúc vào dầu mỡ trung niên bụng lớn nam nhân bên người xinh xắn lanh lợi nữ nhân chỉ vào hắn nói, "Người kia thật đáng ghét, lén lén lút lút nhìn chằm chằm vào người ta nhìn, mặc dù người ta là rất xinh đẹp rồi thế nhưng là bị loại kia xấu gia hỏa nhìn chằm chằm thật là khó chịu ."

Sau đó kia nhìn không biết là nơi nào bụng phệ trung niên lão bản, một mặt chán ghét trừng Phì Di một chút, phảng phất cảm thấy Phì Di quá xấu, ngay cả nói nhiều với hắn thời gian của một câu nói cũng khiếm phụng, trực tiếp chỉ chỉ bảo an, lại ra hiệu xuống Phì Di bên này.

"Nơi này không phải cấp cao nơi chốn sao, loại kia dân công cũng có thể tiến? Không sợ trận nơi này làm bẩn rồi?"

Sau đó, mấy cái kia bảo an lập tức liền tới đây mời Phì Di đi ra.

Kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân liền rất ngoan ngoãn rúc vào trong ngực nam nhân, nị thanh nói, " cha nuôi, ngươi đối ta thật tốt, không giống những nam nhân xấu kia, luôn luôn sắc mị mị nhìn chằm chằm người ta nhìn."

Phì Di sửng sốt không có lên tiếng cho đuổi ra ngoài.

Kỳ thật, hắn chính là không rõ, người nam kia cũng không có so với mình gầy bao nhiêu đi, dựa vào cái gì kia nữ liền nói mình xấu đâu?

Đương nhiên, hắn lúc đi ra, thuận tay xâm nhập cửa hàng mạng vô tuyến, đem bọn hắn mạng lưới cho đen.

Lúc này mới chậm ung dung đi đi dạo nhà tiếp theo.

Nhưng mà, ngay hôm nay, hắn ngoài ý muốn tiếp đến một điện thoại.

Một cái không tính quen thuộc, nhưng cũng không tính xa lạ điện thoại.

"Gặp mặt?" Nam nhân gọn gàng dứt khoát nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Phì Di hỏi lại.

"Đương nhiên là có chuyện tìm ngươi, gặp mặt nói."

". . ."

Phì Di ngẫm lại cũng không có việc gì, liền định cái địa phương.

Hắn tuyển cái cấp cao phòng ăn vị trí tựa cửa sổ ngồi xuống, vốn đang lòng tràn đầy chờ mong đến cái mỹ nữ tiếp đãi dưới, bất quá, mấy mỹ nữ tiếp đãi đều đem ánh mắt từ trên người hắn lướt qua đi, tới lần cuối cái nam tiếp đãi, cái này khiến Phì Di rất uể oải.

Hắn tùy tiện điểm một cái đồ vật, liền nhàm chán ngồi ở kia, nhìn xem dưới lầu muôn hình muôn vẻ quá khứ đám người.

Không rõ, mình vì cái gì, tổng cùng bọn hắn không hợp nhau đâu.

Quả nhiên chỉ có đẹp mắt nhân tài có thanh xuân, như chính mình dạng này, chỉ có cô đơn à.

Trong lúc suy tư, hắn liền thấy một người mặc áo khoác, mang theo kính râm nam nhân, nghênh ngang hướng phía cổng đi tới, trong ngực còn ôm hai cái thân cao chân dài đại dương ngựa.

Đều là tóc vàng mắt xanh, gợi cảm động lòng người gái ngực to, mặc thấp ngực giả, lộ ra mảng lớn ngực tuyết trắng phong dính, một cái cho hắn cho ăn một ngụm kem ly, một cái cho hắn đưa một ngụm nho, quả thực tiện sát người bên ngoài, trêu đến ven đường người nhao nhao ghé mắt.

Nam nhân đi vào phòng ăn, sau đó trực tiếp đi vào lầu hai, hướng phía Phì Di phương hướng đi tới.

Tại Phì Di đối diện ngồi xuống.

Bởi vì nơi này cái ghế là hai người tòa , vì lẽ đó ba người, liền phải chen chen lấn, nam nhân không ngại dồn xuống, chỉ là sợ chậm trễ chính sự.

Liền xông hai người chỉ chỉ bên cạnh mua sắm đường phố, dùng tiếng Anh nói, "Khoan thai, tuyết lê, các ngươi đi mua một ít đồ vật đi, ta cùng người đàm luận chút chuyện."

"Muốn mua gì mua cái gì, thỏa thích mua."

Hai người một trận reo hò , rất cao hứng tại nam nhân trên gương mặt hôn một cái, nói, "Lão công, ngươi thật tốt", "Lão công, ngươi thật tuyệt", liền cao hứng bừng bừng đi qua mua đồ.

Thẳng đến hai người lắc lắc ** ** rời đi về sau, nam nhân mới nhìn về phía ngồi đối diện hắn Phì Di nói, " thế nào, ghen tị sao? Các loại, ngươi làm sao vẫn là như thế một bộ cách ăn mặc, cùng cái nông dân công giống như ."

". . ."

"Ài ài, đừng xem, đây không phải là người mẫu, là ta lão bà."

Nam nhân nói, đang một mực nhìn chằm chằm hai nữ nhân rời đi bóng lưng Phì Di trước mặt sở trường ngăn cản, ra hiệu hắn trận ánh mắt quay lại tới.

"Lão bà ngươi?" Phì Di có chút không hiểu nhíu nhíu mày, "Hai cái đều là?"

"Cái gì hai cái, là năm cái, ta nhập nước Anh quốc tịch ."

Phì Di suy nghĩ một chút nói, "Nước Anh ta nhớ được là, nữ vương trước đó đổi hôn nhân tự do chế, một nữ có thể gả nhiều nam, một nam có thể cưới nhiều nữ đúng không."

Nam nhân có chút ít khoe khoang nói, "Đương nhiên, ta tại nước Anh mua một hòn đảo nhỏ, xây cái hòn đảo biệt thự, cũng chỉ có ta cùng lão bà, còn có chút người hầu ở tại kia, mỗi ngày không biết bao nhiêu nhanh sống, quả thực đấu qua làm thần tiên a, xì xì xì, nơi đó quả thực chính là Thiên Đường."

Phì Di nhìn chằm chằm nam nhân nói, "Xem ra, ngươi tại vương tử kia mò không ít a, Câu Trần, lần trước chính là ngươi tuyên bố ta lệnh truy nã đi."

Câu Trần, cũng là nguyên Thí Thần hội một thành viên.

Thuộc về Hạ Tuyết Nhàn tọa hạ thân truyền thụ đại đệ tử, đồng thời cũng là Phì Di sư huynh.

Hắn dáng người cao gầy, khuôn mặt có chút thon gầy, cả người trên thân mang theo một cỗ thổ nhà giàu mới nổi khí tức, chỉ là lời nói giữa cử chỉ nhưng lại lộ ra một cỗ võ giả đặc hữu lịch luyện.

Câu Trần kêu một phần nước trái cây, xông Phì Di mở ra hai tay nói, " không có cách nào a, ai biết ngươi muốn làm gì, ngươi muốn hướng nước Anh tới, ta thì khó rồi, sư đệ, ngươi cũng biết, luận kỹ thuật, ta nhưng so sánh bất quá ngươi cái này lúc trước một ngày 24 giờ đâm kia nghiên cứu cuồng nhân."

Vì lẽ đó, vì lợi ích, cũng sợ Phì Di xấu mình sự tình, lúc trước Câu Trần liền để vương tử ban bố Phì Di lệnh truy nã, cấm chỉ hắn nhập cảnh, để tránh vương tử lại coi trọng Phì Di, ảnh hưởng địa vị mình.

Câu Trần không sợ toàn thế giới khoa học kỹ thuật nhân viên, duy chỉ có sợ hãi hắn cái này cuồng nhân sư đệ.

Hắn cảm thấy mình còn tính là người bình thường loại , mà Phì Di, đó đã không phải là người.

"Ài, không nên a, sư đệ, lấy ngươi năng lực, cái kia nước không phải tranh cướp giành giật muốn ngươi, nhìn ngươi thế nào vẫn là chán nản như vậy dáng vẻ."

Phì Di tức giận trả lời, "Tiền có thể làm cơm ăn sao?"

Câu Trần cười cười nói, "Vậy ngươi cũng không thể người cô đơn một người a, tốt xấu qua thoải mái điểm nha."

Phì Di một mặt ước ao ghen tị trừng mắt Câu Trần nói, " dùng tiền mua lão bà, ta mới không cần."

"Nhân sinh như kịch, toàn bằng diễn kỹ, vui vẻ là được rồi nha, ngươi quản nàng có phải hay không coi trọng ngươi tiền."

Câu Trần nói cái này, ngừng một chút nói, "Ngươi nha sẽ không còn đang chờ ngươi chân ái trận, ha ha ha."

Câu Trần nói, càn rỡ phá lên cười.

"Ngươi nhưng dẹp đi đi, ngươi cầm mấy ức đập tới, cái gì chân ái đều cho ngươi nện trở về , nhân sinh chính là muốn hiểu được hưởng thụ."

Phì Di tức giận nhìn chằm chằm Câu Trần, "Đừng nói nhảm, ngươi tới làm gì, vương tử rơi đài, lại nghĩ đến trở về tìm nơi nương tựa rồi?"

"Dĩ nhiên không phải, ta mới không muốn lại lẫn vào những cái kia ân ân oán oán đâu, không chừng ngày nào liền ợ ra rắm ."

Lúc trước, Thí Thần hội cùng Hạ gia Hạ Uyên biển một trận chiến, chết thì chết, thương thì thương, Lưỡng Nghi hai thánh u huỳnh bị giết, chiếu sáng bị phế biến thành tàn tật, cao tầng tứ hung, tứ linh toàn tuyến bỏ mình, sau đó những nhân viên khác thì là chết thì chết, đi thì đi, cuối cùng lưu tại Thí Thần hội liền thừa một cái tàn tật chiếu sáng, thêm 10 cái mới bồi dưỡng thành viên.

Sau đó đấu võ phái thuộc về Hạ Dạ, những người khác theo Hạ Tân.

Mà Câu Trần chính là lúc ấy bỏ qua rơi Thí Thần hội rời khỏi nhân viên một trong, nàng cũng là Hạ Tuyết Nhàn đại đệ tử.

Cái này cũng không có gì tốt trách hắn , dù sao lúc ấy Thí Thần hội xuống dốc không thành dạng.

Nhưng hắn hiện nay trở về

"Ngươi cũng qua như vậy tiêu sái, còn trở về làm gì?" Phì Di hỏi.

"Đầu tiên là về nước tránh đầu gió."

Câu Trần vừa đốt thuốc, liền đồ quân dụng vụ viên quát bảo ngưng lại, "Nơi này cấm chỉ hút thuốc", hắn tiện tay thuốc lá lắc tại trên mặt đất.

Tiếp tục nói, "Ngươi cũng biết, nữ vương vậy quá lòng dạ độc ác, phàm là vương tử người đều bị hố , ta là hắn thủ tịch kỹ thuật cố vấn, mặc dù không hỏi sự tình rất lâu, ai biết nữ vương có thể hay không phát rồ động thủ với ta."

". . ."

"Đương nhiên, đây là thứ yếu, chủ yếu nhất vẫn là "

Câu Trần nói hướng Phì Di bên này gần lại dựa vào, thấp giọng, dùng đến chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói, "Chủ yếu nhất vẫn là, đậu xanh rau má *** sợ a, ngươi không phải đi theo Tân thiếu chủ sao, có thể hay không cho thêm chút sức a, cái kia gen làm sao lại để nàng cầm đi a."

"Còn có cái kia vương tử cũng là phế vật, để hắn trận gen hủy chính là không nghe, nhiều người như vậy đều không gánh nổi vật kia, ** **."

". . ." Phì Di thầm nghĩ, người này thật đúng là quay đầu liền mắng chủ cũ tử a.

Câu Trần lo lắng nói, "Ta là thật lo lắng cái kia nhân tạo thiên sứ a, liền sợ ngày nào ta tại trên đảo nhỏ ngủ ngủ, liền đại tai biến giáng lâm, từ đây một ngủ không nổi, con mẹ nó chứ còn không có hưởng hết nhân gian vinh hoa phú quý đâu, ta không muốn chết a."

"Sư đệ, ngươi nhất định có biện pháp có phải là, ta hiểu rõ ngươi, không có ngươi làm không được sự tình, ngươi được cứu cứu ta "