Hội phụ huynh đồng dạng đều là sau khi tan học mở .

Bình thường đều là tiết thứ ba bắt đầu, cũng chính là, buổi chiều bên trên xong hai tiết khóa, liền sớm tan học, tiết thứ ba liền bắt đầu họp phụ huynh.

Hạ Tân dù sao một mực là giúp Hạ Dạ họp phụ huynh , trước đó cũng thay Lạc Thủy Linh mở qua hội phụ huynh, vì lẽ đó, đối với quá trình vẫn là hiểu rất rõ .

Chủ yếu chính là vì tránh mình tại một đống trung niên gia trưởng bên trong, lộ ra quá đột ngột, vì lẽ đó, hắn đều sẽ tận lực đem mình ăn mặc thành thục một điểm, ổn trọng một điểm.

Bình thường đều sẽ hóa cái trang, ngẫu nhiên sẽ còn thiếp cái giả râu ria cái gì .

Bởi vì trước kia hắn tuổi còn rất trẻ , mười mấy tuổi thiếu niên, ngồi tại một đống 30 tuổi trở ra gia trưởng bên trong, rất dễ dàng gây nên một đống người chú mục lễ, chính hắn cũng không để ý, liền sợ những người này trận ánh mắt kỳ quái ném đến Hạ Dạ trên thân.

Vì lẽ đó, Hạ Tân một đô biết ăn mặc ổn trọng điểm .

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nha.

Nhưng, đó cũng là trước kia, hiện tại hắn đều 20 , mà lại, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, kinh lịch nước Anh, thế ngoại Tịnh Thổ, khởi nguyên chi địa các loại, cùng nhiều như vậy đại nhân vật, một phương hào kiệt, nữ vương, tông sư các loại, cùng đường đối chọi qua, tự thân khí chất, là cũng phi tốc tăng lên.

Trên thân nhiều hơn mấy phần thành thục ổn trọng khí tức, rất dễ dàng liền có thể khiến người ta cảm thấy ra, sẽ không cảm thấy hắn quá non nớt.

Hạ Tân tại mặc chỉnh tề về sau, đặc địa đối tấm gương chiếu chiếu.

Hắn tỉ mỉ ăn mặc một phen, bên trong mặc màu đen áo lông cừu, hạ thân một đầu quần dài màu đen, áo khoác một kiện màu đen áo khoác, áo khoác mãi cho đến đầu gối vị trí, lỏng lẻo khoác lên người, theo Hạ Tân đi lại, rất nhỏ bãi động.

Kia một thân đen trang phục, vì hắn bằng thêm mấy phần thành thục ổn trọng khí tức, nhất là Hạ Tân hiện tại kia hai đầu lông mày toát ra khí khái hào hùng, kia sáng ngời có thần ánh mắt bên trong, tán phát cường đại mà tự tin khí tức, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, rất dễ dàng liền sẽ để người đối với hắn coi trọng.

Mới hạ sờ lên cái cằm, bản thân cảm khái nói, "Cảm giác, không cần thiếp râu ria , giống như, trở nên già dặn."

Nghĩ nghĩ, hắn lại cầm một bộ kính râm mang lên, đối tấm gương nhìn 1 phút, lúc này mới hài lòng.

Sau đó, liền đến đến dưới lầu tiếp Hạ Thi Kỳ.

Hội phụ huynh lúc bắt đầu ở giữa là 3 giờ rưỡi, Hạ Tân là 2 giờ rưỡi liền nhắc nhở Hạ Thi Kỳ, sau đó 2 điểm 45 liền hạ đến đám người, hắn ngồi ở phòng khách một mực chờ đến 3 điểm 20, cũng không gặp Hạ Thi Kỳ từ phòng ngủ ra.

Thực sự không nhịn được lại đi gõ cửa một cái, "Thi Kỳ, lại không lên đường, đến trễ ."

"Biết , biết , ngươi thúc 100 khắp cả."

"Ta mới nói 3 lượt đi."

Bỗng nhiên một chút, mới nghe được cửa phòng ngủ mở ra thanh âm.

Đợi đến Hạ Thi Kỳ lúc đi ra, Hạ Tân lập tức có một loại kinh điệu cái cằm cảm giác...

" cái này cái gì cách ăn mặc?"

Chỉ thấy Hạ Thi Kỳ trái ngược thường ngày áo bông, cao cổ áo len, tay áo dài áo sơmi, đèn lồng quần dài, đem thân thể bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật trang trí, lần này thế mà đổi lại váy ngắn.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nửa người trên, nàng đổi kiện cổ áo hình chữ V thấp ngực không đeo trên vai , tương đương tính, cảm giác tơ mỏng áo.

Mặc dù quần áo rất sức tưởng tượng, một thân tuyết trắng, khắp nơi đều mang theo bong bóng cùng mỹ lệ hoa văn, rất có mấy phần thiếu nữ phong, nhưng đây cũng quá câu người, đứng tại Hạ Tân vị trí, hắn đều nhìn thấy ngực kia hơn phân nửa phiến tuyết trắng mượt mà .

Mà lại, nhìn qua đều khiến người cảm thấy y phục này lỏng lỏng lẻo lẻo , ngay cả cầu vai cũng không, chỉ dựa vào hai đầu dây nhỏ liên tiếp chỗ cánh tay vị trí làm mỹ lệ trang trí, coi như lúc nào đến rơi xuống cũng sẽ không để người kỳ quái.

Lại thêm kia nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi mỹ lệ trắng nõn thiếu nữ hai chân, hai chân thật chặt cũng cùng một chỗ, tròn trịa trắng noãn, lộ ra thiếu nữ mượt mà cùng bóng loáng, cũng lộ ra hiếm khi kinh lịch ánh nắng kia cỗ quá phận trắng nõn, để người kém chút liền không nhịn được sờ lên .

Mà lại, Hạ Thi Kỳ tựa như là vì tận lực đóng vai thành thục, kia tỉ mỉ ăn mặc một phen, kia con mắt, lông mi, đều là họa (vẽ) qua, lông mi nhìn càng dài sáng lên, mang theo màu đen gợi cảm nhãn ảnh, kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bôi điểm phấn, lộ ra càng phát phấn bạch dụ hoặc, nhất là một đôi tiểu xảo như cánh hoa miệng nhỏ, tựa như là bôi óng ánh tịnh lệ môi son, nhìn chiếu lấp lánh , giống như là đang lóe lên một cỗ trắng muốt mê người quang mang, dẫn dụ người đi lên lướt qua một phen, nhìn mười phần gợi cảm.

Hạ Tân chưa từng nghĩ tới, Hạ Thi Kỳ... Cái kia nhất quán đáng yêu, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại, thế mà còn có thể dạng này cách ăn mặc.

Thấy thế nào, đều cảm thấy Hạ Thi Kỳ cái này trang phục... Quá kích thích đi!

"Sao... Thế nào?"

Hạ Thi Kỳ có chút buông thõng khuôn mặt nhỏ, cúi thấp xuống nhu thuận lông mi, một chích mũi chân nhẹ nhàng điểm mặt đất, có chút lo lắng bất an mà hỏi, "Dạng này, có thể đi."

Hạ Tân lại nhìn một chút, bỏ ra thật lớn khí lực mới đem kia kém chút tiến vào Hạ Thi Kỳ thẳng tắp thiếu nữ phong trong khe hở bên cạnh ánh mắt cho kéo trở về, "Không không, ngươi cái này, chỗ nào có thể a."

"Không dễ nhìn sao?"

Hạ Thi Kỳ đang khi nói chuyện, thanh âm đều trầm xuống, ánh mắt cũng từ ngượng ngùng, vừa đưa ra cái 180 độ chuyển biến lớn, từ ấm áp biến thành băng lãnh.

"Đẹp mắt, đương nhiên là đẹp mắt a."

Trước đây nửa câu để Hạ Thi Kỳ ánh mắt hòa hoãn rất nhiều.

"Chỉ là, ta là để ngươi mặc thành thục một điểm, ngươi cũng không cần mặc như thế gợi cảm đi."

"Như thế vẫn chưa đủ thành thục a?"

"... Ngươi có phải hay không đối thành thục cùng quả lộ (*nước ép trái cây) có cái gì hiểu lầm?"

Tại Hạ Thi Kỳ trong ấn tượng, vũ hội bên trong những cái kia thành thục nữ nhân đều là mặc như vậy, còn bra đều không mang, không phải lộ bên cạnh, chính là lộ bên trên, còn có không nhỏ tâm lộ hàng, quần áo đến rơi xuống .

Sau đó liền sẽ hấp dẫn ở đây tất cả nam sĩ ánh mắt.

Vì lẽ đó, nàng cảm thấy đây chính là "Thành thục gió" quần áo, nhất là các nam nhân đều thích bộ này.

"Không vui sao?"

"Đương nhiên thích, ... Không đúng."

Hạ Tân kém chút nói lỡ miệng, vội vàng sửa lời nói, "Đây không phải có thích hay không vấn đề."

Mặc dù, cảm giác mặc như vậy, trong nhà khẳng định thật thưởng thức vui vẻ mục, nhưng xuyên ra ngoài cho người khác nhìn, cũng quá lãng phí đi.

Hạ Tân có cùng tuyệt đại bộ phận truyền thống nam nhân đồng dạng cố thủ tư duy.

"Ta là muốn, phổ thông điểm thành thục liền tốt, không cần như thế thành thục, ngươi cái này, có chút thành thục quá mức ."

Tuyển nửa ngày quần áo, còn bị ghét bỏ, cái này khiến Hạ Thi Kỳ một chút nhíu chặt lông mày, một mặt không vui nói, "Ngươi yêu cầu thật nhiều, một chút muốn cái này, một chút muốn kia , phiền phức chết rồi."

Hạ Tân cảm giác đợi thêm Hạ Thi Kỳ một lần nữa tuyển khẳng định không còn kịp rồi.

Liền đi vào phòng ngủ, muốn cầm bộ y phục, lúc này mới phát hiện Hạ Thi Kỳ trên giường bày mấy chục bộ y phục váy.

Cũng khó trách vừa mới chờ lâu như vậy .

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, lại tại tủ Tử Lý tìm tìm, cầm kiện lệch thành thục màu trắng lông đâu áo khoác, bọc tại Hạ Thi Kỳ trên thân, áo khoác một mực trùm lên Hạ Thi Kỳ đầu gối hướng xuống, cơ hồ đến bắp chân vị trí, sau đó lại giúp nàng trận bên hông đai lưng buộc tốt, trận ngực cổ áo kéo lại.

Dạng này liền vẻn vẹn lộ ra ngực một cái không lớn không không nhỏ chữ V bộ phận, cả người nhìn qua, rất có mấy phần thành thục danh viện gió.

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng nhả rãnh, "Đây là mùa đông mặc ."

Hạ Tân ngược lại là cảm thấy, Hạ Thi Kỳ quần áo không phân đông hạ , nàng không phải mỗi ngày đều mặc như vậy giữ ấm sao, cùng bé đáng yêu con thỏ nhỏ giống như .

"Ngươi nhìn, ta mặc đen áo khoác, ngươi mặc đồ trắng áo khoác, dạng này có phải là rất xứng đôi."

Hạ Thi Kỳ mở trừng hai mắt nói, "Có sao, tại sao ta cảm giác... Giống Hắc Bạch Song Sát."

"..."

"Mà lại, ngươi làm sao mặc cùng The Matrix giống như ."

"... Được rồi, chúng ta vẫn là lên đường đi."

Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp.

Hạ Tân lôi kéo Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, liền hướng bên ngoài tiến đến.

Bởi vì trước kia tham gia qua hội phụ huynh, vì lẽ đó Hạ Tân rất có kinh nghiệm, lái xe mang theo Hạ Thi Kỳ đi vào ra ngoài trường một con đường vị trí, tìm cái chỗ đậu dừng lại, sau đó đi bộ tiến trường học.

Mỗi tốt dài biết, cửa trường học tất nhiên giống như xe sang trọng hội chợ, các loại xe đều ngăn ở kia.

Lúc này, ngươi cái gì xe sang trọng đều vô dụng , toàn được đứng đường phố, trừ phi ngươi có thể từ mọi người trên đầu bay qua...

Hạ Tân cảm thấy một người ăn một hai lần giáo huấn coi như xong, những này sơ trung gia trưởng, hẳn là không ít tham gia hội phụ huynh, làm sao còn như thế đần đâu?

Hắn ở cửa trường học lúc nhìn một chút, phát hiện Hạ Thi Kỳ nói không sai, mình cái này đen áo khoác, kính râm , cảm giác cùng những người khác bảo tiêu không sai biệt lắm, nghĩ nghĩ hắn liền trận kính râm lấy xuống, một mặt nghiêm túc đi vào cửa trường.

Cửa trường học còn có mặc đồng phục, người khoác quảng cáo hai đội nam nữ sinh ở xếp hàng hoan nghênh.

Còn có mấy cái Hạ Tân không quen biết lão sư, là lớp khác không có trực ban chủ nhiệm lão sư, tại cái này hoan nghênh các vị gia trưởng quang lâm.

Bởi vì không có thời gian, Hạ Tân lôi kéo Hạ Thi Kỳ vội vã hướng trong trường học tiến đến.

"Ngươi chậm một chút, chậm một chút, ngươi cái... Đầu heo, a!"

Ngay tại hai người đi thang lầu lúc, liền nghe "Lộp bộp" một tiếng, Hạ Thi Kỳ gót giày một chút ngoặt mất.

Ngay tiếp theo nàng cả người đều hướng trước ngã xuống.

Hạ Tân vội vàng đưa tay đỡ nàng.

Cúi đầu xuống mới phát hiện.

"Ngươi hôm nay làm sao mặc giày cao gót tới ? Ngươi không mệt a!"

Hạ Thi Kỳ bình thường rõ ràng đều là mặc giày xăngđan, nhỏ giày da, giày thể thao .

Lời này trận Hạ Thi Kỳ tức điên lên, "Ngươi cho rằng đều là ai sai, ngươi cái... Làm nồi bao đầu heo! Vẫn là đi chết đi cho ta!"

Hạ Thi Kỳ cơ hồ là cắn răng nghiến lợi, một cước hung hăng đá vào Hạ Tân trên đùi.

Hạ Tân không có đau nhức, chính nàng đã đau thở một hơi lãnh khí.

Nàng cổ chân có chút uy .

"Vẫn là chớ lộn xộn đi."

Hai người động tác gây chung quanh đi ngang qua gia trưởng nhao nhao ghé mắt.

Hạ Tân không dám nhấc Hạ Thi Kỳ bắp chân, vẻn vẹn cúi đầu mắt nhìn, phát hiện có chút đỏ, nhưng không phải rất nghiêm trọng.

Bất quá, nhìn Hạ Thi Kỳ cau mày dáng vẻ, hắn cảm giác hẳn là rất đau đớn.

Dù sao không phải người nào đều giống như hắn da dày thịt béo .

Hạ Tân nhìn đồng hồ tay một chút, cảm giác không có thời gian, sau đó một tay xuyên qua Hạ Thi Kỳ đầu gối cong, lấy ôm công chúa phương thức, ôm Hạ Thi Kỳ hướng trên lầu phóng đi.

Điều này cũng làm cho Hạ Thi Kỳ lớn xấu hổ, bên cạnh còn có người nhìn xem đâu.

"Ngươi cái đồ đần, nhanh, nhanh lên thả ta xuống."

Hạ Thi Kỳ cầm hai con nhỏ nắm đấm cùng gõ mõ, "Đông đông đông" liều mạng nện lấy Hạ Tân đầu, "Mau buông ta xuống."

Hạ Tân thì là không quan tâm liều mạng hướng lầu hai chạy tới.

"Yên tâm đi, ta tới cửa đem ngươi buông xuống, hội phụ huynh bắt đầu , chúng ta chớ tới trễ a, Thủy Linh nên chờ sốt ruột ."

Hạ Tân vừa mới dứt lời, mới lên khúc quanh thang lầu, liền phát hiện kia mười mấy cái gia trưởng, cũng không biết nguyên nhân gì, cũng không tiến vào họp phụ huynh, đều đứng trong hành lang chờ lấy đâu.

Sau đó theo hai người đến, mười mấy cái gia trưởng, đồng loạt đưa ánh mắt ném đến Hạ Thi Kỳ, cùng ôm công chúa lấy Hạ Thi Kỳ Hạ Tân trên thân.

Có như vậy nháy mắt, hiện trường một chút yên tĩnh trở lại...

Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ cũng mộng.

Thẳng đến một người nữ lão sư từ tốn nói, "Hai vị này gia trưởng, rất ân ái a, hội phụ huynh đều muốn ôm tới a, một khắc cũng không muốn tách ra a."

"..."

Một câu, cũng làm cho một đám gia trưởng đều cười ra tiếng...

Hạ Thi Kỳ lúc ấy giết Hạ Tân tâm đều có ...