"Là ngươi!"

Hạ Loan Loan một chút híp mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm kia đứng sau lưng Hạ Uyển Thanh Vu Bạch Vân.

Lần này, nàng là xác thực không nghĩ tới.

Nàng cũng hoàn toàn không rõ, Vu Bạch Vân tại sao phải phản bội.

Nhưng nguyên nhân đã không trọng yếu.

Không hề nghi ngờ , lần này, đối nàng mà nói, đả kích là to lớn .

Vì để phòng vạn nhất, nàng đặc địa chuẩn bị thêm mấy cái dành trước, bao quát trong nhà , Phì Di máy vi tính, cùng mình cùng bóng hình USB, chính là vì để phòng vạn nhất, dù cho một phương nào chứng cứ bị trộm, bị đổi, còn có cái khác mấy chỗ dự bị, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Nhưng... Nếu như ngươi từ vừa mới bắt đầu cầm tới chứng cứ, liền bị người chôn vào bản thân tiêu trừ virus, kia, mặc kệ chuẩn bị mấy cái dành trước đều là vô dụng.

Tất cả dành trước bên trong, cũng đều sẽ lây nhiễm bệnh độc của nàng, bị nàng toàn bộ tiêu trừ sạch.

Mà lại, đối phương đặc địa chọn lựa gia chủ này kế nhiệm trước một khắc, mới khiến cho tất cả chứng cứ hủy hoại chỉ trong chốc lát, điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan nghĩ tái xuất chiêu cũng không thể nào.

Căn bản không có thời gian chuẩn bị, cũng không có cơ hội lại chuẩn bị cách thức khác.

Nói cách khác, Hạ Tân lúc này là triệt để bị chiếu tướng.

Ngã xuống cái này bình minh trước một khắc!

Một khi để Hạ Vô Song thuận lợi kế vị, Hạ Tân liền xem như xong.

Hạ Loan Loan hít thật sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân nói, " rất tốt, ngươi chọn lấy cái thời cơ tốt nhất động thủ, cũng giết ta một trở tay không kịp, nhưng... Vì cái gì..."

Vu Bạch Vân lạnh lùng nhìn xem Hạ Loan Loan, cũng không trả lời.

Hạ Loan Loan răng cắn hỏi, "Là Hạ Tân đối ngươi không tốt sao?"

Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân đối Vu Bạch Vân thật là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Lúc trước nàng đã cảm thấy Vu Bạch Vân là nội gian, muốn tra rõ Vu Bạch Vân, nếu như lúc trước để nàng động thủ, cam đoan trận Vu Bạch Vân tra cái úp sấp.

Là Hạ Tân nhiều lần giữ gìn nàng, che chở nó, cam đoan nói Vu Bạch Vân không thể nào là nội gian.

Đương nhiên, Hạ Loan Loan nhưng thật ra là không thể nào tin , nhưng đã Hạ Tân nói như vậy, nàng tạm thời liền tin , bởi vì nàng vô điều kiện tin tưởng Hạ Tân lời nói , mà lại, nàng về sau cũng cảm thấy Vu Bạch Vân đối Hạ Tân giống như rất có hảo cảm, cảm thấy, nàng rất không có khả năng là nội gian.

Vì cái gì...

Hôm nay một trận, đối Hạ Tân đến nói là trí mạng.

Dù là nói đùa, cũng không thể tại cái này mấu chốt, chọn Hạ Tân lớn nhất uy hiếp hạ thủ đi.

Coi như không thích mình, chán ghét mình cũng không quan trọng, nhưng Hạ Tân, tuyệt đối chưa hề bạc đãi nàng.

Vu Bạch Vân không có trả lời.

Ngược lại là Hạ Uyển Thanh một mặt cười đắc ý nói, "Ngươi muốn nói di ngôn cứ như vậy nhiều sao?"

Có Hạ Uyển Thanh trấn thủ Hạ gia bản bộ, vẫn luôn là cái thùng sắt, sẽ không cho bất luận kẻ nào cơ hội .

Hạ Loan Loan cũng không được.

Hạ Loan Loan còn muốn nhiều lời chút gì, bất quá bị dưới đài Hạ Tân gọi lại.

"Tốt, Loan Loan, trở về đi."

Hạ Uyển Thanh nhìn chăm chú về phía Hạ Tân nói, " trở về? Sợ là không về được, nói xấu gia chủ thế nhưng là tội chết!"

Hạ Tân nhàn nhạt cười cười, "Hiện tại không trả không phải gia chủ sao, ta là liền nhìn hôm nay bầu không khí nặng như vậy buồn bực, để Loan Loan đi lên cùng mọi người chỉ đùa một chút, giống như, mọi người đều bị hù dọa a."

Hạ Tân nói, còn đặc địa đi tới, trận một bộ không quá tình nguyện bộ dáng Hạ Loan Loan bắt được, đồng thời ra hiệu xuống bóng hình nói, " tốt, đi xuống đi."

"Thế nhưng là..."

Bóng hình tự nhiên là rất không tình nguyện , nàng còn sống duy nhất mục đích, chính là tìm Hạ Vô Song báo thù cho Hạ Vân Vi.

Tự nhiên, Hạ Loan Loan cũng rất không tình nguyện, bất quá tại Hạ Tân mang theo vài phần cường ngạnh lôi kéo dưới, nàng cũng không có cách nào.

"Cứ tính như vậy sao?"

Hạ Tân thầm nghĩ, dù cho không tính là, cũng không thể thế nào đi.

Hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn Vu Bạch Vân một chút, sau đó xông Hạ Vô Song nói câu, "Biểu ca nhưng là muốn làm đại sự, muốn trở thành gia chủ người, tự nhiên sẽ không theo ta cái này nhỏ trò đùa chấp nhặt đi."

Nói xong, không đợi Hạ Vô Song trả lời, liền lôi kéo Hạ Loan Loan cùng bóng hình đi xuống.

Cũng như thế, cho hiện trường diễn ra một trận đại náo kịch.

Hạ Loan Loan tại hạ bên cạnh rất là tức giận bất bình nói, "Quá mức, nghĩ không ra lại là nàng, không đúng, ta đã sớm nói là nàng, ... Nhưng kia giống như cũng không đúng, ta trước đó rõ ràng cảm thấy nàng có chút..."

Hạ Loan Loan có chút bị tức hồ đồ rồi.

Dù sao, cho dù ai khổ cực như vậy chuẩn bị lâu như vậy, cuối cùng dạng này lật thuyền trong mương, kiểu gì cũng sẽ không cam lòng.

Nghìn tính vạn tính, lại là tính sai điểm này, này làm sao không gọi người tức giận.

Bóng hình nhìn về phía Hạ Tân nói, " tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Cái này ghi âm chứng cứ một mực là đả kích Hạ Vô Song bằng chứng, tất cả mọi người cho rằng chứng cứ coi như không thể chế tài hắn, tối thiểu có thể chỉ chứng hắn.

Ai nghĩ chứng cứ trực tiếp bị người làm hỏng.

Tự nhiên, cũng không có hậu thủ gì .

Hạ Tân thở ra một hơi thật dài, một lần nữa trận ánh mắt ném đến Vu Bạch Vân trên mặt, sau đó khe khẽ lắc đầu nói, " trước nhìn xem đi, tạm thời không có gì biện pháp."

Hạ Loan Loan hận hận nhìn Vu Bạch Vân một chút, cũng là cố gắng bình phục lại tâm tình, ở trong lòng khuyên bảo mình, tức giận là vô dụng cảm xúc, việc cấp bách, là nên như thế nào vãn hồi tình thế này.

Hạ Tân quay đầu nhìn Phì Di một chút, nhìn Phì Di rụt lại đầu một bộ hổ thẹn dáng vẻ, liền trở về câu, "Sẽ tìm ngươi tính sổ", sau đó lại quay đầu nhìn về phía trên đài.

Hạ Đức Dung lại tại kia lặp lại nói, "Như vậy ta hỏi một lần nữa, đối với Hạ Vô Song công tử, kế nhiệm Hạ gia gia chủ, người ở chỗ này, nhưng còn có dị nghị?"

Tự nhiên là không có người có dị nghị .

Thậm chí có người tại kia hô to, "Hạ Vô Song công tử, văn võ song toàn, tài đức vẹn toàn, là chúng vọng sở quy, lòng người chỗ hướng, không cần hỏi nữa."

Cái thuyết pháp này, đạt được rộng khắp tán đồng.

Hạ Đức Dung cũng liền không nói thêm gì nữa .

"Vậy thì tốt, hiện tại liền tiến hành cái cuối cùng tế người nghi thức, cũng thế, sau cùng nghi thức thụ huấn."

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời Hạ gia, lịch đại gia chủ đời trước, vì Hạ Vô Song công tử, truyền thụ vị trí gia chủ."

Theo Hạ Đức Dung dứt lời, dưới đáy lần nữa nghị luận ầm ĩ.

"Lịch đại gia chủ đời trước?"

"Có ý tứ gì?"

"Hạ gia trưởng bối không phải đều chết sạch sao?"

"Ở đâu ra gia chủ đời trước."

"Hạ gia còn ẩn giấu như thế một tay sao?"

"..."

Sau đó, tại một đống tiếng nghị luận bên trong, tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, liền thấy tại quảng trường phía sau trong đại sảnh, chậm rãi đi ra một đoàn người.

Tại một đống thị vệ hộ tống dưới, từ ngay phía trước, đi ra ba bóng người.

Đây là ba cái lão nhân, ba cái mặc quần áo màu đen, nhìn tương đương già lão nhân.

Mỗi người đều là gầy trơ cả xương , nhìn qua phảng phất da bọc xương, dáng người còng xuống, con mắt lồi ra, làn da liền cùng kia khô cạn vỏ cây, nhìn có chút khô nứt.

Phảng phất bọn hắn tùy thời chết đi cũng sẽ không lệnh người kinh ngạc.

Tất cả mọi người nhao nhao ở trong lòng suy đoán, cái này ba cái lão đầu bao nhiêu tuổi, cái này cần có hơn một trăm đi.

Cũng chỉ có một chút tương đương có lịch duyệt người, tỉ như Đạo gia chưởng môn, Thanh Phong đạo trưởng, nhận ra trong đó một người, lại là trẻ tuổi nhất một người.

"Hạ siêu đạt, là hắn? Hắn thế mà còn sống?"

"Ai?"

Ân Hương Cầm không hiểu nhỏ giọng hỏi.

"Bên phải nhất vị kia là Hạ gia tiền nhiệm gia chủ, hạ siêu đạt, truyền ngôn hắn đã chết, hắn lúc còn sống, từng bị truyền vì ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất cao thủ, là không có gì sánh kịp thiên tài trong thiên tài, về sau kế nhiệm gia chủ, được Quỷ cốc phái chân truyền, càng là không người có thể địch..."

Ân Hương Cầm híp mắt đánh giá bên phải nhất lão nhân, "Ta nhìn hắn cái này một thân khí thế, khá là khủng bố a, cái này không nên là lão nhân trên thân có khí thế..."

Thiến Nhi nhỏ giọng nói, "Tỷ tỷ, bên trái hai người càng mạnh, nhất là... Ở giữa người kia..."

Chỉ tiếc, bên trái hai vị niên đại quá xa xưa, đã không có người nhận ra .

Hai người theo thứ tự là Hạ gia tốt nhất nhâm gia chủ, hạ võ kiệt, cùng tốt nhất tiền nhiệm gia chủ, hạ rộng thắng.

Thanh phong nhỏ giọng thầm thì nói, " nếu như theo thời gian tính, kia thật là Hạ gia như vậy mấy đời trước gia chủ, vậy hắn hiện tại chỉ sợ đã ba trăm tuổi, thế mà sống lâu như vậy, ... Hạ gia kỹ thuật gien quả nhiên không tầm thường, mà lại, ba người võ nghệ cao minh a, mỗi người trên thân đều là khí thế bàng bạc thâm trầm, như biển cả, cái này trăm năm lắng đọng, quả nhiên không tầm thường."

Ân Hương Cầm vừa định nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác tay nắm lấy Thiến Nhi, tay nhỏ có chút phát run.

Lập tức hơi kinh ngạc hỏi, "Thiến Nhi, ngươi thế nào? Lạnh không?"

Thiến Nhi một mặt vẻ mặt sợ hãi, buông thõng khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm trước mắt mặt đất, tay nhỏ đang run không ngừng, thậm chí thanh âm đều có chút run rẩy, "Tỷ tỷ, bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ... So Thánh Chủ càng mạnh..."

Ân Hương Cầm ngừng tạm, một chút kịp phản ứng "Ý của ngươi là..."

Khiếp sợ không chỉ là Thiến Nhi, đồng thời còn nắm chắc hạ Hạ Tân.

Hắn cũng là một mặt khó có thể tin biểu lộ, nhìn qua kia phía sau trong chính sảnh, chậm rãi đi ra Hạ gia trước ba thay mặt lúc đầu nghe nói đã chết mất gia chủ.

Hắn khiếp sợ không phải ba người tuổi tác, thế mà có thể sống đến hơn 200 tuổi, 300 tuổi, chân chính làm hắn kinh ngạc chính là, trên người hắn Quỷ Tử gen, rõ ràng cảm nhận được ba người trên người tán phát ra, mãnh liệt... Thiên Sử gen khí tức!

Ba người... Tất cả đều là quạ!

Lại, thực lực cực kỳ khủng bố!

Không có khả năng thắng ... .