"Mọi người cố lên, vì chúng ta cuối cùng mộng tưởng, cái này một cái, chết cũng không thể thua. "

Lấy Trương Phong câu nói này, bắt đầu cái này cuối cùng một ván.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần chú ý màn hình, cuối cùng này một cái, không thể có bất luận cái gì một tơ một hào sơ sẩy.

Dù là nhiều bù một cái đao, nhiều cắm một cái mắt, nói không chừng, đều có thể vì đoàn đội cung cấp trợ giúp lớn lao.

Tăng Tuấn nhỏ giọng nói thầm câu, "Ryze thêm đầu a, Aoe bạo tạc."

"Mọi người giai đoạn trước ổn điểm, ta cái này rất ăn dục ."

Đâu chỉ là Veiger, lên đường thuyền trưởng cũng rất ăn dục.

Ad cũng không cần nói, giai đoạn trước chỉ có dựa vào Leesin đến ổn định tiết tấu.

Tăng Tuấn chân thành ở trong lòng cầu nguyện lão đại cái này một cái, có thể vung tốt một chút đi, tuyệt đối đừng lại giống lên một cái đồng dạng, bị cướp long , ngạnh sinh sinh bị kéo lâu như vậy, không phải sớm nên kết thúc.

Trương Phong lam mở, Elise đỏ mở, song phương giúp đánh xong dã, sau đó riêng phần mình thượng tuyến.

Sau đó, tận lực bồi tiếp phát thanh truyền thông cái thứ nhất vấn đề khó khăn không nhỏ .

Lên đường thuyền trưởng đánh Ryze, Mid Veiger đánh đầu, cũng còn tốt, coi như thế yếu, cũng kém không đến đi đâu.

Mà cái này bot, ** ** ** thêm Malzahar, đánh Vayne cùng Thresh, hoàn toàn là ba ba đánh nhi tử, 36o độ không góc chết hoa cách thức treo lên đánh.

Không ngạc nhiên chút nào , bị đối phương đoạt vóc, Vayne còn bị Malzahar chụp vào cái E, tiếp tục thiếu huyết, rất khó chịu.

Hạ Tân chỉ có thể cùng Ngô Tử Văn về co lại trong Trụ đẳng đường.

Hạ Tân liên tiếp đường lên áp chế Mục Thần ba thanh, cái này khiến, rốt cục đến phiên Mục Thần áp chế Hạ Tân .

Thresh bất đắc dĩ đong đưa hắn xiềng xích, thật thà đứng ở Trụ dưới, Vayne cũng yên lặng tại Trụ nhìn xuống lấy đối phương farm creep.

Rất bất đắc dĩ!

Đường lên cứ như vậy, không có cách nào.

Malzahar đỉnh cái ma miễn thuẫn đi lên, ngươi hoàn toàn không làm gì được hắn, rất có thể tiêu hao, Lucian thì là một bộ bạo, tiểu Vi ân hoàn toàn không chịu nổi .

Hạ Tân một mực bị ép trong Trụ, đối phương hai người ép rất hung ác, Trụ xuống còn muốn tiêu hao Hạ Tân, quấy nhiễu Hạ Tân farm creep.

Cũng may hắn farm creep bản lĩnh thâm hậu, lại thêm Thresh thánh vật thuẫn bổ lậu đao, Trụ xuống Binh căn bản là toàn bộ ăn .

Bất quá, cũng không có gì cùng đối phương tiêu hao tâm tư , hoàn toàn là hao tổn bất quá , chỉ cần hèn mọn dục liền tốt.

Trương Phong tại cấp bốn thời điểm, tới gank một đợt, từ đường sông tới, Thresh phối hợp hắn Tốc Biến một cái E xoát ** ** ** một chút, một cái Q, bị ** ** ** hướng đường sông một cái Tốc Biến tránh khỏi, sau đó Leesin thừa cơ một cái Q Sóng Âm hướng ** ** ** Tốc Biến vị trí đánh tới, bị ** ** ** rất nhẹ nhàng giao cái E, tránh thoát cái này một Q, đồng thời, ** ** ** còn lựa chọn còn quay đầu phản đánh Leesin, không chút nào hư, trực tiếp trận Leesin đánh chạy, cái này một đợt gank cũng liền lấy một cái không Q kết thúc.

Thực sự là Vayne cùng Thresh, HP đều bị hao tổn có chút thảm, cái này một đợt Q đến còn có thể đánh, Q rỗng, liền không có biện pháp, tổn thương không quá đủ, chỉ có thể rút lui.

Mà tại bot vừa gank xong đồng thời, Elise cũng ở trên lộ ra hiện.

Binh tuyến ở giữa, Elise từ màu đỏ phương lên đường phía bên phải tam giác thảo lách đi qua, gãy mất thuyền trưởng đường lui.

Ryze cũng đi tới, hai người trận thuyền trưởng cho vây lại .

Hạ Thi Kỳ lựa chọn a cái thùng thêm, hướng Trụ xuống chạy.

Ở đây, Hạ Thi Kỳ phạm vào cái trí mạng sai lầm, khi đi ngang qua Elise trước người, tại hai người cơ hồ thiếp thân vị trí, nàng trực tiếp giao Tốc Biến.

Liền sợ Elise thiếp thân E nàng, để nàng liền thời gian phản ứng đều không có.

Nàng cái này một cái Tốc Biến, cũng đến Trụ xuống thủ hộ phạm vi.

Cùng lúc đó, phía sau Ryze theo cái Tốc Biến, một cái trận nàng cầm cố lại tại Trụ trước, muốn đánh lên một bộ liên chiêu.

Sau đó, Hạ Thi Kỳ bản năng phản ứng trực tiếp liền ăn quýt, giải hết .

Cái này cho phía sau Elise một cái E cơ hội, E vừa ra tay, trực tiếp đem hắn E ở.

Hạ Thi Kỳ ăn Ryze, thêm Elise một bộ, trực tiếp bị giây.

Elise còn nhường hạ nhân đầu, Ryze cầm một huyết.

Cái này đối tình thế vốn cũng không tốt phát thanh truyền thông đến nói, là tương đương khó chịu.

"Ta sai lầm ."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng nói.

Nàng gấp, khả năng bởi vì liền đánh mấy trận cường độ cao tranh tài, để nàng tinh thần quá căng thẳng, bị ở nháy mắt, hoảng hốt trực tiếp liền am hiểu , lúc này mới cho Elise cơ hội.

Kỳ thật coi như ăn Ryze một bộ lại không chết được, đẳng Elise giao E lại am hiểu trực tiếp liền rời đi, hoặc người đẳng Elise biến trở về Elise hình thái, muốn nhào lên, mình lại am hiểu, cũng là tùy tiện đi.

Cái này một đợt, nàng hoàn toàn có thể không cần chết.

Nàng phát giác ra, mình có chút mệt mỏi, trạng thái dưới trượt, cái này sóng chi tiết không có xử lý tốt.

"Không có việc gì", Trương Phong an ủi, "Ổn định, từ từ sẽ đến, chờ ta tìm cơ hội."

"Ân, Ryze không có lóe."

Trương Phong nhắm chuẩn Ryze không có tránh thời cơ đi lên bắt một đợt, bất quá vừa thò đầu ra liền bị Ryze một cái định trụ, sau đó một cái Q, lại bị Ryze uốn éo xuống cái mông tránh, tự nhiên cũng bắt không được .

Thuyền trưởng cái này anh hùng lại không có lưu người kỹ năng,

Không có cách, Trương Phong chỉ có thể cố gắng xoát 6.

Nhưng mà, Elise so với hắn tới trước 6, cũng so với hắn sớm một đợt, gank Mid.

Elise thẻ cái tầm mắt điểm mù, tường ngăn một cái E, thành công E ở Veiger.

Trương Phong mặc dù cũng chạy đến, nhưng so sánh Elise chậm mấy giây, điều này sẽ đưa đến hắn sờ trên mắt đi thời điểm, đầu đã đem R cùng đều giao ra .

Leesin một cước trận đầu đạp bay, Elise cũng đã cắn chết Veiger.

Đối diện Elise tiết tấu tốt hơn hắn.

Động tác nhanh hơn hắn.

Trương Phong nhìn xuống, Elise 5 giày bắt người .

Nhắc nhở, "Cẩn thận một chút, cái này Elise hẳn là sẽ một mực bắt người."

Leesin cái thứ nhất đại chiêu cũng liền như thế lãng phí , tiết tấu có chút bị áp chế lại .

Leesin cái thứ nhất đại sát tổn thương lực rất cao, bình thường một bộ R QQ a E a, lại tùy tiện bổ điểm thương tổn, liền giây c , như bây giờ liền có chút thảm rồi.

Hiện tại phát thanh truyền thông tình huống chính là ba đường bị ép, đi rừng tiết tấu còn không có đối phương tốt, cái này để mỗi một đường áp lực lớn hơn.

Mà lại, bởi vì đường lên cùng Elise hai đợt gank cầm tới một đầu người một trợ công quan hệ, 2v2, cơ hồ là đánh không lại, Leesin bị phản ngồi xổm liền sẽ mang băng đường biên , Trương Phong đến phá lệ cẩn thận.

Hắn coi là đối phương đầu cùng Elise giết hết Veiger, đẩy xong đường, khẳng định là trở về .

Trở về đi ra, vừa vặn fram lính, một cái Binh cũng sẽ không mất.

Ai nghĩ đến, hai người đẩy xong đường, thẳng đến bot liền đi qua .

Leesin vẫn còn đang đánh lấy Red đâu, bot liền xuất hiện Elise cùng đầu thân ảnh, gãy mất Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn đường lui.

Hai người còn tại Trụ xuống farm creep đâu, nơi nào nghĩ đến đối phương liền góp đủ một bàn mạt chược .

Kết cục không có chút nào lo lắng.

Đầu cùng Lucian đều cầm đến một cái đầu người.

Dạng này đầu Mid liền muốn thua thiệt hai đợt Binh .

Nhưng, so sánh với bot đầu người mà nói, cái này hai nhóm Binh, thật không tính là gì.

Tình thế là thật hỏng bét.

Lúc này mới đánh 8 phút, đã 4 so o .

Cho dù ai đều có thể nhìn ra phát thanh truyền thông tràn ngập nguy hiểm...

Điện Cạnh xã Chúc Hiểu Tùng lắc đầu nói, "Không tốt đánh, Mân Giang cái này đội hình, trung kỳ hai kiện bộ thời điểm, là bọn hắn cường thế nhất thời kì, mặc kệ là Ryze hay là đầu, còn là Lucian, còn có Elise hai kiện bộ tổn thương cũng rất cao."

"Mấy người này đầu đưa tiễn đi, lập tức liền muốn đến bọn hắn lực kỳ , đến lúc đó, Hạ Tân bọn hắn liền càng đánh không lại."

"Mà lại, ... Ba đầu đường lên, toàn bộ là bị ép đao, mặc dù không nhiều, nhưng, đều bị đè ép mười mấy đao a, cộng lại farm creep cũng bị kéo ra hơn ngàn khối."

Toàn tuyến thế yếu.

Lại thêm đội hình còn không có đối phương tốt.

Loại thời điểm này, đi rừng lại không mang theo tiết tấu đến, vậy liền xong đời.

Chúc Hiểu Huyên cũng là một mặt lo lắng nhìn qua lớn LCD bên trong hình tượng, rất là không hiểu, "Sư phụ tại sao phải cầm Vayne a, trước ba trận bot một mực là đè lên đánh , coi như không phải đè ép, cũng có ưu thế, cái này một cái, bị ép thật thê thảm, mà lại, Malzahar, rất khắc chế Vayne đi, ít nhất cũng phải 25 phút mới có thể làm xuất thủy bạc a."

Nàng cảm thấy chỉ mới nghĩ cũng biết, bot cái này đối tuyến muốn làm sao đánh nha, không có khả năng đánh thắng được , là bởi vì cái kia làn da sao?

Chúc Hiểu Tùng sắc mặt nặng nề nói, "Ta cũng không biết hắn là thế nào nghĩ, bất quá, ta vừa mới có một cái to gan ý nghĩ, ta cảm thấy những người khác Vayne sợ Malzahar, hắn có lẽ không cần sợ, chỉ cần thao tác đến cực hạn, không, hẳn là cực hạn cực hạn, đúng là có thể không cần sợ, Hạ Tân, hắn thật đúng là có khả năng làm đến, toàn bằng... Thao tác!"