Đứng tại giữa rừng núi, Hạ Loan Loan cầm qua kính viễn vọng ngắm hạ hạ một bên, một hồi lâu về sau, mới thu hồi ánh mắt, trận kính viễn vọng đưa trả cho bên cạnh hóa rắn.

Sau đó lẳng lặng nhìn qua phía dưới tình cảnh, cũng không nói lời nào.

Gió lạnh xẹt qua, mang theo từng tia từng tia tận xương ý lạnh.

Rừng cây này ở giữa, còn lưu lại hôm qua mưa to gió lớn càn quét qua đi đìu hiu.

Theo Huyền Phong nói, hôm qua có đại bộ đội quét ngang toàn bộ rừng rậm, chính là vì tìm mấy người.

Nhưng trừ Huyễn Hồ thi thể bên ngoài, cái gì cũng không có làm cho đối phương phát hiện.

Đương nhiên, cũ khách sạn cũng bị kiểm tra qua, tràng diện tương đương to lớn.

Bất quá, lúc ấy Hạ Loan Loan chính cùng những người khác tại mới quán trọ đi ngủ đâu, cũng thành công tránh đi đối phương phong mang.

Ngay cả như vậy, cái này cũng không thể hoàn toàn nói là một tin tức tốt.

Một là, Phì Di cũng không trở về tới.

Điều này nói rõ hắn nhất định là xảy ra chuyện .

Riêng một điểm này cũng làm người ta rất khó chịu.

Sau đó chính là tới này mấy ngày, cái gì cũng không có mò được, còn rất có thể đã chết một người, mặc dù là cái bình thường liền rất đáng ghét mập mạp chết bầm, nhưng nói thế nào cũng là chiến hữu, chết thật vẫn là lệnh người rất khó chịu.

Vì lẽ đó, hiện trường khí tức liền có vẻ hơi buồn bực.

Hôm nay là ngày thứ tư , vẫn là không thu hoạch được gì, đây đối với tất cả mọi người sĩ khí đả kích đều rất lớn.

Dù là nơi này đứng đều là tinh anh cũng giống vậy, sĩ khí, thể lực, tinh thần, đều có nhất định tiêu hao.

Đại khái duy nhất đáng giá cao hứng chính là, cũng không ai tới chất vấn Hạ Loan Loan cách làm.

Cái này cũng cùng với nàng thành công bắt được Huyễn Hồ, còn tại Huyễn Hồ kém chút chạy mất tình huống dưới, làm thịt Huyễn Hồ khá liên quan.

Đương nhiên, cũng cùng tối hôm qua, nàng để mọi người đổi quán trọ, thành công tránh đi đối phương phong mang có nhất định liên quan.

Hạ Loan Loan hít sâu một hơi nói, "Kỳ thật, chúng ta hẳn là may mắn."

"Ngay cả trải qua đặc thù tinh thần huấn luyện, đối với ngoại giới đả kích có rất mạnh năng lực chống cự các ngươi, đều cảm giác rất bị đả kích, tinh thần sĩ khí trên có rõ ràng như vậy tiêu hao, như vậy đối phương tình huống nhất định càng hỏng bét."

Huyền Phong nhàn nhạt trả lời, "Ai nói cho ngươi ta hao tổn vô hình rồi?"

Nhưng mà, mặc kệ nàng có thừa nhận hay không, tinh thần của nàng rõ ràng là không có trước mấy ngày tốt.

Tối hôm qua Huyền Phong đại khái là mệt nhất .

Hạ Loan Loan nhàn nhạt nhìn nàng một cái, tiếp tục nói, "Chúng ta tốt xấu là mỗi đêm nghỉ ngơi, dưỡng tốt tinh lực , đối phương đoán chừng ban đêm đều không ngủ, chỉ có thể ban ngày nuôi tinh lực, sau đó lại trải qua tối hôm qua không thu hoạch được gì đại tảo đãng, bọn hắn hiện tại sĩ khí đê mê, tinh thần sa sút tinh thần, là rất nghiêm trọng ."

"Mà lại, không chỉ có là binh sĩ chỉnh thể sĩ khí đê mê, còn có đối chủ tướng không tín nhiệm, đều dẫn đến chi bộ đội kia đến cực hạn, coi như nói hiện tại sĩ khí là 0, hẳn là cũng không quá đáng."

Huyền Phong nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan hỏi, "Sau đó thì sao? Ngươi không phải là muốn để chúng ta mấy cái đối kháng như vậy một chi đại bộ đội đi."

Kia là hỗn tạp thăng long bộ đội, đội thân vệ, Hạ gia hai đại bộ đội chủ lực đội ngũ, chỉ bằng ở đây mấy người, là không thể nào cùng hắn chống lại.

Hóa rắn liền tương đối đúng trọng tâm , "Liều mạng đương nhiên không đấu lại, nhưng ở loại này bọn hắn tinh bì lực tẫn thời điểm, giết hắn mấy người lại chạy, vẫn là đơn giản."

"Không có cơ hội ."

Hạ Loan Loan mỉm cười nói, "Không có một cái thống soái sẽ cam lòng trận một cái mười phần lực người, xem như một điểm lực lôi ra đi tìm cái chết, đội thân vệ không nói trước, thăng long trong bộ đội mỗi người mới đều là hao phí đại lượng thời gian, tinh lực, tiền tài, dược liệu , chờ một chút bồi dưỡng ra được, không có người bỏ được như thế để bọn hắn làm pháo hôi đi tìm cái chết."

"Hạ Vô Song còn không có điên đến loại trình độ này, liều mạng tự thân tổn thất nặng nề, cũng phải bắt người biển đi lấp chết thiếu gia, hắn còn được cân nhắc gia tộc khác sự tình đâu, Hạ Vô Song nhất định sẽ thu binh, sẽ không lại để Hạ Uyển Thanh trận cái này hai chi bộ đội người mang ra chịu chết , nói câu không dễ nghe , kia là nhược trí hành vi."

Giả thiết, nguyên bản chỉ cần hi sinh một người liền có thể bắt lấy Thí Thần hội một người, như vậy hiện tại, chí ít cần hi sinh hơn mười người mới có thể bắt lấy Thí Thần hội một người, loại kia hao tổn, Hạ Vô Song không đủ sức.

Thăng long bộ đội cũng không phải loại kia bảo tiêu công ty tùy tiện bồi dưỡng bảo tiêu, là không thể nào đem ra như thế lãng phí .

Sẽ làm ra loại này không lý trí hành vi người, sớm đã bị người đạp xuống đi

Hạ Loan Loan đoán không sai.

Cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Hiện tại đã là ngày thứ tư .

Cái gì cũng bị mất.

Mặc dù Hạ Uyển Thanh vẫn là biểu thị, lại cho nàng một cơ hội, để nàng lại mang một lần đội, nàng có dự cảm, Hạ Loan Loan hôm nay nhất định còn sẽ lại đến.

Nhưng mà, Hạ Vô Song lắc lắc đầu nói, "Coi như ngươi hôm nay trăm phần trăm xác định, cũng không thể lại để cho ngươi dẫn đội trôi qua."

Hôm nay lại để cho Hạ Uyển Thanh dẫn đội đi qua, đó mới là thật trận tất cả vũ lực đều tốn tại nội đấu lên, toi công cho lạnh bạch hai nhà cơ hội, bọn hắn nhưng một mực tại một bên nhìn chằm chằm đâu.

Hạ Uyển Thanh thấp mặt, có chút xấu hổ nói, "Vô song, thật xin lỗi, đều tại ta."

Lục soát một đêm cái gì cũng không có lục soát, mới là nhất làm hắn tức giận.

Hạ Vô Song trên bờ vai la chút hàn mai, hắn ánh mắt nhìn qua cầu hình vòm hạ lưu qua chảy xiết nước hồ mang theo lên mỹ lệ bọt nước, nhàn nhạt trả lời, "Không trách ngươi, lúc đầu ngươi chính là mạnh ở bên trong chính bộ phận, ở bên trong chính quản lý bên trên, Hạ Loan Loan cũng không bằng ngươi, ta là biết đến."

Hạ Uyển Thanh rất am hiểu nội chính, một mực trận Hạ gia nội bộ một vài thứ quản lý ngay ngắn rõ ràng, nàng cũng am hiểu bồi dưỡng nhân tài, mặc kệ là Hạ Loan Loan hay là Hạ Sơ Nghiên, còn có chút những vị trí khác người, đều là nàng mang ra , nói nàng đệ tử trải rộng Hạ gia cũng không đủ, không có người so Hạ Uyển Thanh càng hiểu được như thế nào bồi dưỡng một người tài hoa, làm cho đối phương thỏa thích thi triển chính mình mới hoa .

Cũng không có người so Hạ Uyển Thanh ánh mắt càng độc đáo, càng có thể nhìn ra một người thiên phú.

Những phương diện này, Hạ Loan Loan là không bằng Hạ Uyển Thanh .

Nhưng ở mưu lược kế hoạch, tại thông minh tài trí bên trên, Hạ Loan Loan là siêu quần bạt tụy , là tuyệt đối tại Hạ Uyển Thanh phía trên .

Từ nàng mấy ngày nay trận Hạ Uyển Thanh vui đùa chơi liền đã nhìn ra, Hạ Uyển Thanh cả người đều bị mò thấy .

Thậm chí Hạ Vô Song còn biết, Hạ Loan Loan lòng dạ quá sâu, biết quá nhiều, không có cách nào cho người ta cảm giác an toàn, ai biết nàng muốn làm cái gì, nói không chính xác lúc nào liền phản, mà lại, nàng bất cứ lúc nào đều có thể phản bội.

Vì lẽ đó, hắn đối Hạ Loan Loan vẫn luôn là có như vậy điểm không yên lòng .

Một cái quá người thông minh, kỳ thật cũng không lấy chủ tử thích.

Mà sự thật cũng như hắn sở liệu

Hạ Vô Song ở trong lòng cảm thán, "Hạ gia, thật sự là trốn không thoát nội đấu số mệnh a."

Một người kiêu ngạo là xưa nay sẽ không trận sai lầm quy tội đến trên người mình, trên thực tế, nếu như không phải nàng đối Hạ Loan Loan không tín nhiệm, nếu như không phải hắn bỏ mặc Hạ Uyển Thanh đối Hạ Loan Loan tẩy não dẫn đến Hạ Loan Loan phản bội, hiện tại Hạ Uyển Thanh, Hạ Loan Loan, cũng sẽ là đang giúp hắn .

Kia Hạ Tân sớm không có cái gì cơ hội

Đương nhiên, hắn chưa từng sẽ trên người mình tìm nguyên nhân.

Hạ Uyển Thanh nhìn Hạ Vô Song một chút, cắn răng, không phục lắm mà hỏi, "Vậy chuyện này, cứ tính như vậy?"

Vậy cái này nhất định sẽ trở thành nàng vĩnh cửu sỉ nhục, cái này khiến Hạ Uyển Thanh rất không cam tâm.

Hạ Vô Song thở dài, sau đó cười lạnh nói, "Tính toán? Tính thế nào , chẳng lẽ ta người là chết vô ích sao? Đương nhiên không có khả năng cứ tính như vậy, ta biết nàng, nàng cũng sẽ không cứ tính như vậy "

"Kia "

Mà lúc này Hạ Loan Loan ngay tại Malphite bên cạnh ngồi xuống, nàng thoáng mắt liếc kia cơ hồ không có gì tồn tại cảm Vu Bạch Vân, nhiều khi, ngay cả nàng đều quên Vu Bạch Vân tồn tại.

Hạ Loan Loan là cái tâm tư linh lung, sẽ chiếu cố các mặt người, nàng không rõ, làm sao lại ngay cả mình đều dễ dàng như vậy xem nhẹ người này.

Nhưng nàng nguyện ý tin tưởng Hạ Tân, Hạ Tân nói không có vấn đề, vậy liền không có vấn đề.

"Mọi người tới xuống đi, trời chiều rồi, tiếp xuống chế định hạ chân chính kế hoạch, mà lại bởi vì Phì Di không tại, ta chỉ có thể lại lần nữa hoàn thiện hạ trung ở giữa trải qua."

Tại mọi người quay chung quanh tới về sau, Hạ Loan Loan mới chỉ vào trên bản đồ một cái phòng nói, " chủ yếu chính là, nơi này là phòng quan sát, vốn nên là Phì Di xâm lấn, khống chế giám sát , bây giờ còn có thể dựa vào Huyền Phong , ngươi trước tiên cần phải dùng tốc độ nhanh nhất khống chế người nơi này."

Huyền Phong gật đầu nói, "Ta đặc địa chuẩn bị thôi miên hương."

"Ân, sau đó ta ngăn chặn Sơ Nghiên, Bạch Vân quán xem xét bên ngoài tình huống, sau đó cho tín hiệu, bóng hình cùng hóa rắn ẩn vào đi, Huyền Phong phía sau ngươi sự tình không cần phải để ý đến, khống chế giám sát liền lập tức rời đi đi chuẩn bị xe, bọn hắn ở buổi tối 9 giờ 08 phút đến 9 giờ 21 phút khoảng thời gian này, một đoạn đường này, là không có người tuần tra , đây là ta trong mấy ngày qua quan sát kết quả, còn có phải chú ý "

". . ."

Đêm nay chính là chính thức cuối cùng hành động

Thành bại ở đây nhất cử!

Trận này hành động, cũng quan hệ Hạ Tân đến cùng có thể hay không tuyệt địa lật bàn, vì lẽ đó, Hạ Loan Loan đang suy nghĩ hồi lâu, nhằm vào bất luận cái gì khả năng biến hóa, đều khai thác nghĩ ứng ứng đối biện pháp, cũng bố trí đi mọi người nhiệm vụ cùng các loại tình huống dưới ứng đối.

Dù là đêm nay mưa to, đất đá trôi, Hạ Loan Loan đều làm xong ứng đối phương pháp.

Nàng tuyệt đối không cho phép mình có sai lầm lầm, dù sao Hạ Tân thế nhưng là đã đáp ứng nàng.

Chờ tất cả mọi chuyện hoàn tất về sau, sinh cái hai người hài tử

Cái này khiến nàng đối tương lai tràn đầy hướng tới.

Đương nhiên, đề tài này mỗi lần nhớ tới, đều để nàng tim đập rộn lên, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trong lòng nhảy cẫng không thôi, kia là loại kỳ quái, lại là ngượng ngùng, lại là ngọt ngào, lại là sợ hãi, vừa cao hứng cảm xúc

Nhẹ nhàng như ngồi đám mây, hạnh phúc ghê gớm.

Thành bại liền nhìn hôm nay 

Nàng hiển nhiên không biết, Hạ Tân lúc này cũng chính gặp kiếp nạn đâu