Hạ Tân cảm giác ý thức của mình liền cùng một đoàn bột nhão đồng dạng, một mảnh trắng xóa.

Ngay cả suy nghĩ khí lực cũng bị mất.

Lờ mờ cảm giác nửa đường tỉnh lại qua mấy lần, sau đó lại ngất đi.

Đợi đến chân chính tỉnh lại, có chút ý thức thời điểm, đầu đau muốn nứt để hắn hận không thể chết mất.

Thân thể tựa như là kia trăm năm khô hạn thổ địa , mỗi một chỗ đều làm giống như là muốn đã nứt ra, cực kỳ khó chịu.

Kia cỗ xé rách đau đớn, từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, giống như là muốn đem hắn toàn thân đều xé thành từng mảnh nhỏ.

Hắn cảm thấy thiên đao vạn quả cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đầu còn tại ông ông tác hưởng, thân thể mệt mỏi liên động một đầu ngón tay đều làm không được, cổ họng khô khát cảm giác muốn bốc cháy .

Đúng lúc này, từ bên tai truyền đến Hạ Loan Loan mang theo vài phần nhu hòa mờ mịt tiếng nói, "Thiếu gia, chỗ nào không thoải mái sao?

Hạ Tân lập tức quay đầu đều làm không được, chỉ có thể cố gắng há to miệng, phun ra dị thường khàn khàn, thanh âm rất nhỏ.

Thậm chí ngay cả chính hắn đều nhanh nghe không rõ mình đang nói cái gì.

Bất quá, Hạ Loan Loan trận lỗ tai nhỏ tiến đến Hạ Tân bên miệng, vẫn là nghe được.

Vội vàng đi rót chén nước ấm tới.

Sau đó nhẹ nhàng đỡ dậy Hạ Tân thân thể, để Hạ Tân dựa vào ở trên người nàng, cầm chén nước, tiến đến Hạ Tân bên môi, chậm rãi , từng chút từng chút cho ăn đi vào.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác khát khô cuống họng giống như hạn hán đã lâu gặp mưa lành, thoáng chuyển tốt chút.

Đương nhiên, vẫn là đau.

Toàn thân đều đau.

Hạ Tân cứ như vậy vô lực dựa vào Hạ Loan Loan thân thể, muốn đi hồi ức hạ chuyện đã xảy ra, chỉ là suy nghĩ, đều để đầu hắn choáng lợi hại.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân vẫn là gian nan thở hào hển hỏi một câu, "Vũ, a rồi?"

Thanh âm dị thường nhẹ.

Bất quá Hạ Loan Loan vẫn là nghe ra Hạ Tân ý tứ, lần nữa giải thích nói, "Hắn đưa ngươi trở về, ngoại thương cùng ngươi không sai biệt lắm, nội thương khẳng định so ngươi nhẹ chính là."

Hạ Tân đây là trong thời gian ngắn, lần thứ hai toàn thân khô kiệt .

Cho dù tốt thân thể cũng chịu không được dạng này giày vò a.

Nghe được Bạch Vũ không có việc gì, Hạ Tân xem như thoáng an tâm nhắm mắt lại, mắt liếc ngoài cửa sổ bên cạnh sáng tỏ mặt trời, lại mê man hôn mê bất tỉnh.

Đợi đến tỉnh nữa tới thời điểm, màn cửa đã kéo lên, bên ngoài cũng đã một mảnh đen kịt.

Mà Hạ Loan Loan cứ như vậy ngồi tại bên giường trên ghế, hai tay trùng điệp bỏ vào trên giường, khuôn mặt nhỏ gối lên cánh tay, nhẹ nhàng ngủ say.

Thoạt nhìn là mệt muốn chết rồi.

Hạ Tân phát hiện nàng hai vành mắt mắt quầng thâm cực sâu, cũng không biết bao lâu không có nghỉ ngơi qua.

Nhìn tình huống trong nhà không có người ngoài, mình cũng không biết ngủ bao lâu, hắn biết, hẳn là Hạ Loan Loan đêm ngày chiếu cố mình đi.

Đây đối với Hạ Loan Loan là dị thường vất vả .

Mặc dù nàng quản Hạ Tân gọi thiếu gia, tự cao thị nữ thân phận, bất quá nàng thế nhưng là hàng thật giá thật thiên kim tiểu thư, hoặc là nói, kỳ thật nàng nguyên bản qua so với cái kia thiên kim tiểu thư càng thoải mái.

Mặc kệ đến đó, đều là một đại bang hạ nhân đi theo hầu hạ, ăn ở đều có người chuyên nghiệp an bài, ăn tốt nhất, mặc sang quý nhất , ở xa hoa nhất .

Nàng chỉ là so phổ thông đại tiểu thư tài giỏi điểm, nhưng nàng hưởng thụ chính là xa hoa nhất sinh hoạt.

Hạ Tân phát hiện từ khi Hạ Loan Loan theo mình, giống như liền không có qua điểm ngày tốt lành.

Không phải lo lắng hãi hùng, chính là đêm ngày bị liên lụy.

Cũng không biết mình nằm bao lâu, Hạ Loan Loan sắc mặt tiều tụy rất nhiều, mắt quầng thâm quá rõ ràng, đều nhanh gặp phải gấu trúc , khuôn mặt nhỏ đều giống như đã mất đi quang trạch giống như .

Cái này khiến Hạ Tân cảm thán, mình thật sự là nghiệp chướng.

Hắn chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve Hạ Loan Loan nhu thuận mái tóc, hi vọng nàng ngủ an ổn điểm.

Chỉ là, tay mới đụng phải, Hạ Loan Loan liền giật mình tỉnh lại , toàn thân run lên, kinh hãi một chút mở mắt.

Phản ứng đầu tiên chính là nghĩ trước kiểm tra Hạ Tân tình trạng, nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, lúc này mới thoáng lộ ra mấy phần yên tâm thần sắc, ôn nhu nói, "Thiếu gia, ngươi rốt cục tỉnh."

"Thật xin lỗi a, vất vả ngươi ."

Hạ Tân cười khổ.

Nói ra ngữ mặc dù rất nhẹ, cũng vô cùng Kiệt Sức, nhưng miễn cưỡng có thể nghe.

Hạ Loan Loan há to miệng, cảm giác có một đống lớn lời nói muốn nói, bất quá đến cuối cùng, vẫn là cắn môi một cái, tức giận nói, "Thiếu gia ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi là có lỗi với chính ngươi, ngươi biết mình nguy hiểm cỡ nào sao, ngươi tại Quỷ Môn quan bồi hồi hai ngày, lại ngủ ba ngày, lúc này mới tỉnh lại."

Quỷ Môn quan bồi hồi loại sự tình này, đối Hạ Tân đến nói đã tập mãi thành thói quen , tử vong cơ hồ là vĩnh viễn bồi bạn hắn tả hữu, nhắc nhở lấy nàng bảo vệ Máu.

Thật ứng với câu kia, "Tử vong như gió, thường bạn thân ta."

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Đúng rồi, Bạch Vũ đâu? Hắn thế nào?"

"Thiếu gia, vấn đề này, tại ngươi nửa đường mơ mơ màng màng tỉnh lại 3 lần bên trong, ngươi đã hỏi 3 lần, đây là lần thứ tư."

"Ách thật sao?" Hạ Tân gượng cười.

"Hắn không có việc gì, thiếu gia, ngươi nên trước lo lắng chính ngươi."

Dù là Hạ Loan Loan cho dù tốt tính tình, cũng chịu không được, Hạ Tân nửa đường tỉnh lại ba lần, không hỏi chính hắn, ba lần đều là hỏi trước người khác có sao không .

"Thiếu gia, ngươi nên quan tâm hơn chính là ngươi mình, không hảo hảo bảo vệ thân thể, thân thể cũng sẽ không hồi báo ngươi."

Hạ Loan Loan là đầy ngập lời oán giận, "Đều rõ ràng nhắc nhở qua ngươi, phải chú ý mình thiếu máu thân thể, ngươi còn muốn cầm loại kia cùng người liều mạng chiêu thức đi đánh, quỷ tử là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm , ngươi thân thể kia đều thiếu máu thành như vậy, đã không có cách nào dùng, ngươi lại không thể truyền máu, nhân thể tại một ít bộ vị trường kỳ thiếu máu, thiếu chất dinh dưỡng tình huống dưới, sẽ tạo thành chung thân tính tổn hại, biến thành tàn tật , càng có thể có thể trí mạng, ngươi không phải mỗi một lần đều là may mắn như vậy, còn có ngươi tay rõ ràng "

"Loan Loan, ta không sao , không cần lo lắng."

". . ."

Hạ Tân một bộ ôn nhu quan tâm ánh mắt nhìn chăm chú lên Hạ Loan Loan, đánh gãy Hạ Loan Loan lời nói, cái này khiến Hạ Loan Loan một đống lớn lời nói, đều kẹt tại trong cổ họng, không nói ra miệng.

Nàng một mặt u oán nhìn Hạ Tân một chút, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Vậy ngươi biết sai sao?"

"Biết, ta sai rồi."

Cái này hiển nhiên không phải thị nữ nên đối chủ nhân nói lời, bất quá Hạ Tân rất thẳng thắn thừa nhận.

Cái này khiến Hạ Loan Loan không lời có thể nói.

Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên Hạ Loan Loan cái đầu nhỏ, ôn nhu nói, "Tốt, đi ngủ cái cảm giác, nghỉ ngơi biết, ta không sao ."

Hạ Loan Loan nắm qua Hạ Tân đại thủ, đem hắn một lần nữa bỏ vào ấm áp bị Tử Lý, nói khẽ, "Vì lẽ đó, hi vọng ngươi lần sau lấy chính mình tính mệnh nói đùa trước đó, trước hết nghĩ nghĩ đừng để ta bị liên lụy ."

". . ."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi.

Hạ Loan Loan nói thì nói như thế, ánh mắt bên trong lại là nồng đậm quan tâm chi tình.

"Ta không cần gấp gáp, ta cho ngươi nhịn nhân sâm đương quy hoàn hảo bổ canh, đối ngươi bây giờ hư nhược thân thể hẳn là có trợ giúp, ta đi giúp ngươi hâm lại."

Hạ Loan Loan nói chuyện, vừa đứng người lên, lập tức liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng, toàn thân vô lực mềm liệt xuống tới, ngã xuống trên giường Hạ Tân ngực.

Nàng thực sự là mệt muốn chết rồi.

Tìm chăm sóc nàng lại không yên lòng, mà lại, nơi này Hạ Tân cũng không thích để ngoại nhân tùy ý ra vào, Hạ Loan Loan cũng chỉ có thể mình chiếu cố.

Nàng đã liên tục chiếu cố Hạ Tân 5 ngày, mình cộng lại đều không ngủ vượt qua 3 giờ, sợ Hạ Tân tỉnh lại có cần, mình còn đang ngủ, nàng biết mình một ngủ liền sẽ rất nặng, vừa mới kỳ thật cũng là vừa nằm xuống.

Hạ Tân một mặt đau lòng nhẹ nhàng bắt lấy Hạ Loan Loan tay nhỏ nói, " tốt, nghe lời, đi nghỉ ngơi thật tốt biết, ta không sao ."

Kỳ thật Hạ Tân trên thân không có nửa điểm là không có chuyện gì.

"Không sao, ngồi lâu có chút thiếu máu mà thôi, "

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Hạ Tân vẫn là một mặt lo lắng biểu lộ, nàng tận lực lộ ra mấy phần nụ cười nhẹ nhõm nói, " chỉ cần thiếu gia cho ta điểm ban thưởng, ta lập tức lại có thể tinh thần gấp trăm lần."

Nói xong, cũng không đợi Hạ Tân trả lời, Hạ Loan Loan cứ như vậy dán Hạ Tân trên thân chăn mền, hướng Hạ Tân bên mặt tới gần một chút, sau đó góp qua phấn nộn phấn nộn cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tại Hạ Tân ngoài miệng thơm miệng,

Một cỗ mỹ diệu mùi thơm ngát tràn ngập Hạ Tân trong mũi, kia ngọt ngào mà mềm mại xúc cảm từ phần môi truyền tới.

Hạ Loan Loan lúc này mới hài lòng đứng người lên, phong tình vạn chủng trận mặt bờ xốc xếch mái tóc vẩy đến tiểu xảo sau tai, nói, "Thiếu gia đợi chút nữa, ta đi nóng hạ liền tốt."

Nói xong, nện bước bước chân nhẹ nhàng, nhanh chóng đi ra ngoài.

Hạ Tân cười khổ nhìn qua Hạ Loan Loan rời đi bóng lưng, y nguyên không làm rõ ràng được quan hệ của hai người là cái gì, Hạ Loan Loan lại đem chính nàng nhìn thành thân phận gì.

Thị nữ sẽ làm như vậy sao?

Kia đại bổ canh vừa xuống bụng, Hạ Tân lập tức liền cảm giác băng lãnh trong thân thể bốc cháy lên một đám lửa, toàn thân đều dễ chịu rất nhiều.

Chí ít, thoáng có chút khí lực .

Cái này canh hiển nhiên rất bổ khí huyết.

"Đúng rồi, Thủy Linh đâu, làm sao còn chưa có trở lại?"

"Ta để nàng trước tạm thời về nhà ở mấy ngày, chờ thiếu gia tốt lại nói."

Hạ Loan Loan thực sự không có tinh lực chiếu cố Lạc Thủy Linh , nàng chỉ là chiếu cố Hạ Tân liền đã tinh bì lực tẫn .

"Cũng tốt."

"Còn có "

"Thiếu gia, ngươi đừng hỏi nữa, ta thay ngươi nói đi."

Hạ Loan Loan rất rõ ràng Hạ Tân tính cách, đầu tiên sẽ đem những người khác quan tâm mấy lần, cuối cùng mới có thể đến phiên chính hắn bệnh tình, Hạ Loan Loan chỉ hi vọng Hạ Tân quan tâm nhiều hơn quan tâm hắn chính mình.

"Chúc Hiểu Huyên tới tìm ngươi mấy lần, ta lừa nàng nói thiếu gia có việc đi ra, không có để cho nàng đi vào, nàng muốn cả ngày ở chỗ này, cũng không tốt, Huyền Phong hôm qua trở lại qua một lần, nghĩ nói với ngươi chút chuyện, nhìn ngươi đang ngủ, lại đi ra ngoài , Vương Vân Trung gọi điện thoại cho ngươi, ta sửa sang lại , có mấy cái phụ thân ngươi sản nghiệp, là thời điểm tiếp nhận một chút , ngươi phòng ngủ bạn cùng phòng gọi điện thoại tới, hỏi ngươi tình huống, ta giúp ngươi tiếp , nói cho bọn hắn ngươi không có việc gì, có việc ra ngoài bên trong, cùng kia Bạch Vũ một a anh "

Hạ Loan Loan liên tiếp nói một tràng, trận Hạ Tân muốn hỏi cái gì đều cho nói toàn , thẳng đến cuối cùng, "Tốt, thiếu gia còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Ách, còn có, hộ chiếu "

"Đã xuống tới ."

"Kia không sao."

"Vậy liền đến phiên ta ."

Hạ Loan Loan một mặt trịnh trọng nói, "Thiếu gia, ta nhất định phải ở đây cảnh cáo ngươi, nhân thể là có cực hạn , Trung y cũng giảng cứu cố bản bồi nguyên, thuốc ăn dưỡng sinh, chính là từ trên căn bản Hồi Máu thân thể, ngươi tại thân thể hoàn toàn không có tốt, thậm chí trọng thương tình huống, lại mạnh mẽ khu động thân thể, đã làm bị thương thân thể căn bản , lúc đầu lấy ngươi năng lực khôi phục, khả năng 1, 2 cái tuần lễ liền có thể khôi phục, hiện tại tổn hại cùng căn bản, trên cơ bản một tháng cũng không thể bình phục."

"Ngươi lần tiếp theo lại dùng quỷ tử, tuyệt đối sẽ chết, ta có thể cam đoan sẽ chết, ngươi hiểu ý của ta không."

Hạ Loan Loan nói, vẻ mặt thành thật tiến tới Hạ Tân trước mắt, cùng Hạ Tân mặt dán mặt, phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, rất là trịnh trọng cảnh cáo hắn.

Hạ Tân nhìn qua gần trong gang tấc Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ, cười khổ nói, "Minh bạch, minh bạch, ta trong một tháng, sẽ không lại dùng."

"Ngươi cam đoan!"

"Ta cam đoan!"

"Ngươi thề!"

"Ta thề!"

Hạ Loan Loan lúc này mới thoáng hài lòng thối lui, một bộ hiếm thấy tiểu nữ nhi hờn dỗi tư thái, "Kia nói xong nha."

"Đúng đúng, nói xong ."

"Kia hộ chiếu ta trước giúp ngươi ép một chút."

Hạ Tân cười khổ giải thích nói, "Ta chính là đi nước Mỹ cầm một vật, lại không phải đi đánh nhau, ngươi cái này "

"Ai biết ngươi có thể xảy ra chuyện gì, tháng sau lại đi đi."

"Sớm một chút đi, sớm một chút , yên tâm đi, ta cam đoan sẽ không theo người động thủ, lại nói, Phì Di bọn hắn sẽ cùng theo bảo hộ ta."

". . ."

Hạ Loan Loan lập tức dao động, "Ta cũng phải đi theo."

"Đương nhiên, ta đoán chừng bọn hắn không có một cái sẽ tiếng Anh , ngươi không đi, chúng ta chỉ có thể tại trên đường cái, dùng vẽ tranh cùng người câu thông hỏi đường ."

Lời này, để Hạ Loan Loan không nhịn được cười ra tiếng.

Mặc dù mình giống như lưu lạc thành một người thông dịch , bất quá nàng vẫn là vì chính mình có thể phát huy được tác dụng, vì chính mình đối Hạ Tân "Sự tất yếu" cảm thấy vui vẻ.

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được bên ngoài tiếng mở cửa vang lên.

Không đầy một lát, liền thấy Huyền Phong, Phì Di, hóa rắn tiến đến .

Huyền Phong một mặt hưng phấn cùng Hạ Tân khoe khoang nói, " Thiếu chủ, ta báo thù, ta liền nói, những này đầu cứng lại lính đánh thuê, thế nào lại là ta đối thủ."

"A?"

Tại Hạ Tân không hiểu trong tầm mắt, liền thấy Huyền Phong tiện tay kéo một phát khóa kéo, mở ra trên tay dẫn theo màu đen túi xách.

Hạ Loan Loan xem xét phía dưới, kinh hãi một chút đứng lên, bị giật mình kêu lên, bên trong rõ ràng là cái đầu người.

Huyền Phong cười lạnh nói, "Gia hỏa này đầu còn rất đáng tiền, giá trị cái mấy ngàn vạn đâu, ta suy nghĩ, cầm đi đổi ít tiền hoa."

Hạ Loan Loan đã không nhịn được che lấy miệng nhỏ, chạy đến bên cửa sổ khô khốc một hồi ọe