"..."

Tiểu Huyên phát một đống im lặng tuyệt đối.

"Tiểu Vũ, ngươi đừng đùa , ngươi phải biết lợi hại như vậy  Ad, ngươi nói sớm , sẽ còn giấu lâu như vậy, ta nhớ được, lớp các ngươi tài cao nhất Bạch Kim đi."

Thư Nguyệt Vũ nhớ ra rồi, hắn nhớ kỹ tại quản trị mạng thất, Hạ Tân cùng quản trị mạng nói câu, "Cái kia Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên tờ đơn đánh tốt" .

"Tin hay không tùy ngươi, ta hôm nay vừa kiến thức một trận, không có cái này 5 giết lợi hại như vậy, bất quá cũng có Triplekill, huyễn khốc Triplekill."

"Hắn giống như luôn luôn đối mặt loại này khó đánh tranh tài, Hỗ trợ đoạt hắn Binh, Trụ xuống bị ba cái thần trang truy sát, chính là tàn huyết phản sát 3 cái, ta chỉ biết là hắn lợi hại, nghĩ không ra hắn còn tàn huyết phản sát qua 5 cái."

"Ngươi là nghiêm túc ?" Tiểu Huyên không tin.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Ta còn có thể nói cho ngươi, hắn không phải đại học, hiện tại lớp mười hai, còn một tháng thi đại học, bất quá ta nghe quản trị mạng nói với hắn, để hắn đừng lên đại học, cho người ta làm đại luyện, trong nhà hắn giống như cũng có chút khó khăn."

"Ta nói cho ngươi, cái kia quản trị mạng siêu xấu ..."

Thư Nguyệt Vũ còn không có đánh xong chữ, liền nghe được điện thoại của mình tiếng chuông reo .

Xuất ra quả táo sáu xem xét, là Tiểu Huyên điện thoại.

"Ngươi làm gì, không phải có QQ sao, làm gì gọi điện thoại cho ta, lãng phí tiền điện thoại."

Từ trong điện thoại di động truyền đến Tiểu Huyên thanh âm lo lắng, "Tiểu Vũ, ngươi không có nói đùa chớ, người khác ở đâu, gọi hắn ngàn vạn muốn tới anh ta Giang Nam đại học, hiện tại LoL càng ngày càng phát hỏa, anh ta trong tay còn có hai cái LoL năng khiếu đặc biệt nhận danh ngạch, học phí toàn bộ miễn, ngươi cũng biết bọn hắn vốn là LoL mạnh trường học, có thể mấy cái chính thức đội viên đều tốt nghiệp, lần tiếp theo, chỉ sợ muốn thành sử thượng nhất vớt đội ngũ, nhân viên nhà trường cũng rất sốt ruột."

"Đúng rồi, vẫn là đem hắn điện thoại cho ta, QQ cho ta, chính ta nói với hắn đi, hắn tại LoL diễn đàn phát hỏa, tại LoL đi hồi thiếp hơn 1 vạn , anh của ta nói, vì đại học thi đấu vòng tròn, hiện tại có mấy cái trường học đều muốn tìm cái này Ad đâu, cũng không thể bị người đoạt trước."

Thư Nguyệt Vũ cười, "Hừ hừ, ngươi đây là tại cầu ta?"

"Là đang cầu ngươi, ta bảo ngươi tỷ được rồi, ngươi mau nói a."

"Không có điểm chỗ tốt?"

"Ngươi... Tốt, ngươi lần trước hỏi ta muốn cái kia Hồng Kông mua siêu đáng yêu tiền trinh bao, cho ngươi thành đi, ngươi mau nói a, gấp rút chết ta rồi."

"Khó được ngươi hào phóng như vậy, hừ hừ, mặc dù ta cũng quả thật rất muốn muốn cái kia túi tiền, bất quá, ta... Lệch không nói cho ngươi, gấp chết ngươi, ha ha."

"Ngươi..."

Lại cùng Chúc Hiểu Huyên hàn huyên hội, Thư Nguyệt Vũ mới đã cúp điện thoại.

Nằm ngửa tại giường đắp lên, nhìn chằm chằm trần nhà, suy nghĩ hồi lâu, phấn nộn khóe môi nhất câu.

Có chút ngoạn vị cười nói, "Hừ hừ, muốn chạy, ta còn hết lần này tới lần khác liền nhìn trúng ngươi , ngươi càng là không cho người khác tiến vào thế giới của ngươi, ta thì càng muốn đi vào, dạng này chinh phục mới càng có thành tựu cảm giác nha."

Nghĩ thông suốt vấn đề này, lập tức tâm tình thật tốt, điều ra Hạ Tân  QQ, trực tiếp mật tới...

...

"Ô ô ~ Cát ca, thủy đột nhiên trở nên lạnh, không có nước nóng ."

Chính tại phòng bếp thu thập bát đũa Hạ Tân nhìn lại, liền gặp được mới vừa đi vào tắm rửa Hạ Dạ ướt tóc, trần trụi lấy nhỏ nhắn xinh xắn thân thể từ trong phòng tắm chạy ra, hai tay ôm thân thể, bắp chân loạn đạp, lạnh run lập cập.

"Không thể nào, vừa mới rửa tay lúc còn có a, ta xem một chút."

Hạ Dạ thảm hề hề khổ khuôn mặt nhỏ, "Cái này nhất định là sát vách lãnh huyết thần quan âm mưu, nàng coi là dùng điểm ấy hèn hạ mánh khoé liền có thể tiêu diệt thân là Dạ chi công chúa ta sao, thật sự là quá ngây thơ ."

"Ta đều nghe được."

Thanh âm đột ngột vang lên, kinh hãi Hạ Dạ thật nhanh chạy tới Hạ Tân sau lưng, bắt lấy hắn quần áo, còn cảnh giác nhìn chung quanh một chút, giống như sợ một vị nào đó ác ma thần quan đột nhiên từ lòng đất toát ra giống như .

Trên thực tế, ngay tại hai bên hai nhà phòng vệ sinh là tương liên , mà tại cửa phòng vệ sinh, cùng phòng bếp cách xa nhau ở giữa vách tường chỗ, có một đầu bài ống dẫn gió, đả thông hai gian phòng con, là dùng đến kết nối hai bên máy nước nóng , bởi vì mở tứ phương lỗ rất lớn, cho nên cứ như vậy thoải mái đứng tại cửa phòng vệ sinh nói chuyện, sát vách kỳ thật cũng là có thể nghe được.

"Lần sau lại gọi ta lãnh huyết thần quan, ngươi liền đợi đến mỗi ngày tẩy nước lạnh đi."

Một câu, dọa đến Hạ Dạ rụt rụt đầu, bất quá lập tức lại lộ ra khuôn mặt nhỏ, nhìn qua trong vách tường ở giữa khe hở không phục nói, "Hừ, bất quá là cái nho nhỏ thần quan, thế mà cũng dám cùng vĩ đại Vladimir Chân Tổ đối nghịch, muốn đối phó ta lời nói, trước hết đánh bại ta nửa người đi."

Hạ Tân lập tức cười khổ, hỏi, "Máy nước nóng sao rồi?"

Từ sát vách truyền đến đáp lại, "Ta cũng không biết, đã gọi người tới sửa, chờ một chút đi."

"Nha."

Hạ Tân vỗ vỗ Hạ Dạ đầu, "Đi mặc quần áo, đừng để bị lạnh, ngươi chơi hội máy tính đi."

"Tốt a, " Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ vui mừng, lập tức nghi hoặc hỏi, "Ngươi không cần đánh tờ đơn sao?"

"Tạm thời không có danh sách, có thể muốn thanh nhàn mấy ngày."

"A, ... Vậy chúng ta cùng nhau chơi đùa."

Đi vào trước bàn máy vi tính ngồi xuống.

Hạ Dạ mặc vào kiện màu vàng ấm Pikachu liền thân áo ngủ, ngồi xuống Hạ Tân trên đùi.

Hạ Tân hỏi, "Ngươi muốn con chuột còn là bàn phím."

Hạ Dạ liền chọn lấy bàn phím.

Cái gọi là hai người cùng nhau chơi đùa, chính là một người chơi con chuột, một người chơi bàn phím.

Cái này rất khảo nghiệm thao tác, đương nhiên, là khảo nghiệm Hạ Tân thao tác.

Hạ Dạ thuần thục đưa vào Hạ Tân QQ tài khoản mật mã, lên đất liền điện một Ionia, tên là "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" Thanh Đồng 4 tài khoản.

"Oa ha ha ha, ngu xuẩn Thanh Đồng nhóm, các ngươi cao quý hàng đêm nữ vương trở về , nhanh lên quỳ xuống đến ca ngợi ta đi."

Nàng toàn vẹn quên mình cũng là Thanh Đồng.

Hai người cùng nhau chơi đùa một cái anh hùng, cụ thể có bao nhiêu khó, cũng chỉ có chơi qua người mới biết .

Hạ Dạ thích chơi đáng yêu Teemo, nhỏ loli Annie, manh manh nhỏ Caitalyn loại hình anh hùng.

Lần này Hạ Dạ chơi cái Caitalyn.

Cho nên, làm Hạ Tân bị bốn người vây công, dùng con chuột điều khiển Caitalyn phong tao tẩu vị, dâm đãng chạy trốn, vừa đi vừa a thời điểm, không hiểu thấu một cái E Q kỹ năng liền theo, để chuẩn bị chạy trốn Hạ Tân rút lui trở về, rớt xuống bốn người vây công trong vòng, hậu quả có thể nghĩ, manh manh Caitalyn lập tức bị gạch chéo oo chí tử, ngã xuống sau lưng bốn vị tráng hán dưới chân.

Lại hoặc là, Hạ Tân dựa vào tay dáng dấp ưu thế, điểm Tryndamere đau đến không muốn sống thời điểm, Hạ Dạ theo E, không cẩn thận theo thành D, "Hảo tâm" một cái Tốc Biến thiếp mặt, trực tiếp bị Tryndamere ba đao giáo làm người, đưa về suối nước nóng.

Đủ loại kỳ quái kiểu chết nhiều vô kể.

Hai người cũng chơi quên cả trời đất, trong phòng ngủ thỉnh thoảng vang lên Hạ Dạ thanh thúy mà non nớt tiếng cười.

Không bao lâu, Hạ Tân tử vong số đã xa xa dẫn trước cái khác đồng đội, cũng may Thanh Đồng 4 một cái chỗ tốt chính là tất cả mọi người sẽ không chơi, mù chơi, cao hứng liền tốt.

Hạ Tân hảo tâm thái, chính là như thế luyện ra được, mặc kệ đối mặt cái gì nghiêm tuấn tình huống, mặc kệ chết qua bao nhiêu lần, hắn đều sẽ thản nhiên tiếp nhận, chiến đấu hăng hái đến cùng.

Chính chơi đến cao hứng đâu, chợt nghe QQ vang, chính khi tiến vào đoàn chiến Hạ Dạ trực tiếp vứt bỏ đồng đội, ct Rl thêm Esc lui ra ngoài, nhìn QQ .

"Là ngươi QQ."

"Đương nhiên là ta, ngươi không phải không trèo lên QQ à."

"Cũng thế, không phải sẽ có thật nhiều người đạn ta cửa cửa sổ."

Tuyệt đối không nên đánh giá thấp Hạ Dạ được hoan nghênh trình độ, trên dưới 10 tuổi nam sinh, lên tới 5, 60 tuổi lão gia gia, lão nãi nãi, thông sát.

Hạ Dạ mỗi chữ mỗi câu thì thầm, "Trưa mai, ăn cơm xong, đến sân bóng rổ bên cạnh sân trường hồ ghế đá, có việc nói cho ngươi, Thư Nguyệt Vũ, ai vậy? Nữ hài tử, là bạn gái à."

"Chớ nói nhảm, người ta có thể là đại mỹ nữ, thế nào lại là bạn gái của ta."

"Đại mỹ nữ, có sát vách cái kia lãnh huyết thần quan xinh đẹp không?"

"Toàn trường đều không có so lạnh... So với nàng càng xinh đẹp nữ sinh."

"Có ta xinh đẹp không?"

"... Toàn thế giới đều không có so ta hàng đêm công chúa càng xinh đẹp ." Hạ Tân cười khổ.

"A, là cái người quái dị, vậy ta an tâm."

"..."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị đánh chữ về nàng, Hạ Dạ đã rất nhuần nhuyễn lại cắt trở về LoL, bất quá hình tượng đương nhiên đã là hắc bạch một mảnh, khoát khoát tay nói, "Không cần để ý loại kia người quái dị ."

"Ngươi thực sự là..."

Hạ Dạ vươn một cái tay, vốn định đặt ở trên bàn phím, lại là ngả vào một nửa ngừng lại.

Hai mắt vô thần nhìn chằm chằm máy tính, "Cát ca, bàn phím... Ở đâu?"

Hạ Tân xem xét Hạ Dạ con mắt, trong lòng lập tức vì đó đau xót, ôm lấy Hạ Dạ ngồi vào trên giường, "Lại mắc bệnh sao, đợi chút nữa."

Cầm thuốc nhỏ mắt nhỏ mấy lần.

"Đây là tháng này lần thứ mấy ."

"Thứ... 3 lần."

"Chớ nói nhảm, quang trong nhà đều không chỉ năm lần , ở trường học, còn không biết mấy lần đâu."

"Không có... Không có a, tại, tại... Trong trường học không, không có phát bệnh a, thật, thật là kỳ quái, chỉ có trong nhà hội phát bệnh, ho."

Hạ Tân biết, Hạ Dạ nói chuyện láo, nói chuyện liền cà lăm, nàng là vì không để cho mình khó chịu.

Hạ Dạ nói xong duỗi ra hai tay, có chút bàng hoàng bất lực trước người sờ lên, "Cát ca, ngươi ở đâu, ta muốn bắt lấy tay của ngươi."

Hạ Tân không hề nói gì, trận Hạ Dạ thật chặt ôm vào trong lòng, cái này khiến Hạ Dạ lộ ra an tâm thần sắc.

Hạ Dạ khi còn bé phụ mẫu xảy ra tai nạn xe cộ sau khi qua đời, liền hoạn có "Thỉnh thoảng tính thị giác thiếu thốn miễn dịch hội chứng", thỉnh thoảng hội mù, trước kia còn tốt, một tháng không có không có mù qua bao lâu, cũng liền mù vài giây đồng hồ, mấy phút, mà theo nàng lớn lên, chứng bệnh cũng càng ngày càng nghiêm trọng, mù số lần cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lâu.

Sớm muộn, hội hoàn toàn mù.

Bệnh này, trong nước trị không được, muốn xuất ngoại, mà lại, thầy thuốc nói phỏng đoán cẩn thận muốn 100 vạn.

Hạ Tân hiện tại hơi cất ít tiền, bất quá miễn cưỡng cũng liền đủ sinh hoạt, muốn trị bệnh, rời 100 vạn còn kém cách xa vạn dặm.

Dù sao lấy hắn hiện tại 18 tuổi, muốn kiếm được 100 vạn, thực sự có chút nói chuyện viển vông.

Hắn cũng chỉ có thể tuân theo thầy thuốc ý kiến, tận lực để Hạ Dạ lạc quan, vui vẻ, đối bệnh tình hơi có thể có chút chuyển biến tốt đẹp, một khi Hạ Dạ cảm xúc lâm vào thung lũng, hoặc người tâm tình chập chờn quá lớn, hội cực lớn gia tăng phát bệnh suất.

Một hồi lâu về sau, cảm giác được trong ngực truyền đến đều đều tiếng hít thở, Hạ Tân mới buông ra Hạ Dạ, nhẹ nhàng trận nàng đặt lên giường, đắp chăn lên, tiểu xảo bên miệng còn từ treo nụ cười vui vẻ.

Hạ Tân lập tức trong lòng căng thẳng, đau khó mà hô hấp.

Không thể lại như thế tiếp tục trì hoãn ...

Mà trên thực tế, đêm nay còn có người cũng ngủ không yên.

Lục Minh lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại mình đầy máu đứng tại trong bụi cỏ bị người không máu, tươi sống a đến chết tình cảnh, tình cảnh giống như một trận ác mộng, bên tai giống như còn quanh quẩn lấy các bạn học ở sau lưng tiếng cười nhạo.

Hắn không phải không thua qua, cũng chưa từng bị thua như thế hèn nhát .

Tựa như là hữu lực không sử dụng ra được, một quyền đánh vào trong không khí, farm creep so với hắn nhiều, trang bị tốt hơn hắn, hắn tự tin mình thao tác khẳng định cũng so với đối phương tốt, thế mà nhiều trận vô tận, nhiều 3800 tình huống dưới bị tươi sống a chết rồi. ,

Hắn rõ ràng nghe được trở về thời điểm, mấy cái đồng học ở sau lưng nói mình.

"Trả lại hắn sao chui 5, đoán chừng chính là đại luyện đi lên ."

"Đúng đấy, liền cái Thanh Đồng đều đánh không lại, còn trang đâu, đoán chừng cũng liền Bạc, trang cái gì tỏi."

"Ai, bị hắn hố, bình thường còn tự xưng là đại thần."

"..."

Nghĩ tới đồng học trong bóng tối oán thầm tình cảnh của mình, hắn liền tức giận muốn bạo tạc.

Hắn nuốt không trôi khẩu khí này...