Hạ Tân hỏi một câu, "Gragas, ngươi có thể Đá Tỏa Sáng sao?"

Gragas không chút do dự trả lời, "Có thể, một cái Đá Tỏa Sáng đủ sao?"

"Đủ rồi, ngươi bảo đảm cái khác đường đi, bot chính chúng ta tới. "

Số không bổ sung câu, "Bảo đảm tốt bên trong đi, đối diện bên trong dã song bài, khẳng định nhiều bắt trúng, Hoàng Kê chết hai lần ."

"Được."

Gragas cảm giác đầu tiên chính là, hai người kia thật là phách lối, bot trực tiếp không muốn mắt, không muốn hắn bảo đảm, cái này cần có thực lực tuyệt đối, đặc biệt chú ý thức tài dám nói như thế đi.

Nếu như là những người khác hắn khẳng định xem thường, bất quá nói chuyện nếu là Ái Dạ hòa, cùng hắn song bài số không, cái này để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Quả nhiên, hai người này nghiêm túc, cũng là tương đương đáng sợ.

Sau đó tại Hạ Tân tại trong giọng nói cùng số không nói câu, "Ngươi trực tiếp đi hộp cơm lộ tuyến đi."

Giọt nước thêm hộp cơm, lang thang giai đoạn trước tiêu chuẩn thấp nhất.

Lang thang chỉ là có cái này hai kiện trang bị, sức chiến đấu liền đã tương đương cao.

Số không lập tức minh bạch , "Ngươi muốn chơi 3 hột?"

"Ân."

"Bot đầu này đường kinh tế, không đủ hai chúng ta phát dục đi."

Hạ Tân băng lãnh lấy biểu lộ nói câu, "Giết đi vào liền có thể phát dục ."

Một đường tài nguyên xác thực không đủ, nhưng giết đi vào, liền có thể nhiều đối phương nhà nửa cái rừng khu, nhiều cái đường sông tài nguyên, miễn cưỡng có thể để cho lang thang phát dục điểm.

Số không không thể không nhắc nhở câu, "Mid là Twisted Fate."

"Ta biết."

Số không có ý tứ là, Twisted Fate chi viện là tương đương nhanh , bot lúc nào cũng có thể sẽ biến thành 3 đánh 2, 4 đánh 2, qua sông đạo đều chính là kiện tương đối nguy hiểm chuyện, huống chi giết tiến đối phương một Trụ đường trong vòng.

Mà Hạ Tân có ý tứ là, hắn biết, không sợ.

Không phải Hạ Tân phách lối, mà là hắn biết, nhất định phải như thế đánh, nhất định phải nhiều hột Carry, hắn đã không có lựa chọn khác .

Hắn cảm giác Hoàng Kê không đáng tin cậy, cấp 6 trước thế mà có thể bị gank chết 2 lần, lần thứ nhất coi như xong, lần thứ hai không có tránh, tẩu vị còn dám cao như thế?

Twisted Fate đoán chừng muốn đứng lên, hai tấm bài liền có thể để người tàn.

Cho nên, lang thang không thể lãng phí tiền, ra cái siêu cấp kéo tiết tấu Đá Tỏa Sáng .

Dựa vào trên thân hai người giả mắt cùng ý thức chống đỡ một cái đi, mà lại, Caitalyn có chỗ tốt chính là Giáp Tử, bụi cỏ Giáp Tử, rất có thể bảo hộ tự thân an toàn.

Chỉ cần Giáp Tử bày tốt, không có đi rừng tránh mất.

Lang thang trước mắt không có tiền hộp cơm, lúc ra cửa, bù đắp lại đỏ Lam Ngọc, thêm thật mắt, Caitalyn thì là lựa chọn Giày Cuồng Nộ, thêm 875 khối thêm 25 công kích Cuốc Chim.

Giày Cuồng Nộ có thể để cho hắn tốt hơn trên đường tẩu vị cùng truy kích áp chế.

Lang thang tại đường sông bụi cỏ thả cái thật mắt, tại đối diện tam giác bụi cỏ thả sức phẩm giả mắt.

Hai người ngay từ đầu không dám quá gần phía trước, bởi vì Twisted Fate đã 6 .

Thẳng đến Gragas tại Mid phụ cận quấn, chuẩn bị cùng Sa Hoàng cùng một chỗ làm lần Twisted Fate.

Bot hai người mới bắt đầu ngo ngoe muốn động .

Lên đường cũng không có truyền.

Ryze chứa đựng một chút bị động, lần nữa bắt lấy Thresh đi lên thời cơ, đi lên W định trụ, chính là một bộ, Caitalyn mới a Q E xuống, trực tiếp trận Thresh Tốc Biến dọa cho đi ra , cuối cùng cái E thất bại , bởi vì Thresh cảm giác bên trong E liền chết.

Cái này khiến hắn một cái Hỗ trợ cũng không dám tùy tiện tiến lên, giây hắn cùng giây Adc không sai biệt lắm.

Caitalyn lại đem binh tuyến khống chế ở giữa bụi cỏ phụ cận, để Kalista chỉ có thể xa xa quan sát, bot hai người có thể giây người.

Sau đó lại qua hội.

Hai người đột nhiên chậm rãi gần phía trước .

Lang thang chồng xuống bị động, vẫn như cũ đứng không nhúc nhích.

Thresh tử vong câu cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn câu trúng thân thể của hắn.

Cơ hồ chính là tại câu bên trong đồng thời, Kalista cũng gần phía trước , cùng lúc đó, sau tường chạy ra Leesin thân ảnh.

Vận mệnh chi nhãn hiển hiện, chiếu sáng toàn trường.

Phảng phất đang báo trước, dù ai cũng không cách nào đào thoát vận mệnh chế tài.

Twisted Fate ngay tại màu xanh phương đường sông, tới gần Red chỗ mở ra đại chiêu Dịch Chuyển, một đạo vòng tròn truyền tống trận tại bên cạnh hai người hiển hiện.

Bot nghiễm nhiên là một đợt 4 bao 2, muốn chơi mạt chược tiết tấu.

Hạ Tân trong lòng nảy sinh ác độc nói, "Một đợt liền để ngươi sập bàn."

Gragas đã tại đường sông mai phục hồi lâu, trận Twisted Fate hành động thu hết vào mắt, cơ hồ vận mệnh chi nhãn xuất hiện đồng thời, một cái E tránh trực tiếp choáng ở Twisted Fate, đại chiêu bạo liệt Gragas trực tiếp trận Twisted Fate hướng chạy tới Hoàng Kê phương hướng nổ tới.

Phía sau Hạ Tân không nhìn cũng biết Twisted Fate hẳn phải chết .

Đây chính là phối hợp, một chiêu này liên hoàn kế, bot cố ý bị câu, câu dẫn cũng không chỉ có bot người mà thôi, còn có Mid người cũng bị câu dẫn.

Twisted Fate đến 6, muốn làm nhất chuyện, đơn giản chính là đại chiêu Dịch Chuyển đường biên mà thôi, vậy liền tác thành cho hắn đi.

Leesin một đạo Sóng Âm đánh vào Ryze trên thân.

Lúc ấy Leesin đã 6 , Ryze cùng Caitalyn cũng còn chỉ có cấp 5. Đối diện hai cái bị ép ra kinh nghiệm khu, còn chỉ có cấp 4, cái này sóng Hạ Tân cùng số không hoàn toàn không hoảng hốt.

Trong lòng hai người rất rõ ràng, Kalista không có Hồi Máu, Thresh không có Tốc Biến, hai cái này điểm như vậy đủ rồi.

Cơ hồ là tại Leesin Sóng Âm xuất thủ đồng thời, Caitalyn tại Ryze nghiêng lên trước người bày xuống một cái Giáp Tử, cũng chính là Ryze bay tới đường đạn.

Thresh đã trực tiếp mượn 2 đoạn Q bay tới.

Leesin cũng theo sát lấy bay tới, hai người hoàn thành lần song phi.

Thresh theo sát lấy một cái E kỹ năng muốn đem lang thang hướng màu xanh phương hướng xoát dưới, bất quá không có xoát bên trong, lang thang trên thân kim quang lóe lên, một cái Tốc Biến, trực tiếp cùng đuổi tới công kích Kalista mặt thiếp mặt.

Phảng phất đang đối Kalista mỉm cười nói, "Ha ha, ngươi đang tìm ta?"

Lang thang đưa tay chính là một bộ, màu xanh kỹ năng quang mang Tốc Biến.

Caitalyn hướng màu tím phương E xuống, mượn thân thể lui lại, cũng kéo gần lại cùng Kalista khoảng cách, hai người ngay từ đầu mục tiêu chính là Kalista.

Leesin muốn động, lúc này mới phát hiện thân thể không động được.

Leesin phi hành đường đạn bên trong, chỉ cần trên mặt đất có nữ cảnh sát Giáp Tử, liền sẽ đạp trúng, sau đó tại dừng ở trước người đối phương lúc, bởi vì Giáp Tử hai giây giam cầm hiệu quả, hắn không cách nào di động, cũng vô pháp phóng ra chuyển vị kỹ năng.

Kỳ thật hắn vừa mới rơi xuống đất vừa muốn đem lang thang đạp tới , bất quá lang thang lập tức giao Tốc Biến, kéo ra cùng hắn khoảng cách, để hắn chỉ có thể ngoan ngoãn bị trói buộc tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Caitalyn cái kia Giáp Tử quá mấu chốt, liền ngăn tại hắn phi hành giữa đường, để hắn chỉ có thể ăn vào đi.

Mà cái này 2 giây trói buộc, đã quyết định thắng bại.

Lang thang bộc phát tương đương đáng sợ, W Q E phát động bị động tiếp tục Q, Thresh lập tức trở lại vứt xuống một cái đèn lồng, chống đỡ điểm HP đồng thời, muốn đem Kalista kéo tới, đoàn nhỏ chiến, thực tế kiêng kị một người thoát đội bị giây.

Tình huống hiện tại là Thresh cùng Leesin ở cạnh màu tím phương vị đưa, lang thang cùng Kalista ở cạnh màu xanh phương vị đưa, Caitalyn mượn đảo ngược E, tại hai nhóm người ở giữa tới gần đường sông vị trí, cho Kalista một cái a Q.

Khi nhìn đến Thresh vứt xuống đèn lồng nháy mắt, Caitalyn phản ứng đầu tiên chính là tại Thresh trước người lại bày xuống một cái Giáp Tử. (Caitalyn kẹp ở là chứa đựng cách thức , y theo kỹ năng đẳng cấp, trên thân có thể tồn trữ 3 đến 5 cái)

Kalista tại bị lang thang giam cầm vừa kết thúc, lập tức liền điểm đèn lồng.

Ân, vững vàng ăn vào cái kia Giáp Tử.

Lang thang quay đầu trước khi đi hai bước, đánh thường, cũng không có vội vã xuất thủ W, mà tại Leesin trói buộc kết thúc muốn đi hắn cái này dựa vào thời điểm, hắn mới một cái W cầm cố lại Leesin, không cho hắn nhích lại gần mình, mặc dù chỉ có 1 giây cũng đủ rồi.

Leesin có 6, tới gần tuyệt đối chính là một cước.

Caitalyn cùng lang thang đều tại hướng về phía Kalista điên cuồng chuyển vận.

Thresh kỹ năng toàn bộ giao, chỉ có thể di động thân hình, ngăn tại Kalista trước người, cái này tối thiểu có thể giúp đỡ ngăn trở lang thang Q kỹ năng, tại hướng về phía lang thang đánh thường đồng thời, trả lại cái Thiêu Đốt.

Cao thủ cùng người kém cỏi ở giữa khác nhau chính là, người kém cỏi đánh nhau ngốc nghếch, cứ việc xông, như loại này cao thủ ở giữa thao tác, mỗi một bước nhỏ đều là kỹ xảo.

Mà cao thủ, cùng tuyệt đỉnh cao thủ ở giữa khác nhau chính là, tuyệt đỉnh cao thủ không chỉ có hóa phức tạp thành đơn giản, không có bất kỳ cái gì dư thừa thao tác, ở lúc đối chiến, sẽ còn cân nhắc toàn cục, cân nhắc càng toàn diện.

Tỉ như Hạ Tân hai cái Giáp Tử, cái thứ nhất phong kín Leesin, để hắn chỉ có thể quan chiến, cái thứ hai phong kín Kalista, để đèn lồng cũng không bảo vệ được hắn, mà lang thang cái này thứ 2 lần giam cầm thì không phải vậy giam cầm Kalista, giam cầm là Leesin, vì chính mình tranh thủ chuyển vận thời gian.

Cho dù là một giây!

Hắn biết rõ biết, không xử lý Kalista, Leesin đi lên một cước, rất có thể để hắn không có cơ hội lại thua ra.

Q bị ngăn trở, lang thang còn có thể lại giao một lần E kỹ năng, sau đó chỉ còn đi a đánh thường.

Tự thân HP cũng không nhiều , trước bên trong Leesin 2 đoạn Q, tiếp theo bị Kalista a cùng Thresh a, hội phát động Kalista bị động tỉ lệ phần trăm tổn thương, sau đó lại bị Kalista Q E xuống, bị Thresh lên cái Thiêu Đốt.

Leesin vừa kề sát gần lang thang, Caitalyn lập tức cho lang thang mở cái Hồi Máu sữa miệng, phòng ngừa bị một cước lại thêm song Q đánh chết.

Bất quá Leesin cũng không có vội vã R, mà là một cái E kỹ năng đập sàn nhà trước giảm tốc, a hai lần, nhìn HP không sai biệt lắm.

Đột nhiên trên thân quang mang lóe lên, một cái R tránh.

Trực tiếp vọt đến lang thang trái phía dưới, đem hắn hướng đường sông phải lên phương hướng đá vào.

Lượng máu của hắn tính ra rất chuẩn, nữ cảnh sát Hồi Máu, để hắn không thể không nhiều a hai lần, sau đó mới chuẩn bị một cái R thêm tiếp song Q, để lang thang không có bất kỳ cái gì cơ hội phản ứng, đồng thời, cái này R tránh phương hướng cũng nắm chắc hoàn mỹ, đá, chính là ở phía trên Caitalyn.

Không chỉ có thể giết lang thang, còn có thể tiếp tục giết Caitalyn, đồng thời có thể bảo vệ tàn huyết Kalista, để hắn chạy trốn.

Cái này R tránh thành công, đó chính là cái nghịch chuyển cục diện R tránh.

Cho nên nói, cao thủ thao tác ở giữa, tất cả đều là chi tiết.

Nhưng mà, Caitalyn trên thân quang mang lóe lên, cũng là giao Tốc Biến, tránh không nhiều, liền hướng trước lóe một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng cái này một đoạn ngắn khoảng cách, vừa vặn tránh thoát lang thang bị đá tới thân thể, đồng thời một lần cuối cùng bị động nổ đầu xuất thủ, một thương nhận Kalista.

Một thương thu hồn đồng thời, ôm súng ngắm yểu điệu dáng người, đáng yêu lui về sau một bước nhỏ, cái này một bước nhỏ, vừa vặn thay Ryze tiếp nhận Leesin vãi ra một chiêu Q Sóng Âm.

Bởi vì Ryze lại ăn xuống cái này 2 đoạn Q là hẳn phải chết .

Cho nên nàng muốn cản, vì Ryze tục mệnh.

Mà lại vừa lui về sau, lập tức ngay tại trước người, mình cùng Leesin ở giữa thả cái Giáp Tử.

Mấy cái này tinh tế nhỏ thao tác trực tiếp trận người cho sợ ngây người.

Giống như nước chảy mây trôi, thao tác ở giữa không có chút nào khoảng cách.

Tốc Biến một đoạn ngắn, thu đầu người, sau đó lui lại, cản Q, bày Giáp Tử.

Để bay tới Leesin, lần nữa bị giam cầm ở tại chỗ.

Những thứ này nhỏ thao tác có thể xưng hoàn mỹ, dù là bất luận cái gì một bước có sơ hở, kết cục cũng sẽ sửa.

Điều này cũng làm cho nhưng có thể khẳng định một sự kiện, cái này Caitalyn tuyệt đối không phải treo.

Treo có thể tránh kỹ năng, nhưng tuyệt đối không có chủ động ăn kỹ năng nói chuyện.

Caitalyn vừa mới khoảng cách trận khống có thể xưng hoàn mỹ, Tốc Biến tránh lớn, lui lại ăn Leesin Q, yểm hộ đồng đội, đây là treo vĩnh viễn cũng không làm được tinh tế thao tác, cái này Caitalyn thao tác quả thực mạnh đến biến thái.

Có thể tại Vương Giả (ván) cục tú bay lên người có mấy cái?

Nhìn thấy Leesin bay tới bị trói buộc, Caitalyn lui ra phía sau một bước nhỏ, cùng Leesin ở giữa ngăn cách một bước nhỏ, để Leesin a không đến hắn, sau đó liền đứng tại Leesin trước người a Leesin, ý tứ phảng phất là tại đối Leesin tiện tiện nói, đến đánh ta a.

Tại đồng bạn không có huyết thời điểm, Caitalyn liền muốn gánh vác lên hấp thu tổn thương nhân vật.

Mà cái này Kalista bỏ mình, để Ryze cùng Caitalyn đồng thời thăng cấp, lên tới cấp 6.

Cái này cấp sáu rất mấu chốt, cho hai người chống đỡ HP đồng thời, để Ryze có thêm một cái kỹ năng, trước thời gian có cơ hội lần nữa phát động bị động.

Thresh đi lên, một cái E kỹ năng xoát Ryze một chút,

Leesin cũng lập tức W sờ Thresh qua đi.

Ryze miễn cưỡng lui lại, tại tia huyết thời điểm, rốt cục kỹ năng đầy đủ, vừa mới vẫn tại dùng Q xếp chăn động, hiện tại mở ra đại chiêu hút máu, lại Q xuống, phát động bị động, thu được một tầng hộ thuẫn.

Trực tiếp đứng như cọc gỗ chuyển vận, trận Leesin đánh cho tàn phế.

Cuối cùng Ryze bỏ mình.

Caitalyn lần nữa nhận Leesin, về sau đuổi theo Thresh điểm đến Trụ dưới, một cái đại chiêu nhận Thresh đầu người.

Thu hoạch Triplekill.

2v 3 đánh sóng 1 đổi 3.

Đây là cái hoàn toàn có thể tiếp nhận kết cục.

Hai người cũng đã sớm làm xong 2v 3 chuẩn bị, mặc dù không để ý tới vẫn tưởng tốt, nhưng cũng không kém. .

Một đợt đoàn nhỏ xuống tới, cũng không có cái gì chỗ sơ suất.

Mà lại, lại thêm Mid nhỏ Hoàng Kê hẳn là có thể thu xuống Twisted Fate đầu người, cái này một đợt liền có thể đệm định ưu thế tuyệt đối...

Hạ Tân xem xét phía dưới lúc này mới kinh ngạc phát hiện, Twisted Fate thế mà không chết qua, bị Gragas E bên trong trung tâm, nhỏ Hoàng Kê cũng tới, còn có thể để hắn chạy?

"Twisted Fate thế nào không chết?" Hạ Tân trực tiếp hỏi câu.