Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ xoát một chút liền đỏ thấu!

Trong lòng cáu mắng, người này đang suy nghĩ gì đấy? Nào có vừa lên đến liền khiếu ba mẹ? Còn biết xấu hổ hay không , đây là cha ta mẹ, cũng không phải cha mẹ ngươi. 

Trong lúc suy tư, dưới chân đã hung hăng đạp Hạ Tân mu bàn chân một chút.

Hạ Tân bị đau, "A" kêu lên tiếng, vội vàng rút về chân, liền hạ giọng đều quên , hoảng sợ nói, "Ngươi giẫm ta làm gì, không phải ngươi để ta gọi sao?"

Lời này cũng làm cho Thư Duệ, Triệu Tình nghe rõ rõ ràng ràng.

Thư Nguyệt Vũ lập tức lớn xấu hổ, xấu hổ liền óng ánh nhỏ mang tai đều đỏ thấu, phảng phất giọt máu.

Con ngươi xinh đẹp bên trong doanh lấy điểm ngượng ngùng sương mù, nàng cũng là không thèm đếm xỉa , cắn môi nảy sinh ác độc nói, "Ngươi lại nói bậy, ta là để ngươi gọi như vậy sao, ta vặn chết ngươi."

Nói xong, liền hai bút cùng vẽ, tả hữu khai cung đối với Hạ Tân cánh tay, phần eo vặn đi.

Hạ Tân cũng liền vội vươn tay đi bắt Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ hạ thủ đặc biệt hung ác, rất đau.

Đây là như bình thường đùa giỡn quang cảnh.

Cái này nhìn lắm thành quen tình hình, cũng làm cho Hạ Tân trong đầu thoáng tỉnh táo một chút, bắt đầu có thể bình thường suy tư.

Mà nhìn xem nữ nhi trong nhà cùng người ta cãi nhau ầm ĩ, liếc mắt đưa tình hoàn toàn không để ý tới mình, Thư Duệ đành phải lần nữa ho khan một tiếng, nhắc nhở hai người chú ý xuống công chúng trường hợp.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ rốt cục phát hiện bên cạnh còn có người nhìn xem đâu, cùng nhau cùng điện giật giống như co vào tay.

Hạ Tân lấy lại tinh thần, có chút đỏ mặt, căn bản không dám nhìn đối diện Thư Duệ cùng Triệu Tình, vội vàng sửa lời nói, "Thúc thúc, a di, ta là Hạ Tân."

"A, " Thư Duệ như bình thường phụ mẫu hỏi, "Ngươi là, Nguyệt Vũ đồng học?"

"Ân, trước kia là đồng học, hiện tại là đồng học, không tại một lớp."

"Nha."

"Hạ Tân, danh tự này, ta có phải hay không nghe qua..." Thư Duệ nhỏ giọng nói thầm câu.

Tiếp xuống chính là chút tương đối bình thường vấn đề, tỉ như lúc nào nhận biết , kết giao bao lâu loại hình , xem như bình thường nhạc phụ nhạc mẫu tra hỏi, ... Mặc dù, kỳ thật còn chưa tới trình độ.

Thẳng đến Triệu Tình hỏi một câu, "Đúng rồi, hai người các ngươi ăn xong cơm tối không?"

Thư Nguyệt Vũ thẳng thắn trả lời, "Ăn một chút thịt nướng, hiện tại là có chút đói."

Triệu Tình đứng người lên, "Vậy thì thật là tốt, ta cũng làm hai người các ngươi cơm chín rồi, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi làm gọi món ăn?"

"Tốt a."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, bồi Triệu Tình cùng một chỗ đứng người lên, hướng ra ngoài vừa đi đi, "Có thể là trong tủ lạnh chỉ có kem ly cùng sữa bò, không có đồ ăn."

"Ta biết không có, trên đường mua chút mang tới..."

Hạ Tân trơ mắt nhìn Triệu Tình nện bước đoan trang bộ pháp, chập chờn thướt tha thân thể mềm mại mang theo Thư Nguyệt Vũ đi ra ngoài, lờ mờ có thể nghe được hai người tiếng nói chuyện "Ngươi cũng biết, cha ngươi ăn không quen loại kia tiệm cơm đồ ăn, quá ngán, còn là mình đốt món ngon nhất, liền mua."

"Ân ân, ta đói chết rồi, ta cũng chán ăn tiệm cơm thức ăn, còn là mẹ ngươi đốt món ngon nhất ."

"..."

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói với Thư Nguyệt Vũ một câu, "Chớ đi a, ngươi đi ta làm sao bây giờ? Ngươi còn không có nói cho ta muốn làm sao ứng phó cha ngươi đâu?"

Hạ Tân kỳ thật liền một phổ thông đại học nam sinh, hắn là thật không am hiểu ứng phó loại tràng diện này a, dù là thấy Hạ Triêu Tông lần kia, hắn cũng chỉ cho là thấy cái phổ thông đồng học gia trưởng, căn bản không nghĩ nhiều, cho nên không thẹn với lương tâm.

Hôm nay lại khác biệt, bạn gái ba ba, mình còn một cước trận người cho đạp bay...

Cũng may Thư Duệ cùng Hạ Triêu Tông khác biệt, mặc dù trên thân hai người đều có loại nhân sĩ thành công phong cách, nhưng Hạ Triêu Tông là sự uy nghiêm đó, ăn nói có ý tứ loại hình, nói chuyện tuy ít, nhưng từng chữ đều trịch địa hữu thanh, dung không được người phản bác, cho người áp lực cảm giác mười phần.

Mà Thư Duệ, so ra mà nói là tương đối tốt nói chuyện , hắn thuộc về loại kia có năng lực đồng thời, lại dẫn điểm thân thiết, nhưng lại sẽ không làm người quá phận thân cận cái chủng loại kia người lãnh đạo, sẽ chủ động dẫn đạo chủ đề, không khiến người ta xấu hổ, hỏi chút Hạ Tân học ngành nào, tương lai lý tưởng, có hứng thú hay không đi hắn công ty phát triển, loại hình tốt nói chuyện chủ đề.

Hạ Tân cũng không cần lo lắng tẻ ngắt, đối phương hiển nhiên rất biết nói chuyện phiếm.

Mà lại, cũng không có nói vừa mới chuyện, tạm thời coi là chưa từng xảy ra dáng vẻ, cái này khiến Hạ Tân âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng, Hạ Tân không hiểu cảm giác hai người không quá giống là nói chuyện phiếm, càng giống là công ty lãnh đạo tại thăm hỏi thuộc hạ...

...

...

Triệu Tình ở một bên thái thịt, Thư Nguyệt Vũ thì ở bên cạnh rửa chén trong máng tắm quả đậu, bò bít tết loại hình đồ vật.

"Ngô, thật đói, ta có thể hay không ăn trước cái kem ly?" Thư Nguyệt Vũ tẩy hai lần, cảm giác không có ý nghĩa liền không tưởng tẩy.

Triệu Tình cũng không quay đầu lại nói, "Ăn xong ngươi liền ăn không ngon ."

"Cái này muốn trách cha a, đột nhiên dọa ta một hồi, đều trận ta dọa đói."

"Đừng tìm viện cớ, ngoan ngoãn học tẩy, tẩy xong trận đậu giác lột, đợi chút nữa thuận tiện dạy ngươi nấu đồ ăn."

"Không muốn học, tìm bảo mẫu liền tốt thôi, nấu đồ ăn nắm tay làm già làm sao bây giờ? Sẽ còn có nếp nhăn ."

"Nhiều bảo dưỡng xuống không phải tốt, cũng không phải không cho ngươi tiền."

Thư Nguyệt Vũ mắt liếc Triệu Tình tay nhỏ, phát hiện cái này nhân thân lên hoàn toàn nhìn không ra nàng qua mấy năm liền nên 40 vết tích, thấy thế nào đều là cái đôi tám thiếu nữ, mau cùng mình không sai biệt lắm.

Triệu Tình tay bảo dưỡng rất tốt, thon dài mà trắng nõn, lộ ra một loại sữa bò trắng noãn, có loại mượt mà hương vị.

Mà Thư Nguyệt Vũ tay thì càng tinh tế thủy nộn, hiện ra khỏe mạnh hồng nhuận khí tức, có cỗ thiếu nữ mùi vị đặc hữu.

"Ngươi a, học thêm chút, tổng sẽ không dạy ngươi thua thiệt."

"Mẹ, ngươi cái này ý vị thâm trường giọng nói, có phải là muốn nói chút gì?"

Thư Nguyệt Vũ rất thông minh, một chút đã hiểu.

Triệu Tình cười với nàng cười, "Thoáng chớp mắt ngươi cũng đại học a, để ta nhớ tới, ta chính là đại học cùng ngươi cha tốt hơn , nhìn ngươi cũng không nhỏ, sớm muộn sẽ tới ngươi, muốn bằng bắt đầu dưới đáy bản lĩnh thật sự giật đồ thời điểm."

"Mẹ, ngươi đang nói cái gì, đoạt nam nhân sao?"

Thư Nguyệt Vũ một chút liền hiểu.

Có chút ghét bỏ nói, "Ta mới không muốn xuống bếp đâu, lại tổn thương tay, lại tổn thương da thịt, còn mệt hơn, còn dễ dàng bị dầu nóng đến, mà lại không có nửa điểm ý tứ, giao cho bảo mẫu đi làm không phải tốt."

Thư Nguyệt Vũ nói xong không khỏi đắc ý giơ lên như thiên nga tuyết cái cổ, kiêu ngạo nói, "Lại nói, bản lĩnh thật sự? Hừ, bản lãnh ta biết có thể nhiều đây."

Dương cầm, vũ đạo, ca hát, thể thao, hội họa, tiếng Anh... Nàng cái gì sẽ không?

"Có đúng không, " Triệu Tình đối với cái này từ chối cho ý kiến, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo vẻ hồi ức, bình tĩnh trần thuật nói, " ta nói bản lĩnh thật sự, là ngón tay có thể làm đối phương cao hứng bản sự, mà không phải khiến chính ngươi cao hứng bản sự."

"... Cắt, ta trong lý tưởng mục tiêu chính là, ta không cao hứng hắn liền được dỗ dành ta cao hứng, ta cao hứng, hắn liền sẽ cùng ta cùng một chỗ cao hứng, cho nên, ta chỉ cần hội có thể làm ta mình cao hứng bản sự là đủ rồi, đối phương nếu quả thật thích ta, tự nhiên cũng sẽ đi theo cao hứng."

Lời này, để Triệu Tình không nhịn được cười ra tiếng.

Thư Nguyệt Vũ thông minh mà mẫn cảm, lập tức có chút bất mãn nhìn chằm chằm Triệu Tình.

"Mẹ, ngươi cười cái gì? Ta cảm giác ngươi đang chê cười ta."

"Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi thật không hổ là nữ nhi của ta, ngươi thuyết pháp này ngược lại là cùng ta trước kia nghĩ đồng dạng."

Cái này non nớt ý nghĩ để Triệu Tình nhớ tới qua đi mình, lập tức có chút hoài niệm, mỉm cười nói.

"Sẽ nói như vậy, chỉ là bởi vì ngươi còn không có gặp được người thích hợp, hoặc là, còn không có phát hiện mình chân chính muốn a, ngươi sẽ hối hận thời điểm, đến lúc đó, ngươi liền sẽ hận mình sẽ bản sự quá ít, không thể đem người đoạt tới ."

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò trả lời, "Ta mới sẽ không đâu? Lại nói ta cần đoạt sao?"

"Thật sao? Kỳ thật người a, muốn nhất, thường thường là ngươi chú định không có được đồ vật, một khối vĩnh viễn không có được đá cuội, hội sánh bằng lệ chói mắt Kim Cương càng thêm trân quý, .. . Bất quá, cũng chỉ có tại lúc ngươi hối hận, mới có thể hiểu đạo lý này đi."

Thư Nguyệt Vũ không hiểu nhiều , "Mẹ, ngươi đang nói gì đấy, có phải là, kết hôn ngày kỷ niệm, để ngươi cảm giác mình vừa già một tuổi, đều biến đa sầu đa cảm ."

"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy, đây chính là thanh xuân đi."

Triệu Tình mỉm cười, liền tiếp tục cắt thức ăn.

"Ta hiểu, " Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ hỏi, "Cha như thế đều không có hù đến ngươi, ngươi có phải hay không cảm thấy mình tâm già, không có sức sống , không trẻ?"

"... Cái này, cùng tâm có già hay không cũng không quan hệ."

"Nói bậy, ngươi trước kia còn sợ chó đâu, nhát gan vô cùng."

"Đồ đần, ta hiện tại còn sợ chó, có thể ta lại không sợ ngươi cha, ."

"Ngươi nhìn một chút liền có thể nhận ra?"

"Hắn? Ta không cần nhìn cũng có thể nhận ra."

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không tin, "Mẹ, ngươi lại nói bậy , không cần nhìn làm sao nhận ra?"

"Nói ngươi cũng không hiểu, sớm muộn sẽ có người như vậy, đi vào trong lòng ngươi , đến lúc đó, ngươi chỉ cần nghe tiếng bước chân, liền có thể nghe ra là hắn tới, nơi nào còn dùng quay đầu nhìn."

"..."

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, bĩu môi nghĩ nghĩ, sau đó nâng lên một cái chân, mình dùng sức vừa đi vừa về đạp mấy phát, nói, "Không có khả năng, mỗi người đi đường đều không khác mấy, sao có thể nghe thấy đi đường thanh âm liền nghe ra là ai, nói không chừng ta hôm nay đi chậm, ngày mai lại đi nhanh nữa nha, ngươi vừa mới có thể nghe ra là ta sao?"

Triệu Tình vô lực liếc nàng một cái, "Nha đầu ngốc, những người khác là đi trên đường , chỉ có một người hội đi tại trong lòng ngươi, đi nhanh đi chậm có cái gì khác nhau, bởi vì hắn giẫm không phải đường, mà là tâm của ngươi."

"Tốt, dạy ngươi trù nghệ còn ra sức khước từ, yêu có học hay không, luôn có ngươi cầu ta thời điểm, ra ngoài ra ngoài, ta lười nói với ngươi lãng phí thời gian, cha ngươi nên đói chết ."

"Hừ, ta còn không tưởng chờ đợi đâu."

Thư Nguyệt Vũ tiện tay thả tay xuống lên cái rổ nhỏ, có chút tức giận cố ý đạp trên trùng điệp bước chân hướng ra ngoài vừa đi đi, chính là vì chứng minh, người bước chân là khác biệt , tùy thời đang thay đổi.

Triệu Tình không tưởng để ý đến nàng, bất quá tại Thư Nguyệt Vũ muốn đi ra phòng bếp thời điểm, đột nhiên hỏi câu, "Nhớ kỹ, nàng là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học mấy ngày qua nhà chúng ta cái kia đi."

"Ách, mẹ, ngươi thế mà còn nhớ rõ hắn a, ta cảm thấy phần lớn người đều là gặp qua hắn liền quên đâu."

"Đương nhiên, bởi vì hắn là ngươi mang về trong nam sinh, ánh mắt đặc biệt nhất một cái."

Thư Nguyệt Vũ không biết Triệu Tình nói "Đặc biệt" là ngón tay nơi nào, hỏi thăm, Triệu Tình cũng không có nói cho hắn biết.

Triệu Tình một chút một chút cắt lấy cà rốt, để dao phay cùng tấm ván gỗ phát ra "Đăng đăng" tiếng vang, cũng không quay đầu lại nói, "Ta còn biết hắn không phải ngươi thích soái ca loại hình đâu."

"Ách..."

"Ngươi lúc đó nói hắn chơi vui hơn, phải thật tốt chơi đùa hắn tới."

"Giống như... Đúng thế."

"Đừng đùa ra lửa đến, ... Hoặc giả thuyết, chơi đi ra cũng vô dụng, cha ngươi không có khả năng đáp ứng ."

"..."