"Cơm nước xong xuôi, trước tiên có thể chơi nghỉ ngơi giờ, khắp nơi chơi đùa, chơi xong về sau, liền muốn nghiêm túc làm bài tập nha."

"Ừm ân, ta hiểu rồi."

Lạc Thủy Linh nhẹ gật đầu.

Hạ Dạ liền cao hứng đứng lên nói, "Tốt a, chúng ta đi trong đình viện chơi đi..."

Chỉ là đi ra mấy bước, lại cảm thấy có chút cật lực vỗ vỗ không cong bụng nhỏ nói, "... Giống như, ăn nhiều lắm. Ta nhưng có thể cần ngủ đông một hồi."

Đương nhiên ăn nhiều lắm, Hạ Dạ thế nhưng là ngay cả ăn ba chén cơm, mà lại, gà KFC cơ bản đều là nàng ăn hết .

Lạc Thủy Linh vịn Hạ Dạ nói, " ngươi ăn nhiều lắm lạp."

"Hừ hừ, đó căn bản không tính là gì, ta còn không có phát huy chân chính Năng lượng đâu, không phải, ta nhưng lấy..."

Hai người nói chuyện đi ra ngoài.

Hạ Tân liền bắt đầu thu thập cỗ bữa ăn.

Nhìn Hạ Thi Kỳ vẫn ngồi ở cái này, một bộ muốn giúp một tay bộ dáng, Hạ Tân liền xông Hạ Thi Kỳ cười cười nói, "Không có việc gì, ngươi cũng đi ra ngoài chơi đi, ta tới thu thập là được rồi."

"Hừ, ta lại không nói muốn giúp ngươi..."

Hạ Thi Kỳ hung tợn trở về câu, sau đó đứng người lên, thở phì phò liền đi ra ngoài.

Nhìn Hạ Tân là không hiểu thấu.

Nàng lại tại tức cái gì?

Bất quá, Hạ Thi Kỳ cuối cùng sẽ nhưng phát sinh khí, đột nhiên cùng tốt, Hạ Tân cũng sớm đã thành thói quen.

Nhìn xem một bàn còn lại đĩa, Hạ Tân vẫn là cảm giác rất thỏa mãn , cơ bản đều bị 4 người ăn sạch , loại cảm giác này thoải mái nhất .

Hắn trận đĩa thu dưới, chuẩn bị trước thấm một chút.

Đại khái, cho dù ai cũng không nghĩ tới, đương nhiệm Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, đang ở nhà bên trong thu thập đĩa, rửa chén, làm lấy như thế vô vị việc nhà, khả năng tẩy xong, hắn còn phải lại quét chỗ, kéo cái cái gì .

Hoàn toàn nhìn không ra cái thằng này nơi nào có điểm Hoa Hạ đệ nhất cao thủ dáng vẻ.

Hạ Tân cũng không muốn đi hành hiệp trượng nghĩa, hoặc là vì nước vì dân cái gì , hắn không có xa như vậy lớn lý tưởng khát vọng, hắn chỉ muốn làm tốt chính mình, qua tốt chính mình phổ thông sinh hoạt liền tốt.

Hắn suy nghĩ, cầm chén tẩy tiếp theo, một ngày liền không sai biệt lắm trôi qua.

Ngày mai, cũng nên đi trường học đi một chuyến , lại đi tiếp Toa Toa, còn có thật nhiều sự tình đâu...

Về phần Lạc Thủy Tiên, Hạ Tân cảm thấy kia là nói nhảm đi.

Lạc Thủy Tiên hiện tại là cao quý nữ vương, mỗi tiếng nói cử động, đều tại nhân dân cả nước, cả nước truyền thông chú ý phía dưới, chỗ nào là có thể muốn đi thì đi .

Nhất là đi nước khác, nữ vương tới chơi, là cần sớm phát thông tri, làm tốt một chút ngoại giao công việc, cũng làm cho bổn quốc lãnh đạo làm tốt nghênh đón chuẩn bị, an bài tốt nghênh đón nhật trình, nhất là một chút phương diện an toàn, hành vi lộ tuyến các loại, cũng phải cần sớm an bài, làm tốt vạn vô nhất thất phòng hộ biện pháp .

Thậm chí, quốc gia người lãnh đạo tối cao, đi một ít địa phương, sẽ còn quân đội bày trận, cấm chỉ nhân dân quan sát, ngay cả cửa sổ đều có nghiêm lệnh yêu cầu phải nhốt bên trên .

Vì lẽ đó, Lạc Thủy Tiên muốn tới, cũng không phải đơn giản như vậy.

Nhưng, đoán chừng điện thoại chỉ trích là không thiếu được đi.

Hạ Tân chỉ tưởng tượng thôi liền đau đầu...

Chờ hắn rửa chén đũa xong, đều hơn nửa giờ trôi qua, hắn lúc này mới nhớ tới, có chút lo lắng Lạc Thủy Linh cùng Hạ Dạ có thể hay không còn tại đình viện chơi quên thời gian, quên học tập.

Đi đến đình viện mới phát hiện, viện Tử Lý cũng không có hai người bóng dáng, Lạc Thủy Linh đã mang theo Hạ Dạ đi trên lầu làm bài tập .

Liền phương diện nào đó tới nói, Lạc Thủy Linh vẫn là rất ngoan ngoãn, rất nghe lời .

Lúc này đã là 7 giờ tối nửa, sắc trời đã tối hẳn xuống tới, bên cạnh từng nhà đều sáng lên muộn đèn.

Đình Tử Lý cũng không có đèn, nhưng Hạ Tân vẫn là thấy rõ, Hạ Thi Kỳ một người ngồi tại đình Tử Lý, cũng không biết đang làm gì, ngồi kia ngẩn người.

Hạ Tân yên tâm , thật to duỗi lưng một cái, cảm thụ được ban đêm nhẹ nhàng khoan khoái không khí, thỏa thích tắm rửa lấy viện Tử Lý không ngừng thổi tới hỗn tạp nước hồ khí tức thoải mái dễ chịu gió đêm.

Hắn thích loại khí tức này, đây là sinh hoạt khí tức, không có phân tranh, không có phiền não, không có nguy hiểm, cũng không có cái gì người quấy rầy.

Cuộc sống yên tĩnh!

Hạ Tân thổi một hồi lâu gió, sau đó từng bước một xuyên qua hai bên che kín hoa cỏ tiểu viện tử, đi vào cái đình dưới đáy.

Hạ Thi Kỳ cứ như vậy hai tay nâng cằm lên, một bộ ngơ ngác biểu lộ, nhìn qua phía bên phải mặt hồ.

Bình tĩnh mặt hồ, phản chiếu lấy một vòng mỹ lệ minh nguyệt, chỉ có ngẫu nhiên thổi qua gió đêm, mang theo vài tia không có chút rung động nào gợn sóng.

Mà Hạ Thi Kỳ cặp kia trong đôi mắt mỹ lệ, cũng đổ chiếu đến kia một đỗ nước hồ, phản chiếu lấy trong nước minh nguyệt, tại cái này đen nhánh cái đình dưới, nhìn lộ ra phá lệ sáng tỏ, lấp lánh, phảng phất mỹ lệ mà thanh tịnh Taric đồng dạng loá mắt.

Kia xẹt qua nhu hòa gió đêm nhẹ nhàng thổi phật lấy nàng tóc cắt ngang trán lọn tóc, lại không có thể gợi lên kia mỹ lệ đôi mắt bên trong mảy may gợn sóng.

Thiếu nữ yên tĩnh gương mặt, so cái này tĩnh mịch đêm, càng đẹp!

Hạ Tân ngay tại Hạ Thi Kỳ bên cạnh ngồi xuống, nói khẽ, "Nghĩ gì thế?"

Hạ Thi Kỳ theo bản năng trở về câu, "Nghĩ ngươi."

"A, muốn ta cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

Hạ Thi Kỳ lúc này mới phát hiện Hạ Tân đến đây, nâng lên khó chịu ánh mắt nhìn Hạ Tân một cái nói, "Nghĩ ngươi... Đi chết."

"..."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu nói.

"Khó mà làm được, ta còn muốn chiếu cố ngươi, không cho người khác khi dễ ngươi đây, ta sao có thể chết."

"..."

Hạ Thi Kỳ quyết quyết miệng nhỏ, muốn nói chút gì, bất quá lập tức lại chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía bên hồ, không hề nói gì.

Hạ Tân cũng liền không có lại nói tiếp, hắn không muốn đánh phá lấy một lát yên tĩnh.

Hắn rất ưa thích loại này an nhàn thoải mái dễ chịu sinh hoạt .

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ mới nhỏ giọng thầm thì câu, "Lạnh quá."

Có thể là bởi vì cảnh vật chung quanh quan hệ, ban ngày còn rất nóng , trời vừa tối, nơi này liền lạnh lợi hại.

Chí ít, so phòng cho thuê bên kia muốn lạnh hơn nhiều.

Hạ Tân lôi kéo cổ áo nói, " thật thật lạnh, vậy chúng ta vẫn là trở về phòng đi, đừng đông lạnh lấy ."

"... Ngươi cút!"

Sau đó Hạ Thi Kỳ lại là một bộ tức giận bộ dạng, nhìn về phía bên hồ không nói.

Hạ Tân một mặt mộng bức nhìn xem Hạ Thi Kỳ, lại nhìn xem nước hồ, thầm nghĩ, cảm giác ta bị sai sao? Vì cái gì cảm giác lại sinh tức giận?

Mình có chỗ nào nói nhầm sao, không có đi!

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ đột nhiên chỉ chỉ Hạ Tân, sau đó chỉ chỉ bên cạnh mình liền nhau cái ghế nói, " ngươi qua đây."

"A?"

Theo Hạ Tân chuyển qua Hạ Thi Kỳ bên cạnh ngồi xuống, Hạ Thi Kỳ liền hướng Hạ Tân bên này gần lại một chút, sau đó đem thân thể dựa đi tới, khuôn mặt nhỏ chậm rãi tựa vào Hạ Tân trong ngực, nhẹ nhàng cọ xát hạ.

Nhỏ giọng thì thầm nói, "Trước kia ta nói lạnh, ca ca chính là như thế ôm ta."

"Nha."

Hạ Tân đưa tay ôm lấy Hạ Thi Kỳ, cách tầng lông đâu áo khoác, hắn có thể cảm nhận được Hạ Thi Kỳ kia ấm áp thân thể, như cái lò lửa nhỏ.

Hạ Thi Kỳ còn mặc ban ngày lúc ra cửa trang phục đâu, vẻn vẹn trận giày cao gót đổi thành dép lê mà thôi.

Bên trong là một kiện cổ áo hình chữ V thấp ngực tơ tằm áo, phối hợp váy ngắn, bên ngoài là một kiện đến đầu gối lông đâu áo khoác.

Khả năng này là nam sinh bản năng, cũng có thể là là theo bản năng phản ứng, lại hoặc là no bụng ấm nghĩ dâm, muốn cái gì , Hạ Tân cơ hồ là vừa nghĩ đến cái này, liền cúi đầu xác nhận hạ.

Mượn yếu ớt ánh trăng, hắn còn là có thể xuyên thấu qua kia cổ áo nhìn thấy bên trong thấp ngực giả bao vây lấy cặp kia tròn trịa tuyết trắng , bạch lệnh người lóa mắt.

Lập tức, Hạ Tân lập tức lại cảm thấy mình quả thực vô sỉ lưu manh, đến cùng đang nhìn cái gì a.

Lập tức lại làm ra một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, cao cao nâng lên ánh mắt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cùng đả tọa lão tăng, hai mắt nhìn thẳng vào phía trước, tuyệt đối nhìn không chớp mắt.

Sau đó đại thủ nhẹ nhàng vừa đi vừa về vuốt ve Hạ Thi Kỳ , ý đồ để nàng càng ấm áp chút.

Hạ Thi Kỳ cũng cảm giác có chút thoải mái, thoáng nheo mắt lại, giống nhu thuận như mèo nhỏ hướng Hạ Tân trong ngực chen lấn chen.

Hạ Tân một thoại hoa thoại nói, "Nói đến, ta giống như quên giúp ngươi chuẩn bị tại cái này quần áo, nếu không, ta đi cấp ngươi mua mấy bộ đi, hoặc là, chúng ta cùng đi."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng trở về câu, "... Không muốn động."

"... Không muốn động?"

Đây là ý gì?

Hạ Tân kia loạn thất bát tao đầu óc liền bắt đầu suy nghĩ lung tung phân tích dụng tâm nghĩ, nàng không muốn động có ý tứ là, để ta cũng đừng động, để cho nàng cũng đừng động đâu, vẫn là nói nàng không muốn động, để chính ta đi mua, lại hoặc là nói, nàng không muốn động có ý tứ là, để cho mình nhiều thúc vài câu, hoặc là cho điểm ngon ngọt, cho nàng một cái muốn động động lực?

Đến cùng có ý tứ gì a?

Hạ Tân nghĩ đau cả đầu.

Hắn cảm thấy nữ sinh thật thật phức tạp.

Vì cái gì vô cùng đơn giản một câu "Không muốn động", liền có thể sinh ra nhiều như vậy ý tứ đâu?

Đến cùng muốn hay không đi mua quần áo a?

Nàng xem như trả lời sao, vẫn là không có trả lời?

Có thể hay không cho cái tin chính xác?

Hạ Tân hỏi dò, "Lại không đi mua, ta sợ cửa hàng đóng cửa, ngươi ban đêm, tắm rửa xong không có y phục mặc đi."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời, "... Không có việc gì, mặc ngươi liền tốt."

"... Trán."

"Ta trước kia cũng thường mặc anh ta quần áo."

"A a, là như thế này."

Hạ Tân cảm thấy mình quả thực là thiên tài, thế mà có thể như thế giương đông kích tây , để Hạ Thi Kỳ từ khía cạnh trả lời cái trước vấn đề.

Đó chính là không cần đi mua quần áo .

Quên đi.

Các loại, vấn đề mới lại tới.

"Y phục của ta?"

Áo khoác áo sơmi, Hạ Tân là có chút tương đối trung tính , kia... Bên trong, áo, quần làm sao bây giờ?

Cũng có thể chấp nhận lấy mặc không?

Hạ Tân không biết.

Hắn cũng không biết chính mình có phải hay không nên tiếp tục hỏi.

Sẽ có hay không có điểm truy nguyên, để nàng phiền.

Ân, quả nhiên, nữ sinh vẫn là rất phức tạp.

Hạ Tân đầu óc, mỗi đến một chút thời điểm, luôn luôn thích suy nghĩ lung tung, nghĩ chút loạn thất bát tao sự tình.

Nếu là đặt 100 năm trước, Hạ Tân tuyệt đối có thể trở thành một cái nhà tư tưởng.

Đang suy nghĩ xong quần áo vấn đề về sau, hắn tiếp lấy lại nghĩ tới tắm rửa vấn đề.

Hắn hiện tại có chút lo lắng, hàng đêm cùng Lạc Thủy Linh tắm rửa chuyện, ca ca cho muội muội tắm rửa thật thích hợp sao? Đây là cái vấn đề.

Đương nhiên, hắn lo lắng hơn, Lạc Thủy Tiên tới "Cùng nhau tắm rửa" sự tình, đối phương hiển nhiên không phải tới tắm rửa .

Đồng thời hắn cũng tại may mắn, còn tốt Thi Kỳ không có cùng với các nàng cùng một chỗ ồn ào.

Mình cũng là một mực trận Thi Kỳ xem như đáng yêu tiểu muội muội, nếu như muội muội đều muốn ca ca tắm, chẳng lẽ mình còn có thể cho Thi Kỳ chà xát người không thành...

Ân, Hạ Tân luôn yêu thích nghĩ đến có không có.

Trong lúc suy tư liền nghe Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta nên tắm rửa."

Sau đó, Hạ Tân còn đắm chìm trong mình trong trầm tư, theo bản năng liền trở về câu, "Ừm, ta giúp ngươi giặt."

"..."

Nói xong hắn mới phản ứng được mình nói cái gì...

Có như vậy nháy mắt, hắn cảm giác không khí chung quanh đều tĩnh đáng sợ...

Hạ Thi Kỳ bởi vì quá chấn kinh, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng đều quên nên mắng cái gì , cảm giác cầm thú, cặn bã, biến thái, sắc lang đều không đủ lấy hình dung Hạ Tân .

Chỉ có thể hận hận mắng câu, "Ngươi cái chim cặn bã thái sói! ! !"

"..."

Cái này nghe giống dưa hấu Thái Lang đồng dạng tên dễ nghe đến cùng là thế nào ra ?