"Thật thật mạnh. "

"Khó trách lần trước Điện Cạnh xã bị đánh thảm như vậy."

"Ta hiện tại là cảm động lây ."

"Nói nhảm, không phải lão Lục cầm cái đầu, chúng ta kém chút bị số không phong, có thể không cảm giác cùng thân thủ à."

"Trách ta rồi."

Tăng Tuấn thở dài, "Được rồi, còn là trách ta đi, ta đường lên không có đánh tốt."

Ngữ âm thất bên trong, Trương Phong, Tăng Tuấn mấy người còn tại thảo luận kịch liệt.

Hạ Tân an ủi câu, "Thua cũng bình thường, bọn hắn mỗi ngày luyện tập, có thể bảo trì xúc cảm, chúng ta đã thật lâu không có 5 đẩy, dù sao có chút ngượng tay."

Ăn tết tương đối bận rộn, mọi người cơ bản đều ai cũng bận rộn , hôm nay là lâu cách một lần nữa tụ họp.

Lý do này mặt ngoài miễn cưỡng là bị mọi người đón nhận, bất quá mấy người trong lòng còn là minh bạch , coi như tay không sinh, cơ bản cũng không có khả năng thắng.

Trần Đông đề nghị nói, "Có thể hay không để lão tam đi lên đánh Top, để lão Lục chơi về hắn bản chức Ad phần thắng lớn một chút, lão Lục Ad hậu kỳ có thể Carry."

Bạch Vũ Top, không nói những cái khác, chỉ nói cá nhân thực lực, liền tuyệt đối không có khả năng băng, mà lại cơ bản không sợ bất kẻ đối thủ nào, thậm chí có thể đánh nổ đối thủ, mà Hạ Tân Ad, càng là hắn mạnh nhất vị trí, hắn cơ bản cũng là dựa vào Ad đánh lên quốc phục trước 3.

Chỉ là bởi vì Trần Đông sẽ chỉ Ad, cho nên cho tới nay Hạ Tân nhường ra Ad vị, đánh Top, để Trần Đông đánh Ad, dù sao Hạ Tân bản thân tương đối toàn năng.

"Lão tam Top, lão Lục Ad?"

Như thế lý tưởng vị trí phân phối, trong phòng ngủ người tự nhiên cũng không phải không nghĩ tới, bất quá không ai hội nói ra, này bằng với ghét bỏ Trần Đông thực lực, để hắn hạ tràng , cái này cỡ nào đả thương người a.

So với thắng bại, trong phòng ngủ chú trọng hơn tình cảm!

Không nghĩ tới Trần Đông chủ động đề nghị.

Tất cả mọi người không nói chuyện.

Còn là Bạch Vũ trước tiên là nói về câu, "Một dạng , còn là sẽ thua , đối diện rất mạnh, lại nói, thực tế thời điểm tranh tài còn là được ngươi lên ."

Trần Đông nói, "Mặc kệ nó, dù là có thể thắng một cái trở về đều tốt, còn không có thắng nổi Kinh Đô đâu, Má..., thật đáng giận."

Trương Phong Dã nhạy cảm phát giác , "Hậu kỳ tạm thời nhìn không ra, cảm giác giai đoạn trước đường lên liền có vấn đề, đường lên đánh không lại a."

Tăng Tuấn cảm khái, "Đúng vậy a, trước kia không cảm thấy, đối đầu Kinh Đô mới phát hiện, đường lên thật khó, mà lại cảm giác đi rừng nhìn chằm chằm vào ta đây, chúng ta luyện tập cũng ít."

Đối tuyến loại vật này, liền cùng loại bóng rổ bóng đá cơ sở dẫn bóng đồng dạng, thuộc về kiến thức cơ bản, thuần dựa vào luyện nhiều, một cái anh hùng ngươi đánh bàn số nhiều, luyện nhiều, tự nhiên là tinh . (Hạ Tân loại thiên phú này thao tác hình tuyển thủ ngoại trừ , tùy ý một cái anh hùng, mấy bàn liền có thể hoàn toàn vận dụng lên tay)

Nói không khoa trương, ngươi một cái anh hùng chơi lên mấy ngàn thanh, dù là Thanh Đồng đẳng cấp, tối thiểu đường lên đều có thể cùng Vương Giả vừa mới dưới, đây chính là vì cái gì nhìn trực tiếp, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy Vương Giả đánh thấp phân đoạn, đường lên thế mà bị người đơn giết.

Toàn bộ nhờ luyện tập!

Mà nói luyện tập lượng, 404 phòng ngủ tự nhiên thúc ngựa cũng không đuổi kịp Kinh Đô.

Ngô Tử Văn nói, "Là ý nói chúng ta không đủ cố gắng."

Tăng Tuấn cười cười nói, "Không phải, ý là so với chúng ta ưu tú người vẫn còn so sánh chúng ta cố gắng, vậy chúng ta cố gắng còn có cái gì dùng, mọi người tắm một cái ngủ đi."

"... Tới ngươi." Trương Phong hỏi, "Có hay không trong ngắn hạn tăng thực lực lên biện pháp, ta hắn sao coi như tại cả nước giải thi đấu, dù là chỉ thắng bọn hắn một cái cũng được a."

Kinh Đô đại học xem như trận Giang Nam đại học trước trước sau sau triệt để giẫm một lần, hắn thật nuốt không trôi một hơi này, không vì mình, càng nhiều hơn chính là vì Giang Nam đại học bất bình, ta đường đường lớn Giang Nam, liền không thể thắng hắn một trận?

"Bọn hắn đội 2 so 1 đội liền hơi yếu một chút, tùy thời có thể đánh huấn luyện thi đấu, chúng ta có thể với ai đánh, tìm Điện Cạnh xã sao, đội chủ nhà cũng khinh thường cùng chúng ta đánh a, tưởng luyện cũng tìm không thấy người."

404 phòng ngủ tại Điện Cạnh xã, một mực bị cho rằng là dựa vào vận khí thượng vị, khó nghe hơn chính là bị xem như giẫm lên Điện Cạnh xã đội chủ nhà thượng vị , cho nên bị rất nhiều người xem thường, bị trở thành "Nhân vật phản diện" .

Cho nên mặc kệ bên ngoài thiết bị, còn là nội tại nhân công, 404 phòng ngủ đều là không có cách nào cùng Kinh Đô so.

Thật ứng với Tăng Tuấn câu kia, "Kinh Đô cái này khắp nơi so ngươi ưu tú người, vẫn còn so sánh ngươi cố gắng, mọi người cố gắng còn có cái gì dùng."

Bất quá nói là một chuyện, làm là một chuyện khác, mấy người ngôn từ ở giữa, còn là rất không cam tâm, tưởng thừa dịp nghỉ đông khoảng thời gian này đề cao mình, đạt được thắng lợi .

Trương Phong hỏi một câu, "Lão Lục, luôn cảm thấy ngươi nhận biết nhiều người, ngươi có thể hay không liên hệ xuống."

Hạ Tân bị giật nảy mình, "Vì cái gì người ta quen biết nhiều, người ta quen biết rất ít đi."

"Không phải a, luôn cảm thấy ngươi đánh lên cao như vậy phân, nhất định so với chúng ta nhận biết càng nhiều lợi hại người đi, ngươi nhìn, ngươi không phải nhận biết Kinh Đô thủ tịch Ad sao, còn có bản thân lại cùng kinh tế tài chính người đều rất quen, còn có lần trước, giúp chúng ta làm hack đánh thắng tin tức công trình , luôn cảm thấy ngươi biết thật nhiều người kỳ quái."

"Đúng a, có thể hay không tìm một chút lợi hại người, mọi người luyện nhiều một chút."

"Nhờ vào ngươi lão Lục."

"Là thời điểm phát huy ngươi chỗ dùng."

"Lợi hại người sao..." Hạ Tân lập tức nghĩ tới số không, sau đó là nghề nghiệp chiến đội Vương Văn vương vũ, "Ta chỉ có thể hỏi một chút, bất quá đối phương có thể đáp ứng hay không liền khó nói."

"Lão Lục, ngươi rốt cục quyết định phát huy được tác dụng sao?"

"Xin nhờ, ta một mực tại phát huy được tác dụng được không."

Bởi vì số không online, Hạ Tân trực tiếp liền mật tới.

Rất nhanh nhận được số không về phục.

"Ngớ ngẩn sao, ta cùng đại luyện, mọi người nhiều lắm là xem như quan hệ hợp tác, ta dựa vào phòng làm việc thanh danh tiếp tờ đơn cho bọn hắn, sau đó ta rút trích phần trăm, bọn hắn đánh tờ đơn, mọi người hợp tác, người ta cũng không phải thủ hạ ta, dựa vào cái gì cho các ngươi đánh huấn luyện thi đấu."

Đương nhiên, Hạ Tân là khác biệt , Hạ Tân cùng loại phòng làm việc chiêu bài, giúp số không khai hỏa thanh danh, cùng số không thuộc về đôi bên cùng có lợi quan hệ, hai người lại có giao tình tại, cho nên Hạ Tân tờ đơn số không là không rút trích phần trăm .

"Lại nói, ngươi cho rằng một đống đại luyện tại sao phải đặt vào thật tốt tờ đơn không đánh, muốn tới giúp ngươi đánh huấn luyện thi đấu, ngươi dáng dấp so người khác soái một điểm, còn là so người khác mọc ra thêm hai cái đùi."

Hạ Tân im lặng, "... Không có cách nào sao?"

Số không nghĩ nghĩ trả lời, "Ngươi nếu là nguyện ý đưa tiền, kia dĩ nhiên chẳng phải là cái gì vấn đề."

"Xin nhờ, ... Không phải tương đương với không có cách nào à."

"Ngươi hiểu như vậy cũng được, ta tư nhân có thể hơi giúp ngươi điểm, người ta đại luyện lại không biết ngươi, ngươi là ai a?"

"..."

Hạ Tân biết số không dưới tay có không ít cao thủ, cũng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ ...

Tiếp lấy thăm dò tính tìm xuống Vương Văn vương vũ hai huynh đệ.

Kỳ thật tìm hai người này, Hạ Tân cảm giác không lạ có ý tốt .

Dù sao mọi người tổng cộng liền đánh qua mấy trận tranh tài mà thôi, bình thường bài vị đánh cũng không tính là nhiều, muốn người ta tuyển thủ chuyên nghiệp từ bỏ ngày nghỉ nghỉ ngơi, mỗi ngày rút không bồi đội ngũ huấn luyện, chính hắn đều có chút đỏ mặt.

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, phòng ngủ người đều xin nhờ , hắn cũng chỉ có thể ưỡn nghiêm mặt đến hỏi một chút .

Hạ Tân là thuộc về loại kia bị người xin nhờ liền sẽ không tự kìm hãm được hết sức đi làm người.

Ngược lại là nhận được thật bất ngờ trả lời chắc chắn.

Vương Văn rất sảng khoái nói, "Ta không có vấn đề a, bất quá ta chỉ có thể lấy tư nhân danh nghĩa hỗ trợ, mà lại chỉ có nghỉ khoảng thời gian này có thể làm, bởi vì trở về hàng lời nói, chúng ta có đặc biệt thời gian huấn luyện , là không thể tự do chi phối thời gian."

Thậm chí liền vương vũ cũng đáp ứng, "Ừm , được, dù sao mỗi ngày cũng là đánh bài vị, với ai đánh không phải đánh đâu, lại nói, lần trước cũng là may mắn mà có ngươi, mới khiến cho Thiên Đường chiến đội mất hết mặt, hiện tại bọn hắn mấy cái, tại trước mặt chúng ta cái rắm cũng không dám thả một cái , ha ha, thoải mái."

Cái này có chút vượt quá Hạ Tân dự kiến, hai người thế mà đều đáp ứng...

Trên thực tế, mặc dù mấy người chỉ đánh qua mấy trận tranh tài, bất quá, mấy người tình huống cùng loại với cùng chung hoạn nạn, là trải qua qua sinh tử khảo nghiệm trân quý hữu nghị.

Lúc ấy tranh tài nhiều lần đều kém chút muốn băng, mấy người lúc ấy hoàn toàn là thắt ở trên một sợi thừng châu chấu, đồng tâm hiệp lực, chính là chống đỡ nổi, cho nên phần này hữu nghị cũng thực tế sâu.

Lại thêm, Vương Văn vương vũ mục đích cũng đạt thành , để Thiên Đường chiến đội tại nhiều người như vậy trước mặt mất thể diện, tự nhiên nghĩ đến, hồi báo Hạ Tân một lần.

Hạ Tân lập tức đem tình huống này nói cho mọi người, LPL một đôi đỉnh tiêm bot tổ hợp, nguyện ý không ràng buộc giúp mọi người huấn luyện, trước mắt đại học thi đấu vòng tròn bên trong, đoán chừng không có bất kỳ cái gì bot tổ hợp có thể cùng hai người này chống lại.

Cái này khiến đánh bot Trần Đông cùng Ngô Tử Văn đều rất là hưng phấn.

Sau đó Bạch Vũ biểu thị, hắn nghỉ cũng không có việc gì, rảnh đến hoảng, nếu như thiếu người, hắn nguyện ý theo lúc giúp mọi người huấn luyện.

Trương Phong lập tức cao hứng nói, "Dạng này liền góp đủ ba người ."

"Không, bốn cái." Hạ Tân uốn nắn nói, "Ta bên này còn có cái tuyệt đối là cấp thế giới đỉnh tiêm Mid, tại Hàn phục đều không có mấy người có thể trên đường ép hắn, hắn nói nguyện ý giúp ta xuống."

Số không nói nguyện ý lấy tư nhân thân phận hỗ trợ.

Số không thực lực Hạ Tân rõ ràng nhất, đường lên lấy đấu pháp hung ác cấp tiến lấy xưng, không chỉ có thao tác tinh tế, ý thức cũng tương đương bưu hãn.

Càng quan trọng hơn là, Hạ Tân mặc dù không biết chi tiết, bất quá số không đã từng nói thẳng, hắn là hướng về phía đồ thần chứng đạo đi , lập thệ muốn tiêu diệt Hàn Quốc "Mid thần" ——f ak E R, đem cái này bị nước ngoài cướp đi xưng hào một lần nữa cướp về.

Hắn là cùng đối phương đội ngũ giao thủ qua , số không thậm chí trên đường đơn giết qua đối phương 2 lần, bất quá đội ngũ vẫn là thua.

Tăng Tuấn cười giỡn nói, "Này này, nói ta đều luống cuống, có hay không khoa trương như vậy."

"Ngươi thử một chút thì biết, ngươi cùng hắn đối tuyến, chỉ cần có thể trên đường bảo trì không chết, ta dám nói, đại học thi đấu vòng tròn bên trong, không có cái gì Mid có thể đơn giết ngươi."

"... Ngưu như vậy so."

Bạch Vũ nói, "Bot, Top, Mid, hiện tại cũng đủ, vậy liền chỉ thiếu một cái đi rừng đi."

Hạ Tân cau mày, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên linh quang lóe lên "Ta cảm thấy có người nhất định sẽ nguyện ý giúp chúng ta ."

"Ai?"

"Xã trưởng."

Chúc Hiểu Tùng cũng là Giang Nam đại học lần trước duy nhất lưu lại đánh vào qua cả nước tứ cường thành viên, thực lực càng là toàn bộ xã cao nhất.

Hạ Tân cảm giác hắn nhất định sẽ đồng ý giúp đỡ .

Quả nhiên, Hạ Tân vẻn vẹn hỏi một câu, Chúc Hiểu Tùng lập tức cũng gia nhập giọng nói kênh.

Cởi mở thanh âm truyền đến, "Không có vấn đề a, yêu cầu không cao, chỉ cần các ngươi đáp ứng ta, cầm xuống cả nước tổng quán quân, để ta một ngày cùng các ngươi luyện 25 giờ đều được a."

"..."

"..."

"..."

Một trận trầm mặc.

Trương Phong cười khổ nói, "Xã trưởng, yêu cầu này nơi nào không cao, đã cao nhất đi, nếu không, ngươi nhìn... Cả nước tứ cường được không, đi theo năm đồng dạng thành tích."

Kỳ thật hắn liền muốn trên người Kinh Đô đại học lật về đến một trận, hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

Chúc Hiểu Tùng cười ha ha một tiếng, "Không được, nhất định phải cầm xuống tổng quán quân, cố lên, ta xem trọng các ngươi."

"..."

Tóm lại, tại trải qua một trận thảo luận về sau, sự tình cứ như vậy định ra tới.

Hạ Tân đông bính tây thấu, thế mà thật đúng là để hắn kiếm ra một nhánh đội ngũ đi ra.

Sau đó, bên ta đội ngũ thành viên, Hạ Tân, Trương Phong, Tăng Tuấn, Trần Đông, Ngô Tử Văn.

Đối phương đội ngũ thành viên, thì là, Bạch Vũ, Chúc Hiểu Tùng, số không, Vương Văn, vương vũ.

Hạ Tân chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy xuất mồ hôi trán, đối diện đội ngũ này, chỉ cần phối hợp bắt đầu luyện, cảm giác có thể quét ngang toàn bộ đại học thi đấu vòng tròn a, đường lên năng lực, kia tuyệt đối đều là đỉnh tiêm .

404 phòng ngủ mọi người trong lòng đều kìm nén một cỗ tức giận, bất kể như thế nào, đều rất muốn thắng Kinh Đô đại học một ván, lúc ấy tại Điện Cạnh xã khuất nhục tình huống còn rõ mồn một trước mắt đâu, cứ như vậy thua ở nam bắc khu vực thi đấu, thực sự làm cho người rất không cam lòng.

Như vậy, thuộc về 404 phòng ngủ ma quỷ huấn luyện, cũng chính thức bắt đầu ...