Lúc ấy, Ân Hương Cầm cùng Hạ Tân cơ hồ là đồng thời xuất thủ.

Ân Hương Cầm cảm thấy mình đã thắng chắc, vì lẽ đó, châm này cũng không có quá tốn tâm tư, cổ tay rung lên, liền tùy tiện dùng cái bách chuyển thiên hồi đánh qua.

Bởi vì Hạ Tân thân trúng 13 bên trong, nàng đơn độc trong đó 11 châm, dù là nàng căn này châm đánh hụt, Hạ Tân cây kia châm đánh thực, nàng vẫn là thắng.

Nàng hiện tại toàn thân đều rất đau, không muốn lãng phí thời gian nữa.

Cái này ngân châm kỳ thật không tính là gì thương tổn quá lớn, nhưng đâm vào trên thân, luôn luôn có chút đau nhức.

Nàng thậm chí không có gì dư lực đi né tránh Hạ Tân cuối cùng một cây châm .

Bất quá, nhìn Hạ Tân thủ thế, nàng cũng đoán được là bách chuyển thiên hồi .

Ân Hương Cầm thậm chí lười đi nhìn mình đánh trúng không có, mắt thấy cây kia châm hướng phía ngực trái mình trước đâm tới, vội vàng hướng phía bên phải thân tránh thoát.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm căn này châm, nhìn xem nó liền muốn từ trước ngực mình xẹt qua, sau đó, nàng cũng mười phần cảnh giác chú ý đến kia châm đột nhiên biến hướng.

Cũng không phải sợ, chỉ là không muốn bị đâm.

Nhưng mà

"Ngô" .

Ân Hương Cầm thậm chí không có kịp phản ứng, đột nhiên rên lên một tiếng, thân thể một chút dừng lại.

Sau đó nàng chậm rãi nhìn xem kia châm từ bên cạnh mình xẹt qua, rơi xuống mặt đất, thậm chí không thấy mình một chút, lúc này mới từ từ trận ánh mắt chuyển qua ngực phải của mình miệng.

Nàng một mặt khiếp sợ phát hiện, ngực phải của mình miệng, cứ như vậy cùng hình tam giác, thình lình cắm ba cái ngân châm.

Ân Hương Cầm bị sợ ngây người!

Dưới trận người xem cũng bị sợ ngây người!

Đây không có khả năng a, mọi người nhìn rõ ràng, Hạ Tân liền thừa một cây châm , trên tay hắn cũng không có châm a.

Vì cái gì

Đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống?

Lại hướng phía trước xem xét, tất cả mọi người cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Là tay phải.

Hạ Tân sớm đã bị Ân Hương Cầm phế bỏ tay phải, còn duy trì trận châm ném ra ngoài thủ thế.

Cũng vô dụng cái gì đặc biệt thủ pháp, vẻn vẹn dùng sau cùng khí lực ném ra bên ngoài mà thôi, thừa dịp Ân Hương Cầm bị kia một viên bách chuyển thiên hồi thủ thế ngân châm hấp dẫn thời điểm, giương đông kích tây, trận trên tay phải cất giấu ba cái ngân châm đánh về phía Ân Hương Cầm ngực.

Ân Hương Cầm hoàn toàn không có đề phòng ở Hạ Tân chiêu này.

"Đến cùng lúc nào "

Ân Hương Cầm một chút híp mắt lại, trong đầu liên tiếp hiện lên mấy cái hình tượng, rốt cục nhớ lại, "Là , là ngay từ đầu khi đó "

Hạ Tân đỏ bừng cả khuôn mặt cười khổ nói, " không sai, ta ngay từ đầu không quá thuần thục, ném loạn thời điểm, trước hết đem ba cây ngân châm giấu ở lòng bàn tay phải ngã úp, cái gọi là, chỗ nguy hiểm nhất cũng là an toàn nhất, ngươi cũng biết ta tay phải không động được, chắc chắn sẽ không đặc biệt đề phòng , đương nhiên, ta cũng xác thực không có gì khí lực, ngươi hơi chú ý điểm, liền có thể nhẹ nhõm tránh khỏi."

Nhưng mà, người tại sắp thắng lợi thời điểm, là dễ dàng nhất thư giãn .

Nhất là, Hạ Tân còn dùng giương đông kích tây mánh khoé, trước dùng một cây ngân châm hấp dẫn Ân Hương Cầm chú ý, tự nhiên lại càng dễ trúng đích

"Tam thiếu gia, ngươi nhưng so với ta tưởng tượng càng hèn hạ a."

"Cũng vậy, ngươi có tư cách nói ta sao?"

". . ."

Vì lẽ đó, sau cùng kết cục là, Ân Hương Cầm trên thân trúng 14 cây ngân châm, Hạ Tân trên thân trúng 13 cây, Hạ Tân thắng.

Hạ Tân cơ hồ là một thắng, lập tức chạy gấp tới bên cạnh thị nữ bên kia, muốn dừng ngứa phấn.

Hắn muốn điên rồi.

Mà Ân Hương Cầm cũng muốn đi hậu trường một lần nữa đổi kiện váy, kỳ thật ngân châm không có gì tổn thương, chính là vừa đâm vào đi thời điểm, xảy ra hai ba giọt máu, nhổ về sau liền nửa điểm sự tình không có, bất quá máu trận váy nàng cho nhuộm đỏ , nàng cũng không thích.

Về phần người ở dưới đài, thì cả đám đều bị sợ ngây người.

"Thật sự là quá đặc sắc!"

"Nghĩ không ra cuối cùng còn tới một màn như thế phong hội đường chuyển."

"Ai có thể nghĩ tới, Tam thiếu gia tại bắt đầu trước hết ẩn giấu ba cây ngân châm đến trên tay phải a."

"Ân gia cái kia bách chuyển thiên hồi vẫn là đẹp mắt."

"Đúng rồi, Tam thiếu gia làm sao cũng biết, rõ ràng ngay từ đầu rớt kém như vậy" .

"Cái này đẹp mắt, cái này so với cái kia cái gì nữ khiêu vũ đẹp mắt gấp trăm lần."

"Đúng vậy a, chỉ tiếc Ân tiểu thư thế mà thua "

"Ngươi nói kia Tam thiếu gia cũng là hung ác, đối Ân tiểu thư như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân cũng xuống tay được a, đặt ta khẳng định không hạ thủ được."

". . ."

Dưới đáy một chút liền náo nhiệt.

Đương nhiên, còn có không ít có nhãn lực thì là đang suy nghĩ, Hạ Tân vì cái gì cũng sẽ bách chuyển thiên hồi, cảm giác, tựa như là vừa vặn học được.

Nhưng lại cảm thấy vừa mới học được làm sao có thể, đây cũng quá kinh khủng

Chuyện này tạo thành ác liệt ảnh hưởng chính là, Hạ Tân quá làm náo động!

Hạ Vô Song nguyên bản ngồi nhìn mặc kệ, chính là cố ý nghĩ bỏ mặc ân đi giáo huấn Hạ Tân, để hai người đối địch, sinh ra khoảng cách đúng là hắn nguyện ý nhìn thấy , dạng này chẳng khác nào để Hạ Tân, cùng người của Hạ gia cùng người nhà họ Ân đều đối địch .

Nhưng mà, sự thật luôn luôn có chút không như ý muốn

Không đầy một lát, vẫn là Hạ Tân về trước bàn ,

Từ trên mặt hắn còn là có thể nhìn ra chút khác thường, sắc mặt tương đương đỏ.

Hạ Tân trở về không lâu, Ân Hương Cầm cũng đến đây, nàng đã đổi một món khác váy dài.

Tự nhiên, nhìn Hạ Tân là không có gì hảo sắc mặt .

Hạ Tân ngồi xuống, cũng rõ ràng cảm giác ra, không ít người đều trận ánh mắt ném đến trên người mình, có phẫn nộ, có kinh ngạc, có xem thường, có khinh bỉ, có hoang mang, có hiếu kì đủ loại tình cảm đều có,

Đương nhiên, kia đều không có quan hệ gì với hắn.

Bạch Quang ôm quyền nói, "Tam thiếu gia quả nhiên lợi hại, Bạch Quang bội phục, như thế thiên phú, quả thực đáng sợ."

"Chỗ nào, chỗ nào, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Hạ Tân rốt cục phát hiện mình nên giấu tài , làm sao không cẩn thận liền để tất cả mọi người nhìn chăm chú bên này.

"Không không, Tam thiếu gia hiện học hiện mại, bực này thiên phú, Bạch Quang từ nhỏ đến lớn, cũng không từng gặp."

Bạch Quang mặc dù là cố ý nịnh nọt, làm sâu sắc Hạ Tân Hạ Vô Song mâu thuẫn, nhưng, nói ngược lại là lời nói thật, hắn chưa từng thấy có người ngắn ngủi mấy phút ở giữa, liền trận đối phương tuyệt học cho học qua đi .

Không khỏi nói quá nhiều, lộ ra xốc nổi, hắn mặt ngoài nói đều đã nhẹ , kỳ thật trong lòng của hắn nghĩ là, trên đời làm sao có võ học thiên phú đáng sợ như vậy người, rõ ràng bề ngoài hoàn toàn nhìn không ra.

"Quá khen quá khen, chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Hạ Tân khiêm tốn chắp tay, bất quá vừa nói vừa nhìn về phía Ân Hương Cầm nói, " đương nhiên, vận khí tốt, là vận khí tốt, thắng vẫn là phải coi như ta thắng ."

Lời này là khí đến Ân Hương Cầm .

Hạ Vô Song cũng biết mình nên ra hoà giải , cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " biểu đệ, chớ quá mức, Hương Cầm về sau thế nhưng là tẩu tử ngươi, không biết người ta để cho ngươi sao, đối tẩu tử muốn chút tôn trọng."

"Tốt, ta chút tôn trọng, " Hạ Tân ngoài miệng nói như vậy, hành động bên trên cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, "Vì lẽ đó, người thua, có phải là muốn vì người thắng làm sự kiện."

Ân Hương Cầm đầu tiên là híp mắt lại, bất quá lập tức cười tủm tỉm cười mở, "Vì lẽ đó, Tam thiếu gia, là muốn cho Hương Cầm làm cái gì đây?"

"Ân, cái này sao, ta sớm nghĩ kỹ, ta liền muốn "

Hạ Tân còn chưa nói xong, liền thấy mấy người ánh mắt đến bị bên cạnh tiến đến một người hấp dẫn.

Kia là một cái quần áo lộng lẫy, thoạt nhìn như là mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, nữ hài giống như Ân Hương Cầm trên trán treo trán sức, mặc mỹ lệ mà lộng lẫy váy công chúa, chỉ là, tóc dài rối tung, một chút rơi xuống phía trước, một chút rơi xuống phía sau, tóc có chút quá tại lớn, đều đến nữ hài eo , đồng thời che khuất nàng hơn phân nửa gương mặt, cái này khiến nàng dù cho mặc quý báu quần áo, cũng lộ ra có chút không người không quỷ.

Mà lại trên mặt cô gái, ngực quần áo đều bẩn thỉu, một cây ngón trỏ tiến vào trong mồm mút lấy, còn một mực chảy nước bọt, nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, đồng thời "Oa oa" kêu, "Oa, thật là nhiều người đâu, hắc hắc, hắc hắc hắc."

Nữ hài giống như có chút dáng vẻ hưng phấn, hắc hắc cười khúc khích, một bên tả hữu quan khán đồng thời, một bên hướng Ân Hương Cầm bên này đến gần.

"Thật nhiều, thật nhiều người, ài hắc hắc, hắc hắc, thật náo nhiệt."

Theo nữ hài dứt lời, kia khóe miệng cũng có chút nước bọt, có chút thuận cái cằm nhỏ xuống. Có chút thuận trong mồm ngón trỏ tay phải trượt xuống,

"Đây là Nhị tiểu thư?"

"Nhị tiểu thư sao lại tới đây?"

"Nàng không phải bị giam trong Thiên Cơ Các sao?"

"Ai trận nàng mang tới ."

"Ai vậy, " có người không hiểu.

"Đây là Ân tiểu thư muội muội, danh tự đều không có, đồng dạng liền gọi Thiến Nhi, một mực bị giam tại Thiên Cơ Các bên trong, không cho phép ra tới."

"Vì cái gì không cho phép ra đến?"

"Ngươi lập tức liền biết ."

Khi nhìn đến đối phương nháy mắt, Ân Hương Cầm cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn, bá một cái đứng người lên, tức giận hỏi, "Ai trận nàng mang tới ?"

Nhưng mà, cũng không người nào dám tiếp nhận lửa giận của nàng, không có người trả lời.

Hiện trường lập tức tĩnh đáng sợ.

Chỉ có kia Thiến Nhi, lung la lung lay đi tới, một mặt si ngốc mà cười cười, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút , mặc cho khóe miệng nước bọt trượt xuống, "Thật nhiều, thật nhiều người, ài hắc hắc."

Nàng nói vươn hai tay, làm ôm trạng a. Nguyên địa dạo qua một vòng, một mặt biểu tình si ngốc nói, " hắc, hắc hắc, tha thứ ta nói thẳng, các vị đang ngồi, chỉ có ta là nhược trí, ài hắc hắc."

". . ."

Tại một trận như mê trầm mặc về sau, hiện trường lập tức bạo phát ra mãnh liệt tiếng cười.

"Ha ha ha, nàng có phải hay không nhược trí?"

"Nói mình là nhược trí?"

"Khó trách Ân tiểu thư không cho phép nàng ra ."

"Nghe nói Ân gia bình thường trong tộc kết hôn, vì lẽ đó, thường có loại này trẻ đần độn xuất sinh, nguyên lai là thật ."

"Ha ha, chết cười ta , thứ này lại có thể là Ân gia Nhị tiểu thư sao?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Ân Hương Cầm sắc mặt tái xanh