Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt chần chờ. 

Ý nghĩ đầu tiên chính là, Lãnh Tuyết Đồng hội chiếu cố người sao?

Cái thứ hai ý nghĩ là, Lãnh Tuyết Đồng đi chiếu cố Doãn Phong Hoa?

Cái thứ ba ý nghĩ chính là, tại sao không ai tới chiếu cố ta?

Hạ Tân yên lặng đang ăn cơm, từ một quan thói quen đến xem, Toa Toa lời nói cũng không thể tin hoàn toàn, nàng vừa mới lừa mình, còn hại mình xấu mặt đâu.

Hơi tưởng xuống cũng biết.

Thứ nhất, Lãnh Tuyết Đồng là căn bản sẽ không chiếu cố người , Hạ Tân còn nhớ kỹ lần trước kém chút bị xe đụng thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng hảo tâm tới chiếu cố mình, cho ăn cái canh, còn toàn bộ canh đều toàn bộ vẩy trên người mình, còn ép đến tay mình , sau đó trò chuyện một chút không hiểu mình liền tao ương.

Còn bị đánh nàng đến mấy lần, ngược lại để cho mình tổn thương còn nặng hơn.

Nếu như Lãnh Tuyết Đồng đi chiếu cố Doãn Phong Hoa, đoán chừng làm sao làm chết hắn cũng không biết.

Là chuyện làm ăn sao?

Hạ Tân không rõ ràng, hắn cảm thấy đại khái chỉ có hỏi Vu Bạch Vân mới rõ ràng .

Hạ Tân cũng không thích Lãnh Tuyết Đồng đi xem Doãn Phong Hoa.

Hai người trước đây không lâu mới sinh tử tương bác qua đây.

Hạ Tân cảm thấy mình có thể thắng, có rất lớn trình độ may mắn thành phần ở bên trong, hiện tại một lần nữa, đoán chừng không nhất định đánh thắng được, hắn cũng là mới biết được Doãn Phong Hoa hai tay kém chút bị phế.

Lúc ấy đến sau cùng thời điểm, hắn đã ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn là dựa vào nộ khí, hoặc người ý chí lực đang chống đỡ thân thể hành động, cùng nó nói là nghĩ kỹ lại cử động, chẳng bằng nói, toàn bằng bản năng.

Tàn không tàn nhẫn hắn không biết, dù sao lúc ấy, nếu như chính mình không có trận Doãn Phong Hoa đặt xuống nằm xuống, thế thì xuống chính là mình, mà lại mình tuyệt đối sẽ thảm hại hơn.

Tên kia là nghiêm túc , nghiêm túc muốn phế đi mình, làm nhục mình .

Cho nên, đến lúc ấy loại tình huống kia, cũng không có cái gì tàn không tàn nhẫn khác biệt, chỉ có người còn sống sót, mới có tư cách nói chuyện.

Ngươi không chết, chính là ta vong.

Mình loại này bình thường, phổ thông tiểu nhân vật, đối mặt loại kia vạn chúng chú mục đại thiếu gia cấp bậc nhân vật, có thể còn sống sót, thật chỉ có thể nói vạn hạnh, cho nên, Hạ Tân cũng không cảm thấy mình đã làm sai điều gì.

Nhưng, lời này, hắn không có cách nào nói với Lãnh Tuyết Đồng.

Thậm chí căn bản không ai biết hắn thụ thương, trừ Hạ Thi Kỳ, Thi Kỳ mặt ngoài một bộ nghiêm khắc biểu lộ, kỳ thật còn rất cẩn thận, thật quan tâm người .

Hạ Tân cũng không có nói cho những người khác, chính là không tưởng những người khác lo lắng, cho nên trận tất cả chuyện đều giấu ở đáy lòng.

Hắn cũng không cho rằng Doãn Phong Hoa hội nói với Lãnh Tuyết Đồng, là một cái gọi Hạ Tân vô danh tiểu tốt kém chút đem hắn phế đi.

Người cao ngạo như thế, không có khả năng nói ra những lời này, tự tôn của hắn, niềm kiêu ngạo của hắn, cũng sẽ không cho phép .

Cho nên, Tuyết Đồng hẳn là cũng không biết a, , vì cái gì lại sẽ đến hỏi ta đâu?

Hạ Tân nghĩ đến cái này, lập tức liền lắc đầu, cảm thấy cái này cũng không trọng yếu.

Kế tiếp vấn đề là, Tuyết Đồng vì sao lại đi xem Doãn Phong Hoa?

Hẳn là có công sự thành phần ở bên trong, nhưng cũng có việc tư thành phần ở bên trong đi.

Đứng tại mình góc độ tới nói, cùng Doãn Phong Hoa khẳng định là thế bất lưỡng lập , dù sao mình lúc ấy kém chút bị đánh chết, là bị Vương Vân Trung nhặt về đi , mà Doãn Phong Hoa thiếu chút nữa cũng bị mình phế đi, coi như bọn họ nhà có tiền, ngạnh sinh sinh y tốt.

Nhưng, Lãnh Tuyết Đồng cũng không biết.

Đứng tại góc độ của nàng nhìn, đoán chừng cùng phổ thông nữ sinh nhìn thấy chính là đồng dạng Doãn Phong Hoa đi, phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ, năng lực cực mạnh, cách đối nhân xử thế được người kính ngưỡng, thân tụ ngàn vạn sủng ái vào một thân thiên chi kiêu tử Doãn Phong Hoa đi.

Về công, Doãn Phong Hoa miễn cưỡng xem như Lãnh Tuyết Đồng cấp trên, về tư, Doãn Phong Hoa đối Lãnh Tuyết Đồng cũng rất chiếu cố, mặc kệ là trong công việc, còn là sinh hoạt lên, từ lần trước nhìn hắn muốn đưa Lãnh Tuyết Đồng trở về liền biết .

Hai người bọn hắn hẳn là cũng tính bằng hữu, bằng hữu xảy ra chuyện, sẽ đi bệnh viện nhìn hắn cũng bình thường, lại thêm Tuyết Đồng là loại kia mặt lạnh tim nóng người, cho dù là bằng hữu bình thường có việc, nàng cũng sẽ đồng ý giúp đỡ .

Đừng nói là Doãn Phong Hoa, e là cho dù là trong lớp bằng hữu bình thường, tao ngộ hoành khó, hai tay tàn phế, nàng đoán chừng cũng nguyện ý giúp một chút, vấn an một chút , từ nàng nguyện ý tham gia ái tâm câu lạc bộ, đi nghĩa vụ giúp người liền có thể đã nhìn ra.

Đúng vậy a, Tuyết Đồng một mực là dạng này người a.

Nghĩ là nghĩ như vậy, lý tính có thể tiếp nhận, có thể cảm tính còn là không quá có thể tiếp nhận , trong lòng không nhịn được sẽ nghĩ tới, mình thụ thương căn bản đều không ai biết, mình kém chút chết mất , Doãn Phong Hoa thật kém chút giết mình, mà bây giờ...

Bất quá, Tuyết Đồng cùng mình dù sao chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ đi.

Nếu như là Thư Nguyệt Vũ Hạ Tân có thể cưỡng chế yêu cầu, đến mức Lãnh Tuyết Đồng, hắn thật không xen vào...

"Ai ôi? Tại sao không nói chuyện?" Ức Toa cười tủm tỉm đánh gãy Hạ Tân suy nghĩ, "Có phải là đang suy nghĩ người ta bây giờ liền đang điềm điềm mật mật cùng đi ăn tối a."

"... Xin nhờ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Hạ Tân yên lặng cúi đầu cởi cơm.

Bên cạnh Hạ Dạ lột hai cái cơm, ánh mắt tại Hạ Tân cùng Ức Toa trên mặt vừa đi vừa về dò xét dưới, sau đó bình tĩnh biểu lộ, chu miệng nhỏ, lại tiếp tục ăn cơm ...

Ức Toa nhướng nhướng lông mi, duỗi ra đũa trận Hạ Tân vừa kẹp đi xương sườn đoạt mất, "Ngươi đổ ăn rất an tâm, ta có bệnh viện địa chỉ a, không nghĩ tới đi xem một chút à."

"Xin nhờ, ta tại sao phải đi qua nhìn a, ta cũng không có cái gì không an lòng , ngược lại là ngươi... Ngươi sẽ có báo ứng."

Hạ Tân hung hăng trợn mắt nhìn Ức Toa một chút, trong lòng nguyền rủa Ức Toa bị bao thắng.

Khoan hãy nói, báo ứng này tới còn thật mau, ngày thứ hai liền đến ...

...

...

Hạ Tân mặt ngoài nói xong không thèm để ý, trong lòng kỳ thật vẫn là rất để ý, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng mặc dù đến lên lớp, bất quá lại tin nhắn thông tri hắn, không trở lại ăn cơm trưa, cơm tối.

Hạ Tân cũng không có đạo lý đi lên nói cái gì.

Tối về thời điểm, liền đi siêu thị mua gọi món ăn, sau đó chuẩn bị trở về nhà nấu cơm.

Chỉ là, mới từ thang máy đi ra, liền bị một mặt khẩn trương Ức Toa cho túm trở về trong thang máy, đồng thời cầm chân trận cửa thang máy kẹp lại .

Hạ Tân là vẻ mặt khó hiểu.

"Tiểu Tân, hiện tại có một kiện nhiệm vụ rất trọng yếu ủy thác ngươi chấp hành."

Hạ Tân một mặt không hiểu trên dưới đánh giá Ức Toa.

Ức Toa nửa người trên là một bộ màu trắng áo thun, áo khoác một kiện tơ dệt viền ren ngắn tay, cao ngất hai ngọn núi, trận bên trong áo thun chống đỡ ra một đạo ngạo nhân đường cong, dưới đáy là một bộ màu trắng quần ngắn, quần ngắn liền bắp đùi một nửa cũng chưa tới, lộ ra một đôi gợi cảm tuyết trắng đôi chân dài, rất là dụ hoặc.

Đây tuyệt đối là nhà ở trang phục, Ức Toa là xưa nay sẽ không dạng này đi ra ngoài , dù là vẻn vẹn đi ra gia môn đến thang máy cũng không được.

Sẽ để cho nàng dạng này lao ra chỉ có khẩn cấp tình thế .

Bất quá...

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói, "Ta không muốn."

Cũng là bởi vì người này, hại mình lại không mặt mũi thấy Hạ Triêu Tông, đến bây giờ còn bị Hạ Thi Kỳ khinh bỉ đâu, giải thích thế nào đều vô dụng.

Hơn nữa còn lấy chuyện này, uy hiếp mình, Hạ Tân nguyện ý giúp nàng làm việc mới có quỷ.

Ức Toa dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, nghiêm túc nói, "Chỉ cần ngươi làm xong, ban thưởng có rất nhiều, muốn cái gì ban thưởng, ngươi có thể nói ra."

"Ta cự tuyệt, " Hạ Tân mặt không thay đổi đẩy ra Ức Toa tay liền muốn ra thang máy.

"Đừng a, Tiểu Tân, có chuyện thật tốt nói a, ta để ngươi cuối kỳ qua còn không được sao, không, ta còn có thể liên hệ các lão sư khác, chí ít ba môn, không đúng, Ngũ Môn, cam đoan giúp ngươi giải quyết 5 môn, không cần khảo thí, trực tiếp qua, giao cho ta chính là."

Người này đúng là lão sư sao?

Đây quả thực là giáo sư dẫn đầu làm việc thiên tư a.

Hạ Tân một cái cự tuyệt, "Tạ ơn, ta gian lận trình độ còn có thể, không cần đến ngươi."

Đến lúc đó tìm con muỗi chép là được rồi.

Ức Toa khó được chất lên cười tươi như hoa, cười làm lành nói, " những điều kiện khác cũng được a, có việc dễ thương lượng nha."

Hạ Tân trực tiếp phiết quá rồi ánh mắt.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, bất quá nữ nhân này xác thực trời sinh liền có diễn kịch thiên phú, cái này mê chết người không đền mạng nụ cười, thế mà còn có mấy phần ưu nhã động lòng người khí chất cao quý, rất có mấy phần tài trí, nhã tính, có một cỗ thành thục nữ tính mê người phong vị.

Hạ Tân cũng đoán được, có thể để cho Ức Toa làm được mức này , đoán chừng chính là rất nghiêm trọng chuyện.

Đáng tiếc...

"Ngươi cũng là quên ngươi đùa bỡn ta thời điểm, có bao nhiêu vui vẻ, thiệt thòi ta vẫn tin là thật, lo lắng muốn chết."

Dù sao Hạ Tân khuyết thiếu phương diện này kiến thức, hoàn toàn bị Ức Toa đùa nghịch xoay quanh, còn lo lắng cả đêm ngủ không được.

Suy nghĩ kỹ một chút, làm sao lại có nữ sinh nội y có thể chữa bệnh sao, mình thật sự là quá ngu .

Hạ Tân trực tiếp liền đi ra thang máy.

Hắn người này là tương đối mang thù , đương nhiên, nơi này không phải cừu hận thù, mà là Ức Toa hôm qua mới đùa nghịch hắn, hắn mới không muốn lập tức liền giúp Ức Toa làm cái gì đây.

"Tiểu Tân, ta ở đây không chỗ nương tựa, có thể dựa vào cũng chỉ có ngươi , ngươi thật nhẫn tâm, nhẫn tâm, liền trận ta như vậy một người..."

Ức Toa kéo lại Hạ Tân cổ tay, còn làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu, lã chã chực khóc biểu lộ, một cái tay khác còn tượng trưng bôi nước mắt, quả thực muốn nhiều rất thật có bao nhiêu rất thật.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống nói, " ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Ức Toa lập tức thay đổi phó sắc mặt, "Vậy thì tốt, ta liều mạng, ngươi không phải cả ngày YY ảo tưởng nữ sinh thân thể cái gì sao, như vậy đi, ta hi sinh một chút, để ngươi nhìn một chút, cũng không phải không thể nha."

Hạ Tân lập tức liền đỏ mặt, mặt đỏ tới mang tai nói, " xin nhờ, người nào chỉnh thiên ảo tưởng , ta chỉ là, chỉ là, ngẫu nhiên... Thỉnh thoảng sẽ nhớ tới được không, lại nói, ta mới sẽ không làm loại sự tình này đâu, ta có bạn gái được không."

Ức Toa một mặt thận trọng nhẹ gật đầu, nặng nề nói, " ta hiểu được, để ngươi sờ một chút đi, ngươi không phải hiếu kì sao, để ngươi tự tay sờ một chút cũng có thể a, ta cái này hi sinh đủ lớn đi, "

"... Ta nói a, ngươi đến cùng coi ta là người nào a."

Hạ Tân trực tiếp hất ra Ức Toa tay.

Đang muốn vào cửa, từ phía sau lưng truyền đến Ức Toa thâm trầm một câu, "Hừ hừ, đây là ngươi bức ta , như vậy được không, Tiểu Tân, ngươi không sợ ta đem ngươi chuyện giũ ra đi sao, ai nha, cũng không biết Tuyết Đồng a những cái kia những nữ sinh khác, nếu là biết, ngươi ban đêm ảo tưởng qua người ta lõa thể..."

Hạ Tân lập tức dừng lại bước chân, sắc mặt cứng ngắc quay đầu nhìn về Ức Toa, "Ngươi thật đúng là, uy bức lợi dụ, đều đã vận dụng đâu."

"Đây cũng là không có cách nào a." Ức Toa cười khẽ, "Đều là bị ngươi ép, cùng lắm thì liền cá chết lưới rách, ta không dễ chịu, ngươi cũng đừng nghĩ sống khá giả."

"Quá hèn hạ đi."

Ức Toa nhướng nhướng lông mi nói, " hừ hừ, xem ra ngươi nên bồi bổ khóa, biết biết cái gì gọi là độc nhất là lòng dạ đàn bà."

"..."

Hạ Tân không có trả lời.

Hắn ở trong lòng phỏng đoán, mình việc này bại lộ, đúng là cả một đời đều không ngóc đầu lên được, nhưng nếu là cứ như vậy cam tâm tình nguyện tiếp nhận uy hiếp, lại...

Đến cùng là chuyện gì, ép Ức Toa làm được mức này.

Hạ Tân còn đang nghi hoặc, có người trả lời hắn, lập tức liền có đáp án.

Từ phía sau lưng vang lên một trận tiếng mở cửa, sau đó truyền đến một đạo ôn hòa mượt mà bên trong, lộ ra mấy phần nghiêm khắc tiếng nói, "Toa Toa, ngươi chạy cái gì, ta lời còn chưa nói hết đâu, trở lại cho ta ngồi."