Hạ Tân một mực lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng đi vào dưới lầu. 

Cũng không có ý định nói trong túc xá chuyện, chính là bởi vì là Lãnh Tuyết Đồng, cho nên loại tình huống này là rất bình thường , hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện nữ sinh kia lần sau cũng đừng lại gây Lãnh Tuyết Đồng , Lãnh Tuyết Đồng cũng không phải chỉ có ngoài miệng lợi hại mà thôi...

"Muốn đi đâu dạo chơi sao?" Hạ Tân hỏi.

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi đi mau đi, ta trong trường học đi chung quanh một chút, quen thuộc bot."

"Ừm, tốt, nếu như có chuyện liền gọi điện thoại cho ta."

"Ừm, ta biết , ... Tạ ơn."

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng nói ra, liền hướng phía phía trước đi đến.

Trước kia cao trung trong trường học, hai người chính là giả bộ làm không quen biết, có mình bồi tiếp nàng đi dạo ngược lại không tốt giải thích đi.

Hạ Tân tìm người tùy tiện hỏi xuống, liền nghe được Điện Cạnh xã vị trí.

Kia là ở vào bên hồ nhỏ một tòa lâu lầu một, trước cửa viết Điện Cạnh xã ba chữ to, bên cạnh còn có mấy tòa nhà thí nghiệm lâu.

Trước cửa là một đầu đại đạo, đi ngang qua liền có thể nhìn thấy, trước cửa cùng loại lưới cà bố trí, dựa lưng vào sân trường hồ.

Vừa đi gần, liền thấy Trương Phong, Trần Đông, Ngô Tử Văn mấy người tại cửa ra vào hóng mát đâu.

Ngô Tử Văn cười nói, "Lão Lục, ngươi đã đến."

Hạ Tân nói, "Ừm, các ngươi làm sao đứng cửa đâu, không phải nói nhìn lão tam hạch tâm thành viên khảo hạch sao?"

Trần Đông khoát khoát tay nói, "Đừng nói nữa, ở bên trong bao sương đánh đâu, không cho vào."

Trương Phong tức giận nói, "Móa, có gì đặc biệt hơn người, nhìn đều không cho nhìn."

"A, vậy các ngươi đứng cái này làm gì, thành viên chính thức khảo hạch thi quá rồi sao?"

"Còn không có đến phiên chúng ta đây, đang chờ, phía trước còn có một nhóm người."

"A, "

Hạ Tân vừa đi vừa về nhìn một chút, chợt phát hiện cái vấn đề, "Lại nói, có phải là thiếu đi người?"

Trương Phong cười nói, "Ha ha, lão Lục, ngươi lại nói giỡn, làm sao lại thiếu đi người đâu, không phải vừa vặn sao?"

Trần Đông ngón tay ngón tay qua mấy người nói, "Đúng thế, một hai ba bốn, tính đến ở bên trong khảo hạch lão tam, chúng ta phòng ngủ không vừa vặn 5 người sao, làm sao lại ít người đâu."

Hạ Tân nghi hoặc, "Không phải sáu cái sao?"

Trương Phong cười lớn vỗ bờ vai của hắn, "Lão Lục, ngươi lại ngủ hồ đồ rồi là không, ta phòng ngủ không một mực đều là 5 người sao, còn có cái không phải bị hỏa thiêu chết không đến trường học à."

"Ha ha, chính là, lão Lục ngươi thật biết nói đùa."

Nếu là 5 người, vì cái gì ta muốn khiếu lão Lục?

Ngô Tử Văn hướng về phía Hạ Tân nháy mắt ra dấu, ra hiệu xuống bên hồ.

Nơi đó có hai người anh anh em em đang đứng ở bên hồ, tựa sát không biết trò chuyện cái gì đâu.

Rất nhanh, Tăng Tuấn cũng phát hiện Hạ Tân đến đây, nắm tay của nữ sinh lại tới, "Lão Lục, ta giới thiệu cho ngươi, đây là bạn gái của ta, Liễu Nhược Nhược, chúng ta là thanh mai trúc mã, từ nhỏ cùng nhau lớn lên ."

Đây là một cái nhìn có chút thanh tú nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh, lông mày hạng mục chi tiết, môi hồng răng trắng , mang theo một cỗ nhã nhặn đoan trang phong cách, trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp.

Nói tóm lại là cái đáng yêu nữ sinh.

Tế thanh tế khí cùng Hạ Tân lên tiếng chào.

Có chút ngượng ngùng có chút hưng phấn nắm Tăng Tuấn tay, mặt mày đưa tình.

Cũng khó trách mấy người nói trong phòng ngủ không có lão tam người này, ước gì hắn bị hỏa thiêu chết , một đám độc thân cẩu ở giữa, hỗn cái khác loại, trà trộn vào đi vậy thì thôi, còn như thế quang minh chính đại thả pháo sáng, mặt mày đưa tình tú ân ái, kéo tay nhỏ, kích thích độc thân cẩu, mấy người không có tại chỗ đánh chết hắn, đã tính tâm địa thiện lương điển hình .

Mấy người đều là một mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tăng Tuấn, Tăng Tuấn không lọt vào mắt , vui vẻ chịu đựng.

Đang khi nói chuyện, bên trong có người đi ra thông tri mấy người.

"Uy, đến các ngươi , còn thi không thi."

"Thi."

Đối phương nhìn xem mấy người, "Được, năm người, vừa vặn, một cái thi xong trận đầu."

Hạ Tân thậm chí không kịp nói mình không có ý định thi, đã bị mang vào .

Cũng được đi, coi như chơi đùa.

Bên trong hoàn cảnh bố trí tương đương cao cấp, cùng loại lưới cà, trước cửa là một cái thu phí quầy hàng, còn bổ sung buôn bán đồ uống, đồ ăn vặt loại hình .

Máy tính tất cả đều là cao phối, phối 27 tấc tinh thể lỏng rộng màn hình màn hình, còn có đỏ chót ghế sô pha.

Mỗi máy tính đều là ngăn cách , phóng tầm mắt nhìn tới, riêng này trong đại sảnh máy tính chí ít 50 đài trở lên, cơ hồ ngồi đầy người.

Mà từ đại sảnh đi vào trong, đi qua một cái cửa về sau, liền đến nội sảnh, bên trong phối trí liền cao cấp hơn , màn hình có 31 tấc hai bên, ghế sô pha nhìn cũng thoải mái dễ chịu một bậc, hoàn cảnh cũng càng thanh u , bất quá máy móc ít, đại khái chỉ có 30 đến đài,

Khảo hạch ngay ở chỗ này tiến hành.

5 người ngồi một loạt, 5 đen.

Mà từ gian phòng kia một cái khác môn qua đi, chính là Bạch Vũ khảo hạch bao sương , hai bên tương đối, dùng tấm gương ngăn cách tranh tài chuyên dụng bao sương.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Nơi này, giống như phân ba cấp độ a?"

Trương Phong giải thích nói.

Điện Cạnh xã thành viên phân ba loại, một loại là phổ thông thành viên, một học kỳ giao 100 khối hội phí là được, mỗi ngày có thể tại phía ngoài cùng trên đại sảnh lưới, 2 khối tiền một giờ, cùng trường học phòng máy đồng dạng, nhưng phòng máy tốc độ đường truyền, hoàn cảnh, nơi nào có thể cùng nơi này so, thúc ngựa cũng không đuổi kịp a, bất quá nơi này hạn định phổ thông hội viên mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể ở đây lên bốn giờ.

Sau đó quá rồi thành viên chính thức khảo hạch về sau, mới là thành viên chính thức, một học kỳ giao 200 khối hội phí, nhưng ở bên ngoài lên mạng có thể vô hạn lên, không nhận thời gian hạn chế, mà lại là 1 khối tiền một giờ.

Sau đó là lão tam thi hạch tâm thành viên, hạch tâm thành viên có chút không đồng nhất hình dáng, kia là Điện Cạnh xã hạch tâm, đã thu hoạch được Điện Cạnh xã tán thành, đại biểu một loại vinh dự.

Không gần như chỉ ở trên đại sảnh lưới không cần tiền, mà lại có thể đến trong lúc này sảnh đến lên mạng, hoàn cảnh càng tốt hơn , cũng là không cần tiền, bất quá nhất định phải tích cực phối hợp Điện Cạnh xã hoạt động, tranh tài, bố trí tràng cảnh loại hình .

Mà có chút hạch tâm thành viên, tỉ như một đội, hai đội, thậm chí dự bị, đều là có tiền lương, không chỉ có không cần tiền, còn cũng cho ngươi tiền, theo Trương Phong nói, một đội thành viên chính thức một tháng 5000 khối, hai đội cũng có 2000 khối, tóm lại xem năng lực, giá tiền không giống nhau, chỉ cần chuyên tâm giúp Điện Cạnh xã thi đấu liền tốt, thắng còn có tiền thưởng cái gì .

Hạ Tân thế mới biết, cái này Điện Cạnh xã quản lý hệ thống, cấp độ rõ ràng nghiễm nhiên xem như nửa nghề nghiệp .

Đoán chừng cũng là bởi vì gần nhất điện cạnh nghiệp phi tốc phát triển, điện tử thi đấu thậm chí bị liệt là thứ 99 hạng Olympic hạng mục nguyên nhân đi, cho nên nhân viên nhà trường cũng bắt đầu đại lực bồi dưỡng Điện Cạnh xã.

Trong lúc này trong sảnh chỉ có 10 người tới ngồi, đánh phần lớn là đến khảo hạch.

Một cái mang kính mắt gia hỏa nói, "Khảo thí phân 2 hạng, hạng thứ nhất là kiến thức cơ bản fram lính, hạng thứ hai là đối tuyến, trước từ hạng thứ nhất bắt đầu, màn hình máy tính lên lại yêu cầu, chính các ngươi mở ra văn kiện nhìn một chút liền biết, ta hội thuật lại một chút."

"Yêu cầu là 10 phút bên trong, bổ đến 80 cái Binh coi như thông qua, đường biên thời gian trì hoãn 30 giây, anh hùng tùy ý tuyển, không cho phép xoát dã, không cho phép dùng kỹ năng, chỉ cho bổ đường lên Binh, chỉ cho mang 1 cái nhiều lan, không cho phép mua trang bị, trước 10 phút, 3 người một người một đường, 10 phút sau, lui về, còn 2 người từ trong nhà đi ra bắt đầu fram lính."

Đeo kính nam sinh nói xong, đẩy kính mắt hỏi, "Tốt, còn có vấn đề sao, không có vấn đề lại bắt đầu."

"Không có" .

Mấy người tuyển anh hùng liền tiến vào đọc đầu hình tượng.

Theo thứ tự là Trương Phong Master Yi, Tăng Tuấn Twisted Fate, Trần Đông Caitalyn, Ngô Tử Văn Caitlyn, Hạ Tân Tristana.

Thừa dịp bắt đầu trước, Hạ Tân vội vàng rời đi chỗ ngồi đi vào Ngô Tử Văn bên người, nói với hắn, "Farm creep chính là bổ tiểu binh cuối cùng một đao, ngươi đừng có lại loạn a Binh , nhìn hắn không có máu, lại a qua đi, có tiền nhảy ra, chính là farm creep ."

Ngô Tử Văn một mặt thản nhiên nói, "Ta biết a."

Hạ Tân không khỏi rất là chấn kinh, "Ngươi biết? Nhưng vừa vặn ta không có phát hiện ngươi fram lính a."

"Bởi vì ta thử qua, ta cố gắng fram lính lúc bổ Binh, còn không có ta để hắn loạn a bổ nhiều lính đâu, vậy ta tại sao phải farm creep."

"Ngươi thực sự là... Quá thông minh ."

Hạ Tân hít sâu một hơi, yên lặng về tới chỗ ngồi, thề không còn nói lung tung.

Một bên khác Tăng Tuấn đang cùng Liễu Nhược Nhược đại phóng pháo sáng, quả thực bày ra mù người mắt.

Tăng Tuấn cầm Liễu Nhược Nhược tay nhỏ một mặt thâm tình nói, "Yếu ớt, ngươi yên tâm, vì ngươi, ta nhất định thông qua khảo hạch."

"Ừm." Liễu Nhược Nhược xấu hổ chát chát chát chát gật đầu, "Ngươi nhất định phải cố lên."

Trương Phong nhịn không được mắng nhỏ một câu, "Móa, bổ cái Binh mà thôi, làm cùng sinh ly tử biệt, xem bọn hắn hàm tình mạch mạch,

"..."

"Ta Chúc Thiên dưới có tình nhân đều là thất lạc nhiều năm thân huynh muội."

Hạ Tân cảm nhận được Trương Phong thật sâu oán niệm.

Nhỏ phổ cập khoa học xuống số liệu.

Tiểu binh là 1 phút 30 giây bắt đầu, mỗi 30 giây xoát một đợt, đến 10 phút, nếu như không tính thứ 10 phút trong nhà xoát sóng Binh, tổng cộng xoát 17 sóng Binh, tổng cộng 110 cái Binh.

Nói cách khác, 10 phút có thể lộ 30 cái Binh, cơ hồ mỗi sóng Binh có thể lộ 2 cái, tại không ai làm nhiễu tình huống dưới, hẳn là tương đối buông lỏng , có chút fram lính cơ sở cũng có thể làm đến.

Hạ Tân vì cái gì tuyển Tristana, nhưng thật ra là vì lười biếng, Tristana không cần kỹ năng cũng có bị động Aoe bạo tạc, có thể nổ đến cái khác Binh, để hắn thiếu a rất nhiều dưới, thậm chí có thể Thanh binh, nhưng cũng dễ dàng để lọt Binh, tại 8 phút liền bổ đến 80 cái Binh , từ đầu tới đuôi liền lọt 2 cái Binh.

Không có gì bất ngờ xảy ra , Ngô Tử Văn lần nữa bị đào thải,

Có thể vạn vạn không nghĩ tới liền Trần Đông đều bị đào thải , ngươi một cái Adc, farm creep đều bất ổn, là náo loại nào.

Ngược lại là Hạ Tân hoàn toàn không có lòng tin Trương Phong cùng Tăng Tuấn thế mà quá rồi, Trương Phong bổ 82 đao, Tăng Tuấn lợi hại hơn bổ 104 đao, khiến Hạ Tân tương đương kinh ngạc, chuyện này chỉ có thể nói là thiên phú, Tăng Tuấn farm creep tương đương vững vàng, cũng khó trách hắn thích đi Mid .

Đeo kính hợp lý tức tuyên bố, "Tốt, ba người các ngươi tiến vào vòng tiếp theo đối tuyến khảo hạch, các ngươi có thể mở ra văn kiện 2 nhìn xem."

"Ta lại thuật lại lần, đối tuyến khảo hạch hội từ 3 tên hạch tâm thành viên cùng các ngươi đối tuyến, bất quá các ngươi yên tâm, không phải thật sự đánh, dù sao thực lực bọn hắn mạnh hơn các ngươi nhiều, chỉ là quấy nhiễu, khảo hạch các ngươi, sẽ không thật cứng rắn muốn giết các ngươi , trừ phi chính các ngươi không có huyết trả lại đến đưa."

"Tiện thể nhấc lên, các ngươi chơi cái gì đều có thể, có thể ra trang bị, có thể dùng kỹ năng, có thể xoát dã các loại, chỉ cần 20 phút bên trong, bổ đầy 150 đao là được."

Hạ Tân tưởng tượng, cảm giác còn rất nhẹ nhõm, đơn giản chính là có người quấy nhiễu tình huống dưới fram lính thôi, nếu như đối phương sẽ không đánh giá huyết sát mình, tuyển cái xoát Binh chảy, dù là bổ xong một đợt về lần nhà đi ra đều được a, kiến thức cơ bản ổn, đề mục này kỳ thật so vừa mới càng đơn giản, bởi vì 20 phút có thể ra 240 cái Binh, chỉ cần bổ 150 cái là được rồi, ngươi bổ 2 cái để lọt một cái là được.

Lúc này đi một mình tới, nói, "Không không không, mấy người này cũng không đồng dạng, bọn hắn có thể là LoL đệ nhất phòng ngủ a, 20 phút 150 đao quá ít , ít nhất phải 180 đao mới được a."