Đang nghe bóng hình bọn người sắp đến tin tức thời điểm, Hạ Tân là tự mình đi qua nghênh tiếp.

Để phòng vạn nhất, hắn trực tiếp mang theo quân đội đi qua nghênh đón.

Mà Yalman bên kia cũng đáp lại, sẽ phái người âm thầm theo dõi bảo hộ.

Song phương bảo hộ biện pháp vẫn là rất đúng chỗ , chính là sợ Adam biết Mike còn chưa có chết tin tức, trực tiếp hạ độc thủ.

Hạ Tân trên xe, liền cùng mọi người giải xuống càng tỉ mỉ tình huống.

Sau đó cũng không nghỉ ngơi, trực tiếp mang theo một đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi vào Hoàng gia pháp viện, gặp được chờ ở cái này Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông mắt nhìn Hạ Tân sau lưng một đám người, cùng bóng hình bọn người hộ tống Mike, cuối cùng trận ánh mắt rơi xuống Hạ Tân trên thân, "Ngươi nghĩ thông suốt, đi ra một bước này liền không có đường rút lui ."

Đi ra một bước này, sự tình về sau tiến triển, thậm chí Hạ Tân sinh tử, khả năng đều không phải do chính hắn.

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Ta nghĩ rất rõ ràng."

Hạ Triêu Tông lãnh đạm trở về câu, "Đi theo ta , ấn quy củ làm việc."

Sau đó dẫn đầu đi vào Hoàng gia pháp viện, Hạ Tân cũng dẫn người đi theo sau.

Mà bên ngoài cũng đã vây đầy Hạ Loan Loan sớm lộ ra phong thanh, mà vây tới phương tây phóng viên.

Từ Hạ Triêu Tông dẫn đầu, dẫn Hạ Tân đi vào điền vật liệu, đệ trình chứng cứ, lên án tội ác, khởi tố Adam bao quát đồ sát nạn dân, nói xấu công tước, thương gia miệng, vi phạm lệnh cấm thí nghiệm chờ hơn 10 hạng tội danh, trong đó còn có nghiên cứu khắc Long Cơ bởi vì sinh hóa các loại vũ khí trái với quốc tế chủ nghĩa nhân đạo, trái với Liên hiệp quốc công ước quốc tế đại tội.

Tất cả vật liệu chuẩn bị cho tốt, đệ trình đi lên, liền xài mấy giờ.

Mà lại, cái này còn không phải Hoàng gia pháp viện trực tiếp có thể thẩm phán , nghĩ thẩm phán Jarvan IV, phải cần nữ vương con dấu, đừng nói cái gì vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, người ta chính là không giống, ngay cả Hoàng gia pháp viện đều cần cho phép, mới có thể thụ lí.

Cũng chính là phải chờ tới ngày mai mới có thể biết được kết quả, đây là tại nữ vương lập tức xử lý tình huống dưới, nếu như kéo dài một chút, có thể kéo ngươi tầm năm ba tháng.

Cái gọi là mọi thứ đều muốn đi chương trình , ấn chương trình làm việc, nơi này "Chương trình", thay mặt chỉ người lãnh đạo tối cao, nữ vương ý nguyện.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ có thể chờ đợi.

Mà chờ đợi thời gian bên trong, Mike cũng đem bị làm trọng yếu nhất chứng nhân, bảo vệ.

Tự nhiên, Adam bị cáo cáo nhỏ tin tức, cũng lập tức tung ra ngoài, hù dọa dư luận xôn xao.

Đây là Hạ Loan Loan đề nghị, cũng là cần thiết.

Chính là muốn trận sự tình làm lớn, mới có cơ hội chế tài đối phương.

Tiểu đả tiểu nháo, sự tình nói không chừng bị đè xuống .

Hiện tại chọc ra, ai cũng không gói được , cũng nên cho nhân dân cả nước, thậm chí toàn thế giới nhân dân một cái công đạo.

Đương nhiên, các loại tin tức truyền thông, xã giao mạng lưới đối với cái này cũng là khen chê không đồng nhất, lý trí người cho rằng, đã dám báo cáo Jarvan IV, tất nhiên là tay cầm chứng cớ, không phải ai dám làm như thế cái lớn tin tức muốn chết a.

Cũng có người cho rằng đây là lẫn lộn.

Đương nhiên, càng nhiều thì là giữ gìn Adam , bởi vì Adam các loại chính trị hành động, một chút phương châm, đúng là lợi ích rộng rãi nhân dân, xã hội phúc lợi đi lên , trị an xã hội cũng thay đổi tốt, đây đối với sinh hoạt tại cái này nhân dân, là một chút bản thân có thể cảm nhận được lợi ích.

Lại thêm Jarvan IV bản thân học rộng tài cao, anh tuấn cơ trí, tự nhiên càng là người ủng hộ chúng.

Trong lúc nhất thời, trên mạng, các loại truyền thông cũng là nhao nhao lật trời.

Đây cũng là trong dự liệu tình huống.

Mike thì bị dàn xếp tại Hoàng gia trại tạm giam, bị làm trọng yếu chứng nhân bảo vệ.

Sau đó Hạ Tân liền để mọi người về thành trước bảo nghỉ ngơi , bởi vì mọi người thụ thương đều không nhẹ, cần chút nghỉ ngơi, ứng đối tiếp xuống khả năng phát sinh một trận biến cố.

Nghĩ nghĩ, hắn lại khiến người ta tăng cường trại tạm giam binh sĩ bảo hộ, để phòng vạn nhất.

Mike biểu thị muốn gặp một lần Charles công tước, bất quá Hạ Triêu Tông nói không thể, chỉ có tại nữ vương đồng ý về sau, hắn mới có thể vì bản án lật lại bản án, mới có tư cách thấy Charles công tước.

Mà lại, Hạ Tân đoán chừng, nếu như nữ vương thật sự là đứng Thủy Tiên bên này lời nói, trên lý luận, ngày thứ hai liền sẽ trả lời đi, dù sao mình hiện tại đã đem sự tình triệt để xào nóng lên.

Đồng thời, còn được cẩn thận Jarvan IV bên kia phản ứng

Nhìn xem đỉnh đầu cái này tối tăm mờ mịt bầu trời, Hạ Tân có loại một trận đại biến cách liền muốn phát sinh cảm giác.

Nghĩ nghĩ, hắn đi tới Santa Maria trại an dưỡng đi xem Hạ Thi Kỳ.

Rõ ràng nói xong mỗi ngày đến xem nàng, chính mình cũng xin phép nghỉ đã mấy ngày, gần nhất thực sự có nhiều việc.

Hạ Tân sợ về sau không có cơ hội, liền thừa dịp hôm nay rút chút thời gian đến xem Thi Kỳ, hắn cảm thấy Thi Kỳ nhất định tịch mịch hỏng.

Chỉ là, hắn vừa đi vào trại an dưỡng, liền thấy bên cạnh trên cột điện đứng thẳng một loạt quạ đen.

Đều nói quạ đen là không rõ biểu tượng, cái này cho Hạ Tân cảm giác thật không tốt.

Trong lòng của hắn chuyển qua mấy cái suy nghĩ, đối với tiền đồ y nguyên chưa biết, trong lòng có nhiều như vậy mê mang.

Bởi vì, rất nhiều chuyện đều không thuận, để hắn có chút không biết nên làm sao bây giờ.

Dạng này, như thế , hắn cũng đều chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

Hạ Tân trầm tư, một đường đi vào trại an dưỡng, thậm chí không nghe thấy y tá đối với hắn vấn an, đi thẳng tới Thi Kỳ cửa gian phòng.

Hắn trong lúc suy tư, theo bản năng đưa tay vừa mở cửa, một vật liền đối với hắn vào đầu hung hăng đánh xuống, Hạ Tân trong lòng cũng là báo động tỏa ra.

Dưới chân dịch ra một bước, tránh thoát đối phương công kích đồng thời, theo bản năng đưa tay xuyên qua công kích khoảng cách, nắm cổ họng của đối phương, trực tiếp trận thân thể của đối phương "Phanh" đè ngã trên mặt đất.

Cũng chính là ở giữa không trung lúc, Hạ Tân mới kinh ngạc phát hiện đối phương là ai, nhưng muốn thu tay cũng thu lại không được .

Cơ hồ là tại trận đối phương đè ngã một nháy mắt, hắn mới có thể rút về tay.

Bất quá vẫn là đã chậm, Hạ Thi Kỳ nước mắt ào ào "Oa" một chút trực tiếp liền khóc lên.

Sau đó hai tay che lấy cổ, con mắt đỏ rực nhìn chằm chằm Hạ Tân, nước mắt trong suốt thuận khuôn mặt nhỏ cuồn cuộn thẳng xuống dưới.

Kia khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nghẹn ngào thanh âm nói, "Ô oa, ngươi còn khụ khụ đánh ta, ô ô khụ khụ "

Hạ Thi Kỳ khóc hai tiếng, lại ho khan hai tiếng, khóc hai tiếng, lại khục hai tiếng, hiển nhiên là bị Hạ Tân vừa mới kia vừa bấm, bóp nàng yết hầu có chút không thở nổi, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng đỏ bừng.

Nhưng so với chỗ cổ khó chịu, càng nhiều nhưng thật ra là bị Hạ Tân đánh ủy khuất.

Cái này nhưng làm Hạ Tân đau lòng hỏng, hắn vội vàng ôm lấy Hạ Thi Kỳ linh lung thân thể mềm mại, ôm nàng ngồi ở trên giường, khẽ vuốt phía sau lưng nàng nói, " tốt, tốt, đừng khóc, đều là lỗi của ta, ta trước không khóc có được hay không."

"Khụ khụ, ngô "

Hạ Thi Kỳ một bên ho khan, một bên giãy dụa thân thể mềm mại, không nhìn tới Hạ Tân, không muốn lý Hạ Tân .

Hạ Tân mắt nhìn trên mặt đất, lúc này mới phát hiện, kia gõ đầu mình , chính là cái màu đỏ khí cầu bổng, chính là tiểu hài tử chơi thổi phồng khí cầu.

Hắn mới vừa tới trên đường, nghĩ đến một số chuyện, có chút thất thần, mở cửa phát hiện nhận công kích, tự nhiên phản ứng đầu tiên chính là phản kích.

Hắn gần nhất không biết nhận qua bao nhiêu tập kích, còn bị đệ nhất thế giới sát thủ đánh lén, kém chút mất mạng, tự nhiên phá lệ cảnh giác, thậm chí có chút thảo mộc giai binh cảm giác.

Cũng không nghĩ nhiều, liền phản kích.

Bởi vì cuộc sống của hắn, chính là muốn a phản kích, hoặc là chết, hắn đương nhiên không muốn chết.

Ai nghĩ đến đây chỉ là cái nữ sinh phát nhỏ tính tình.

Hạ Tân mắt nhìn mở ra cửa sổ, còn có cửa cửa sổ ghế, thành ghế đối cửa sổ, cùng trên ghế đệm lên cái đệm, lập tức liền đoán được, Thi Kỳ hẳn là quỳ gối trên ghế, dựa vào cửa sổ, nhìn qua cửa vào .

Sau đó nhìn thấy mình tiến đến , liền bắt đầu ở sau cửa "Mai phục" 

"Tốt, ngoan, đừng khóc, nếu không ngươi đánh ta đi, ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, muốn mắng thế nào thì mắng thế ấy."

"Ngô "

Hạ Thi Kỳ nhăn nhó thân thể mềm mại, không muốn lý Hạ Tân , cái kia một tay sờ lấy cổ, một tay bôi đôi mắt nhỏ nước mắt, khóc cái mũi, điềm đạm đáng yêu nhỏ bộ dáng, nhưng làm Hạ Tân đau lòng hỏng.

Hạ Thi Kỳ cũng là ủy khuất vô cùng, nàng còn không có bị người như thế đánh qua đâu, lại là bóp cổ, lại là cho trực tiếp nhấn tới đất đi lên, mà lại Hạ Tân hạ thủ quá nặng, bóp nàng cảm giác cổ đều muốn đoạn mất.

Đó cũng là đương nhiên!

Phàm là ra tay với Hạ Tân , cái nào không phải trực tiếp đòi mạng hắn , ngươi không chết, chính là ta vong tình huống, Hạ Tân đương nhiên sẽ không nhân từ, loại thời điểm này còn lưu thủ, đó không phải là chờ chết à.

Hắn cũng là ở giữa không trung phát hiện trước mắt cái này màu hồng phấn bóng hình xinh đẹp là Thi Kỳ, lúc này mới vội vàng thu lực , không phải sẽ chỉ đau hơn.

Hạ Tân ngồi ở trên giường, ôm Hạ Thi Kỳ, để nàng ngồi xuống trên đùi của mình, đưa tay muốn đi xóa khóe mắt nàng nước mắt.

Bất quá Hạ Thi Kỳ vểnh lên cái miệng nhỏ, tức giận né tránh , không cho Hạ Tân đụng.

Sau đó ủy ủy khuất khuất nói, "Không muốn nói chuyện với ngươi , ngươi đi ra."

"Vâng vâng vâng, ta đáng chết."

Hạ Tân cười khổ.

Hắn cảm thấy Hạ Thi Kỳ hẳn không phải là "Trùng hợp" nhìn thấy mình tới, dù sao hiện tại cũng 9 giờ tối , nàng rất có thể thường thường nhìn như vậy lấy cửa vào, chờ mình tới.

Dù sao một người là rất tịch mịch.

Nhất là, vẫn là tại một nơi xa lạ, xa lạ quốc gia, liền càng tịch mịch.

Điểm này, Hạ Tân là rõ ràng nhất .

Hạ Tân sinh lòng thương tiếc, an ủi,

"Tốt, đừng tức giận , mình tức giận nhiều không có lời, mặt đều khí sưng lên, không bằng đánh ta thở ra thì nhiều tốt."

"Hừ!"

Hạ Thi Kỳ hừ một tiếng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, vẫn như cũ một bộ tiểu nữ sinh tức giận , không muốn lý người nhỏ bộ dáng.

Hạ Tân liền lấy ra cái đóng gói tinh mỹ tiểu lễ vật, "Ta còn chuẩn bị cho ngươi lễ vật nha."

Hạ Thi Kỳ tức giận nói, "Lễ vật cũng không tha thứ ngươi, khụ, khụ khục "

"Rất khó chịu à."

Nhìn Hạ Thi Kỳ vẫn là sắc mặt đỏ bừng không ngừng ho khan, Hạ Tân liền đưa tay giúp nàng vuốt ngực một cái.

Hạ Thi Kỳ cũng không phải Hạ Dạ loại kia tiểu hài tử, ngực sao có thể tùy tiện để người phanh.

Lập tức lớn xấu hổ cầm lấy nhỏ nắm đấm nện cho "Đông đông đông" nện cho đến mấy lần Hạ Tân đầu nói, " lấy ra ngươi bàn tay heo ăn mặn, ngươi cái này biến thái lưu manh con heo thúi đầu nát bạch tuộc ăn đậu hũ cuồng ma "

"Vâng vâng vâng."

Hạ Tân vội vàng thu tay lại.

Hạ Thi Kỳ có chút chưa hết giận , lại cầm đáng yêu tay nhỏ đi bóp Hạ Tân cổ, "Ta cũng bóp ngươi, nhìn ngươi có đau hay không, có đau hay không!"

"Đau nhức đau nhức đau nhức, đương nhiên đau nhức."

Trên thực tế Hạ Thi Kỳ khí lực tương đối có hạn, Hạ Tân nửa điểm cảm giác không có, hắn chỉ có thể giả vờ như một bộ mắt trợn trắng dáng vẻ, le lưỡi nói, " chết chết rồi, ta muốn bị bóp chết."

"Bóp chết ngươi!"

Hạ Thi Kỳ lại bóp đến mấy lần, kia ấm áp mềm mại tay nhỏ, lúc này mới buông ra Hạ Tân cổ.

Bất quá, vẫn là một bộ tức giận bộ dạng, phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, không nhìn tới Hạ Tân.

Biểu tình kia rõ ràng chính là đang nói, "Ta rất tức giận, mau tới hống ta."

Nếu là lúc trước Hạ Tân có lẽ không rõ, hắn hiện tại tự nhiên là rất thượng đạo .

Một tay khẽ vuốt Hạ Thi Kỳ phía sau lưng, một bên an ủi, "Tốt, không khóc, không khóc a, ai khi dễ ngươi , nói cho ta, ta đánh chết hắn."

Hạ Thi Kỳ lập tức tức giận trả lời, "Chính là ngươi!"

"Ta làm sao lại khi dễ ngươi đây, ta vừa mới không phải không thấy rõ ràng người sao."

"Ngươi cũng bao nhiêu ngày không đến xem ta rồi?"

"Trước đó có chút việc."

Hạ Tân cười khổ.

Hạ Thi Kỳ thở phì phò nói, "Hừ, thân vương nha, công chúa lão công, ta biết, ngươi cái này không muốn mặt hái hoa đạo tặc, Trần Thế Mỹ, Tây Môn Khánh, Võ Đại Lang."

". . ."

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, nghi hoặc hỏi, "Trước mặt ta có thể lý giải, nhưng Võ Đại Lang giống như không phải lời mắng người đi."

". . ."

Hạ Thi Kỳ lần nữa quay qua thở phì phò khuôn mặt nhỏ, không muốn để ý đến hắn.

Hạ Tân quét mắt đối diện TV, biết Hạ Thi Kỳ nhất định là từ TV trong tin tức nghe được.

Nàng liền góp qua khuôn mặt, thân mật cầm mặt mài cọ lấy Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ.

"Tốt, ngoan, đừng tức giận , đừng tức giận ."

"Không cho phép tới gần ta."

Hạ Thi Kỳ cầm tay nhỏ đi đẩy Hạ Tân, "Đi chết."

"Kia muốn làm sao mới có thể tha thứ ta đây."

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ dỗ tiểu hài bộ dáng.

"Đi chết cũng sẽ không tha thứ ngươi."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền nghe được đối diện trên TV truyền đến tin tức kinh người.

"Theo mới nhất đưa tin, Hoàng gia trại tạm giam nửa đêm bị tạc, trại tạm giam bên trong, không một người trốn đi, hiện trường ánh lửa ngút trời, tiêu phòng đội viên ngay tại khẩn cấp nghĩ cách cứu viện."

Sau đó hình tượng chuyển đến một trận hùng mạnh mẽ lửa địa phương, ngươi cũng thấy không rõ đây là trại tạm giam.

Nhìn tương đối càng giống là cái hỏa táng tràng.

Nhưng mà Hạ Tân kinh ngạc còn không có chơi đâu.

Lại có mới nhất đưa tin.

"Theo tin tức mới nhất, đêm nay, công chủ phủ đệ tao ngộ quân cách mạng điên cuồng tập kích khủng bố, toàn bộ tòa thành bị tạc, đại hỏa trùng thiên, không cách nào giội tắt, tiến một bước tình huống, đem thời gian thực vì ngài đưa tin!"

Hình tượng nhất chuyển, kia ban ngày nhìn vẫn là uy vũ hùng tráng cổ điển tòa thành, lúc này đã ở vào một mảnh ngập trời thế lửa bên trong

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Mọi người "

-