Hạ Tân chậm rãi mở mắt ra, đầu còn có chút mơ hồ. 

Vô ý thức đưa tay sờ hạ thân bên cạnh, lại là cái gì cũng không có sờ đến.

Ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút, lúc này mới phát hiện, gian phòng bên trong liền thừa một mình hắn .

Ánh nắng sáng sớm từ màn cửa khe hở bên trong rơi xuống chỉnh tề trên bàn sách, trong phòng lộ ra một cỗ dị dạng quạnh quẽ cảm giác.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, còn là cảm giác được có chút đau đầu.

Hắn hao tốn chút thời gian, mới nhớ tới, đây là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng quan hệ.

Tại hắc ám hoàn cảnh bên trong, Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên ôm nàng cổ, chủ động dâng lên môi thơm, Hạ Tân tự nhiên tâm viên ý mã, một trận mất hồn mất vía, tùy ý thưởng thức Lãnh Tuyết Đồng ngượng ngùng mà nhu tình cái lưỡi nhỏ thơm tho.

Sau đó, có kẹo gì từ Lãnh Tuyết Đồng miệng bên trong truyền tới, kia là mang theo Lãnh Tuyết Đồng hương thơm khí tức. Cùng ngọt ngào quả vị bánh kẹo, bánh kẹo bị Lãnh Tuyết Đồng dùng đầu lưỡi đỉnh tiến Hạ Tân miệng bên trong, một mực đội lên miệng chỗ sâu, thẳng đến Hạ Tân không nhịn được nuốt xuống, Lãnh Tuyết Đồng mới bỏ qua, sau đó chậm rãi lui ra.

Hạ Tân nhẹ nhàng ho khan dưới, hỏi, "Cái gì a, mùi vị không tệ."

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, nhàn nhạt cười nói, "Trí mạng độc dược."

Hạ Tân cũng cười, "Lại cho ta đến hai cái đi, vừa mới không có nếm rõ ràng hương vị, ta lại nếm thử là cái gì độc dược."

Hạ Tân nói xong, lật người, ép đến Lãnh Tuyết Đồng trên thân.

Dùng lồng ngực đè xuống Lãnh Tuyết Đồng ở ngực, lại tại trên cái miệng nhỏ của nàng nhẹ nhàng đụng một cái, cảm nhận được một cỗ mềm mại mà uyển chuyển mùi thơm ngát.

Lãnh Tuyết Đồng con ngươi xinh đẹp quyến rũ cơ hồ muốn chảy ra nước, ngập nước con ngươi nháy nháy nhìn qua Hạ Tân, phấn nộn khuôn mặt nhỏ, giống như tươi mới như quả táo kiều nộn.

Lãnh Tuyết Đồng hô hấp cũng gấp gấp rút đi lên, nàng bị Hạ Tân ép có chút không thở nổi, thở ra khí hơi thở đều phun tại Hạ Tân trên mặt.

Môi anh đào khẽ mở, thổ khí như lan nói, " Hạ Tân, chuyện ngươi đáp ứng ta, sẽ làm đến sao?"

"Đương nhiên!" Hạ Tân trả lời khẳng định.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng đưa qua tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Tân gương mặt, mang theo vài phần thê mỹ nét mặt tươi cười, nhìn qua Hạ Tân, nhu hòa nói, "Lúc này mới ngoan nha, phải ngoan ngoan , mới có đường ăn nha."

Hạ Tân nghe xong, lập tức một mặt không có hảo ý cười nói, " ta còn muốn ăn kẹo!"

Lãnh Tuyết Đồng mấp máy mê người môi đỏ, như sao óng ánh con ngươi lập loè tỏa sáng, khẽ cười duyên nói, " ngoan ngoãn, ngươi muốn ăn cái gì đều có thể a, bất quá a, ngươi đại khái, chỉ có 3 phút "

" "

Hạ Tân không có nghe rõ, hắn chậm rãi đè lên, phong bế Lãnh Tuyết Đồng nói chuyện miệng nhỏ, đồng thời ý thức của hắn cũng càng ngày càng nặng





Hạ Tân lắc đầu, cố gắng hồi tưởng lại tối hôm qua tình cảnh, nhớ mang máng, tay của hắn, xẹt qua Lãnh Tuyết Đồng nhẵn bóng phần lưng, nghe Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thở hào hển, khẽ ngâm, miệng của hắn, thuận Lãnh Tuyết Đồng kiêu ngạo tuyết trắng cổ, một đường hôn một cái đi, hôn qua nàng trơn nhẵn da thịt

Sau đó, sau đó Hạ Tân hiện tại đã biết rõ đó là cái gì thuốc, hẳn là để người ngất đi thuốc tê.

Về sau, hắn liền bất tỉnh nhân sự .

Đầu ngón tay, giống như còn ký ức lấy Lãnh Tuyết Đồng hoảng loạn trong lòng nhảy, cái mũi ở giữa, còn nhộn nhạo, mê loạn dưới tóc đen, Lãnh Tuyết Đồng ôn nhuận mùi thơm cơ thể

Chỉ là, dư phương lượn lờ, giai nhân đã vô tung.

Chỉ ở bên cạnh trên gối đầu, lưu lại một phong tuyết trắng phong thư.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có vội vã đi mở ra tin.

Hắn lười biếng duỗi lưng một cái, sau đó lại lần nữa nằm xuống, nằm ở bị Tử Lý, thật sâu ngửi khẩu khí, giống như còn có thể nghe đến Lãnh Tuyết Đồng trên thân đặc biệt mùi thơm cơ thể.

Trên mặt của hắn biểu lộ không có chút nào ngoài ý muốn.

Muốn nói Hạ Tân hoàn toàn không có cảm giác. Vậy dĩ nhiên là không thể nào.

Một là Lãnh Tuyết Đồng nói xong tạm nghỉ học một năm, sau đó đột nhiên liền trở lại .

Hai là Lãnh Tuyết Đồng lần này trở về, cho Hạ Tân rõ ràng nhất cảm giác chính là, có chút thay đổi, hắn không thể nói cụ thể khác nhau, chính là, cho người ta một loại, giống như tùy thời đều muốn bay đi cảm giác. Tựa như nhẹ nhàng hồ điệp, không biết biết bay hướng phương nào.

Loại cảm giác này, ban đầu ở Thư Nguyệt Vũ trước khi rời đi cũng xuất hiện qua.

Người không thể tại cùng một nơi té ngã hai lần, nhất là Hạ Tân, hắn vĩnh viễn hội hấp thụ mình giáo huấn, quyết không tại cùng một nơi té ngã!

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới cầm qua phong thư, mở ra đến xem.

Tờ thứ nhất viết "Hạ quân hôn khải."

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng xinh đẹp chỉnh tề kiểu chữ.

"Ta không thích ly biệt. Bởi vì ly biệt luôn luôn đặc biệt dễ dàng khiến người thương cảm, coi như nói lại nhiều lời hữu ích, cũng che giấu không được sắp phân biệt sự thật, cho nên, liền lựa chọn phương thức như vậy, dạng này liền tốt, lẳng lặng đến, lẳng lặng đi. Không quấy rầy bất luận kẻ nào, cũng sẽ không bừng tỉnh mộng đẹp của ngươi, nhìn thấy ngươi gần nhất trong lúc ngủ mơ đều đang cười, ta cũng liền an tâm."

Hạ Tân nhẹ nói câu, "Có ngươi tại, mới có mộng đẹp a."

Từ cùng Lãnh Tuyết Đồng ngủ chung về sau, hắn tình huống liền chuyển tốt rất nhiều, cơ hồ không làm ác mộng, mỗi đêm đều có thể ngủ rất ngon lành.

"Bởi vì trong nhà có việc, ta chỉ có thể tạm thời rời đi trước, xin tha thứ ta dùng loại phương thức này đi không từ giã, ta biết, ngươi chắc chắn sẽ không trách ta."

"Còn nhớ rõ ngày hôm qua đổ ước sao, là ta thắng đâu, cho nên, ngươi phải đáp ứng vì ta làm một chuyện đúng không, không cho phép chơi xấu, ta muốn những chuyện ngươi làm rất đơn giản."

"Hạ Tân, thời gian trường hà rất dài, mà chúng ta nhân sinh con đường rất ngắn, rõ ràng là nhân sinh ngắn ngủi, vì cái gì còn muốn tiếp nhận ly biệt thống khổ chứ, thời gian trôi qua, liền thật trở về không được à. Ngươi cho là thế nào?"

"Toa Toa cũng không cùng ta giải thích cái gì, nàng chỉ nói với ta một câu thật xin lỗi, sau đó nói, hội đợi ở nước ngoài cũng sẽ không trở lại nữa , chỉ thế thôi, cho nên, ta muốn ngươi làm chuyện, là hi vọng ngươi có thể thay ta trận nàng tìm trở về. Ta không biết nàng tại sao phải nói xin lỗi, xin thay ta nói cho nàng, mặc kệ chuyện gì, ta đều tha thứ nàng, mà lại, xin lỗi loại sự tình này, hẳn là ở trước mặt cùng bản thân nói rõ ràng, mà không phải thông qua điện thoại, xin đem nàng mang về nhà bên trong đến, ta nhất định phải thật tốt huấn huấn cái này chưa trưởng thành biểu tỷ!"

"Ta thường thường nghĩ đến, hi vọng nhiều có thể trở lại ngay từ đầu thời điểm, trở lại , ngươi ta, Toa Toa, hàng đêm, đơn giản, mà vui vẻ thời gian."

"Ngươi thật rất ngu ngốc, rõ ràng tưởng niệm lấy đối phương, cũng không dám nói ra miệng, ta biết, ngươi cảm thấy mình thua thiệt hàng đêm, không cho được nàng giàu có sinh hoạt, không nghĩ nàng đi theo ngươi chịu khổ, đây chính là nam sinh lý tính tư duy đi, ta có thể nói cho ngươi là, đối với nữ sinh đến nói, tại không thích bên người thân, ăn cái gì đều là không có hương vị, mà lại mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò, mà chỉ cần đối mặt thích người, toàn bộ thế giới đều sẽ biến đặc sắc."

"Cho nên, ta muốn ngươi vì ta làm chuyện thứ hai. Chính là đi tìm hàng đêm đi, dù là một lần đều tốt, chính miệng hỏi rõ ràng, hàng đêm ý nghĩ, đến cùng, một bên nào mới là nàng muốn , ngươi hẳn không phải là đồ hèn nhát đi, dù cho bị cự tuyệt, ít nhất cũng phải thử một lần không phải sao, ta cảm thấy ta không có nhìn lầm."

"Minh bạch đi?"

", chỉ tới đây thôi, muốn nói chút gì, lại phát hiện, cái này lại mỏng lại nhỏ trang giấy, cũng không thể gánh chịu nhiều người thiếu lời nói."

"Cho nên, chỉ tới đây thôi."

"Ta cần xử lý điểm chuyện trong nhà. Đại khái một năm sau hội trở về, bất quá, cũng có thể sẽ lâu hơn một chút, dù sao chờ ta xử lý xong, tự nhiên sẽ trở về, chớ đọc."

"m D ash;m D ash; Tuyết Đồng lưu."

Tin đến cái này kết thúc.

Thật dài giấy viết thư, chỉ viết một nửa.

Sau đó, Hạ Tân cũng không hề động, hắn híp mắt, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm dưới tờ giấy bên cạnh trống đi một nửa khác trống không địa phương, còn tiến đến bên môi ngửi một cái, trống không địa phương, cũng có lưu Lãnh Tuyết Đồng khí tức trên thân.

Sau đó hắn đi phòng vệ sinh làm chút nước đổ đi lên, bên trên, dần dần hiện ra mấy dòng chữ tới.

"Ta không biết đằng sau đoạn văn này có nên hay không để ngươi nhìn thấy, dứt khoát, làm điểm xử lý, cũng không biết, là đúng hay sai."

"Bất quá, ta tin tưởng duyên phận, hữu duyên tự sẽ trông thấy, hữu duyên, tự sẽ trùng phùng."

"Đại khái, không, nếu như là ngươi, hội cẩn thận nhìn thấy cái này lời nói, hẳn là nhất định sẽ tới tìm ta a, ta biết , ta thật có chút sợ, sợ ngươi tới nhà của ta tìm ta, như thế, nhất định sẽ náo ra đại sự. Đến lúc đó, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản ."

"Tuyệt đối, không thể tới, tuyệt đối!"

"Cho ta chút thời gian, Hạ Tân!"

"Chí ít, mời cho ta thời gian một năm, trong năm ấy, không muốn tìm ta được không, mời làm tốt, ta giao phó ngươi hai chuyện, tại một năm này thời gian bên trong, ta cũng sẽ cố gắng , tin tưởng ta!"

"Nếu như, ngươi thật muốn giúp điểm bận bịu, liền giúp ta trận màu đen câu ngọc tìm trở về đi, kia là vật rất quan trọng đâu."

"Mặc dù, tỉ lệ rất xa vời, nhưng, có lẽ là có thể, bởi vì ta tin tưởng giữa chúng ta duyên phận, duyên phận a, là kiện rất kỳ diệu đồ vật đâu "

"Nói không chừng, ngày này sang năm, chúng ta. Ngươi ta, Toa Toa, hàng đêm lại tụ tại phòng Tử Lý, cùng nhau ăn cơm nữa nha, ngẫm lại không cảm thấy rất mỹ diệu sao?"

"Cho nên, thật tốt làm tốt ta bàn giao đưa cho ngươi chuyện, không thể cho ta thêm phiền a, ta biết nếu là ngươi. Nếu như chạy tới, liền thật toàn bộ xong đời."

"Đến lúc đó, ta liền thật sẽ tức giận ."

"Ta hội khóc!"

"Nhất định!"

"Ngươi sẽ không làm để nữ sinh thút thít chuyện , đúng không!"

"Bởi vì, ta biết , ta Tiểu Tân, là rất ôn nhu người, là toàn thế giới ôn nhu nhất người đâu."

"Thời cổ. Xe ngựa rất chậm, thư rất xa, cả đời chỉ đủ yêu một người!"

"Mà lòng ta rất nhỏ, ký ức lại rất tốt, một khi nhớ kỹ một người, cất vào trong lòng, liền rốt cuộc không lấy ra được."

"Cho nên, không cần lo lắng, phải ngoan ngoan nghe lời nha!"

"m D ash;m D ash; yêu ngươi Tuyết Đồng lưu!"