Tiếp lấy mấy ngày, Hạ Tân lại trong vòng mạt khảo hạch bận bịu sứt đầu mẻ trán . 

Thật là có Lãnh Tuyết Đồng thời điểm, không biết cố mà trân quý, thẳng đến đã mất đi, mới hối hận không kịp.

Sớm biết, còn không bằng để nàng cho mình học bù đâu, đại học khoa mục, cuối cùng lâm thời ôm chân phật bình thường có thể thu đến kỳ hiệu.

Hạ Tân ở trong lòng suy nghĩ, Lãnh Tuyết Đồng bên này phải làm sao đâu?

Hai người nhận biết rất nhiều năm đi, còn chưa từng náo qua như thế lớn mâu thuẫn đâu.

Hạ Tân hiểu rõ Thư Nguyệt Vũ tính nết, nhưng không hiểu rõ Lãnh Tuyết Đồng tính nết, hắn cảm giác Lãnh Tuyết Đồng là loại kia đặc biệt cố chấp người, tục xưng để tâm vào chuyện vụn vặt, tỉ như toàn lớp phần lớn người đều gian lận, nàng y nguyên kiên trì không muốn, liền Hạ Tân xem ra, đại học cuối kỳ thi không dối trá, ngươi làm sao có ý tứ nói mình là sinh viên.

Cho nên Hạ Tân lo lắng cái này cố chấp kỳ hạn sẽ kéo dài thật lâu.

Đã trong nhà Lãnh Tuyết Đồng không cho một cơ hội nhỏ nhoi, Hạ Tân cũng chỉ có thể thử trong trường học tiếp xúc, dù sao hai người tại cùng lớp, lên khóa đại bộ phận đều là giống nhau , luôn có thể tìm tới điểm cơ hội .

Sự thật chứng minh, Hạ Tân còn là quá ngày này thật .

Khi đi học Lãnh Tuyết Đồng bên người tất nhiên là phòng ngủ người, tan học bên người tất nhiên là đồng học, tan học đi ra ngoài liền có một đống người nhìn chằm chằm, nói không chừng đi chưa được mấy bước liền có người theo đuổi đi lên bắt chuyện, Hạ Tân theo sau lưng, thấy được nàng từ phòng học đi đến nhà ăn, một đường liền đụng phải ba cái bắt chuyện .

Đây là thừa dịp cuối kỳ muốn thả nghỉ đông, đi lên muốn điện thoại dãy số, Wechat cái gì , hoặc người trực tiếp liền tặng hoa .

Quan sát cả ngày, cũng không thể tìm ra cái Lãnh Tuyết Đồng nhàn rỗi thời gian thật tốt đem lời nói rõ ràng ra.

Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng phát hiện mình , cố ý không cho mình cơ hội.

Ngẫm lại cũng thế, lúc đầu Lãnh Tuyết Đồng liền tương đối am hiểu phản theo dõi đi, ... Vì cái gì một cái đô thị tiểu nữ sinh hội am hiểu loại kỹ năng này.

Đến mức sau khi tan học, Lãnh Tuyết Đồng cơ bản đều tại tham gia hội học sinh làm việc, cùng hội học sinh người cùng một chỗ.

Đương nhiên, nhiều nhất còn là cùng với Doãn Phong Hoa, hai người giống như có bận bịu không xong chuyện, khả năng cùng cuối kỳ kết thúc công việc có quan hệ đi.

Cho nên, tổng kết 2, 3 ngày xuống tới, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Duy nhất biến hóa, chính là Lãnh Tuyết Đồng bữa tối đều cơ bản sẽ không trở về ăn cơm , tựa như là hội học sinh làm việc, cùng người tại bên ngoài ăn.

Hạ Tân thấy qua một lần, ở trường học phụ cận một nhà cao cấp nhà hàng Tây, Lãnh Tuyết Đồng cùng Doãn Phong Hoa ngồi đối mặt nhau, ưu nhã ăn cơm Tây.

Mặc dù không biết bọn hắn có hay không hội học sinh làm việc, nhưng Hạ Tân cảm thấy nàng có nhất định cố ý tránh ra mình thành phần ở bên trong.

Thật sự là sai lầm, mình một cái khách trọ, ngược lại để chủ thuê nhà chạy ngoài bên cạnh tới.

Đối với cái này, cao hứng nhất tuyệt đối là Hạ Dạ .

Lúc ăn cơm, cười mắt đều hoa .

"Kho kho kho, lãnh huyết thần quan rốt cuộc minh bạch nàng tồn tại sẽ chỉ chướng mắt sao, tốt nhất ngoan ngoãn trở về Thiên quốc, vĩnh viễn đừng trở về , còn có cái này mắt kiếng gọng vàng xà cũng không cần trở về , bị người bắt lại nấu ăn tốt nhất."

Ngồi ở bên cạnh ăn cơm Ức Toa kính mắt một nghiêng, cười tủm tỉm nói, "Nha, nhỏ tinh nghịch, ta hôm qua giúp ngươi làm nhiều như vậy bài tập thời điểm, ngươi cũng không phải nói như vậy."

Hạ Tân lập tức tròng mắt hơi híp, nhìn chằm chằm Hạ Dạ, "Ngươi để người giúp ngươi làm bài tập?"

Hạ Dạ đầu co rụt lại, cúi đầu ngoan ngoãn cởi cơm, nhỏ giọng phản bác câu, "Không có... Không có."

Nói xong còn nâng lên khuôn mặt nhỏ hung hăng trợn mắt nhìn Ức Toa.

Ức Toa hoạt bát thè lưỡi.

Hạ Tân nhìn chằm chằm Hạ Dạ, bình tĩnh nói câu, "Tuyệt đối không cho phép nếu có lần sau nữa."

"Nha." Hạ Dạ nhẹ nhàng ứng tiếng, dưới bàn hung hăng đạp Ức Toa một cước.

Ức Toa không thèm để ý chút nào, cười hì hì nói câu, "Thật đáng yêu, Tiểu Tân, các ngươi nếu là thân huynh muội, hai ta sinh một cái, cũng có thể sinh ra muội muội của ngươi cái này cách thức sao, ta muốn sinh một cái, dạng này ta về sau liền có thể mỗi ngày đùa nàng chơi."

"Cái gì kiểu dáng, nàng cũng không phải quần áo." Hạ Tân liếc nàng một cái, không để ý tới nàng.

Ban đêm, Hạ Tân một bên nhìn xem kế toán sách giáo khoa, một bên tiến hành bài vị chờ đợi, cùng số không song bài.

Thỉnh thoảng liền đi ra nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng trở về không có.

Ban đêm vận khí tốt giống như không sai, liền bài 2 trận, thắng liền hai thanh, trực tiếp chỉ kém quốc phục thứ 3 không đến 5 phân.

Đáng tiếc trời không toại lòng người, thanh thứ ba, đại nghịch phong.

Lên đường băng quá nhanh , dẫn đến mấy đợt bot, đối diện 4 đánh 3, Rồng cũng chỉ có thể một mực tại thả.

Mid mặc dù có Twisted Fate, cũng bị ăn gắt gao, căn bản không cho chi viện cơ hội.

Mid số không Twisted Fate đối mặt Yasou.

Muốn nói Twisted Fate không muốn nhất đụng tới anh hùng, Yasou tuyệt đối còn tại LeBlanc, Zed phía trên, cái đồ chơi này lập cái phong tường có thể để cho Twisted Fate tuyệt vọng, dọc theo tiểu binh, nhẹ nhõm có thể E đến Twisted Fate trước người, đỉnh lấy bị động, hầu như không cần hao tổn cái gì huyết, a Q E liền được muốn mất Twisted Fate hơn phân nửa HP.

Số không Mid là rất mạnh, có thể cái này Yasou cũng là trong nước đỉnh tiêm chuyên nghiệp Yasou, trời sinh anh hùng khắc chế, trận số không Twisted Fate ép rất chết, cơ hồ như bóng với hình, lại thêm hắn giai đoạn trước bị đối diện đi rừng Leesin, sờ mắt tiến Trụ R tránh đá đi ra, bị vồ chết một lần, trực tiếp cho Yasou cổn lên tuyết cầu, đằng sau bước đi liên tục khó khăn.

Thượng trung thế yếu tương đương rõ ràng, bot cũng chỉ có bị ép phần.

Hạ Tân Tristana thêm Hỗ trợ Thresh, đối mặt đối diện một cái nghề nghiệp chiến đội bot tổ hợp, Ez thêm Janna.

Thỉnh thoảng liền lên đường đến lần dưới, Mid đến lần dưới, đi rừng đến lần dưới, đối diện tựa như là cùng bot có thù, thay nhau xuống tới.

Vốn chính là đối đầu nghề nghiệp Ad Hỗ trợ, lại thêm nhiều người như vậy thay nhau chiếu cố, Hạ Tân tình huống tự nhiên cũng không tốt.

Đối diện đi rừng giống như nói đùa, lại như phách lối nói câu, "Kỳ thật xếp tới Ái Dạ rất đơn giản, ở một bên, liền chết bảo đảm Ái Dạ, tại đối diện liền chết bắt Ái Dạ, ... Ái Dạ, cho cái hảo hữu vị, liền không bắt ngươi thế nào, nói được thì làm được."

Hạ Tân giống như thường ngày trở về câu, "Thật có lỗi, đại luyện hào, không thêm người."

Lúc đầu thế cục liền không tốt, đầu người bị kéo ra hơn mười, Hạ Tân cùng số không cơ hồ đều chỉ có thể cắn răng đau khổ chèo chống.

Hết lần này tới lần khác sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Tại thế yếu (ván) cục sợ nhất tình huống là cái gì?

Đối phun!

Đối phun không chỉ ảnh hưởng đối phun tâm tình của hai người, để bọn hắn đều không muốn thắng, thậm chí có thể ảnh hưởng một bên 5 người tâm tình.

Hỗ trợ dẫn đầu mở phun Top.

Thresh: "Vũ khí, ngươi Dịch Chuyển là lấy ra nhìn ? 20 phút ngươi dùng qua một lần Dịch Chuyển, ngươi không bằng mang Thiêu Đốt."

Vũ khí: "Làm sao truyền, lên đường hai ba sóng Binh, truyền xuống ta liền băng, lại nói cũng đánh không lại."

Thresh: "Không truyền ngươi liền không băng? Tối thiểu bảo đảm bot "

Vũ khí: "Trách ta? Đối diện đi rừng một mực đến, chúng ta đi rừng đang làm gì?"

Máy xúc: "Băng trách ta rồi?"

Vũ khí: "Bot băng trách ta rồi."

Thresh: "Bot có băng, ngươi mắt mù, bot lúc đầu ưu thế, Sabi Top, nằm thắng cũng không biết, mình nhìn xem đưa mấy lần."

"Mẹ ngươi chết rồi."

Tận lực bồi tiếp vô hạn tuần hoàn mắng chửi người lời nói.

Lúc đầu đều thuộc về quốc phục hàng đầu, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, bình thường cũng sẽ không phun người, bất quá cái này Hỗ trợ cũng coi là cái phun lớn con, dẫn đến trong đội bắt đầu vô hạn đối phun.

Không ngừng xuất hiện đầu hàng nút bấm.

Bất quá chỉ cần Hạ Tân cùng số không không ném, cũng đầu hàng không được, hai người đều tưởng lại kiên trì xuống dưới.

Hạ Tân khó được nói câu, "Có thể đánh, bọn hắn thuần Ad, vũ khí, máy xúc thịt , một mực kéo hậu kỳ, hậu kỳ Ez tổn thương không đủ, Leesin cũng không còn tác dụng gì nữa."

Đây chính là Hạ Tân cùng số không gắt gao kiên trì lý do, còn có thắng cơ hội.

Chỉ cần thắng, Hạ Tân có thể lên quốc phục thứ 3, thậm chí thứ 2. .

Bất quá tình thế cũng không có chuyển biến tốt đẹp, đối phương vẫn như cũ không ngừng từng bước xâm chiếm màu tím phương kinh tế, Rồng, rừng khu, Trụ, cao điểm.

Rất nhanh, bên trong cao điểm thất thủ.

Đối diện tụ tập Baron Nashor hố, đã bắt đầu chuẩn bị đối Baron Nashor động thủ.

Màu tím phương coi như lại không nghĩ, cũng chỉ có thể đi ra liên lụy.

Lúc này, bên ta duy nhất một cái ưu thế liền đi ra .

Song phương Top đều mang Dịch Chuyển.

Nhưng bên ta Twisted Fate nhiều cái đại chiêu nửa màn hình phi, còn tự mang Dịch Chuyển, rõ ràng muốn linh hoạt nhiều.

Số không cường đại năng lực cá nhân cũng phát huy ra , Twisted Fate xoát rất nhiều đao, trang bị rất tốt, đã có Vu Yêu đồng hồ cát cái mũ, đẩy Trụ rất nhanh, trực tiếp bot mang đường, một đường giết tới cao điểm, ép đối phương Hecarim trở về thủ, Hecarim từ trong nhà mở ra gia viên thủ vệ đi ra, tưởng trực tiếp đạp chết Twisted Fate, ngược lại là bị Twisted Fate chơi đến tàn huyết không thể không về thành.

Twisted Fate giao một đợt W Q liền chạy, 2 giây về sau lại là một cái W Q.

Twisted Fate W đầy CD là 3. 6 giây, choáng người có thể choáng 2 giây, cái này 2 giây đủ hắn chạy một đoạn đường , đẳng Hecarim choáng kết thúc, tìm chút thời giờ đi lên, Twisted Fate thẻ vàng lại tốt.

Hecarim một cái đại chiêu qua đi, Twisted Fate liền Kim Thân, trực tiếp chơi tàn Hecarim, còn kém chút bị giết.

Làm cho Hecarim vội vàng chạy về thành, để Yasou tới nhận ca, bây giờ có thể cùng Twisted Fate đánh chỉ có Yasou.

Đừng nhìn Twisted Fate liền hai kỹ năng, cận chiến thật không có mấy cái có thể chơi chết hắn.

Yasou vừa đến, Twisted Fate liền truyền tống về long hố phụ cận, 5v 4.

Đẳng Yasou vừa về đến, Twisted Fate lại trực tiếp mở lớn, tiếp lấy tiến đến đối phương bot, tiêu tốn xuống Trụ một nửa HP, Hecarim cùng Yasou lại phải đến cái thủ tháp.

Bọn hắn đội hình lệch đoàn chiến, Hecarim, Yasou, mặc kệ thiếu cái nào, đều không tốt đoàn.

Dựa vào Twisted Fate tính cơ động, chỉ có thể dạng này vừa đi vừa về không ngừng mài, làm cho đối phương cũng mệt mỏi.

Chính như Twisted Fate câu kia, "Ta luôn luôn đang bôn ba" .

Mid Binh kinh tế thì toàn bộ giao cho Hạ Tân Tristana, để hắn phát dục.

Twisted Fate chỉ cần sai lầm một lần, màu tím phương liền triệt để xong đời.

Cũng may số không không có khiến người ta thất vọng, tương đương hoàn mỹ, quả thực đem phiêu dật Twisted Fate phát huy đến cực hạn.

Nhiều lần kém chút bị đối diện vồ chết, số không đều dựa vào tinh xảo người kỹ xảo, tiếp tục chống đỡ , hắn biết, lúc này liền dựa vào hắn liên lụy , vũ khí trang bị quá kém, còn không đánh lại Hecarim, hắn nhất định phải chống đỡ, chống đến hậu kỳ, một lần cũng không thể sai lầm, đến cuối cùng, Hạ Tân hội đón hắn ban, trận đội ngũ Carry lên.

Hậu kỳ đối diện Ezreal chuyển vận không còn chút sức lực nào, trái lại bên ta Tristana, hậu kỳ mới là nhân sinh của hắn đỉnh phong, đến cái nào đó điểm tới hạn, hắn tự nhiên biến thân cao phú soái, cưới bạch phú mỹ, đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

Bởi vì việc quan hệ Hạ Tân tấn cấp, chỉ cần thắng, không phải quốc phục thứ ba, chính là thứ hai.

Cho nên số không cũng là liều mạng.

Hiện tại đã không cho phép có bất luận cái gì một đợt sai lầm.

Nhưng mà đối phương cũng không phải ăn chay .

Tại Mid phụ cận, tại màu tím phương nhìn thấy màu xanh phương khoảng cách còn rất xa, an tâm thu binh thời điểm, đột nhiên từ F4 chỗ giết ra một cái Leesin, cái này xuất quỷ nhập thần thân ảnh, tại để người kịp phản ứng trước đó, đã đá ra kết thúc ván hoàn mỹ nhất một cước, đá bay Thresh, mắt thấy là phải đụng vào trước mặt vũ khí máy xúc cùng Tristana.

Một cước đạp 4 cái, đánh trúng hẳn phải chết.

Tristana nháy mắt kịp phản ứng, trên thân kim quang lóe lên, Tốc Biến tránh thoát một kích này.

Mà tại màu xanh vừa mới Trụ chỗ cách thật xa Yasou, Tốc Biến đi lên, rút ngắn khoảng cách, tiếp một cái đại chiêu, tiếp bên trong Thresh, vũ khí, máy xúc, Hecarim mở ra E gia tốc, cũng thật nhanh lao đến, không biết từ chỗ nào Ez hình bán nguyệt đại chiêu cũng chà xát tới, không có chút nào hoa xảo xuyên thấu ba người thân thể.

Còn tại bot Twisted Fate xem xét, xong, 3 trong đó chí ít chết 2 cái!