Hạ Vô Song kiếm bị dừng tại trong giữa không trung, rời Hạ Dạ thân thể còn kém một chút. 

Bởi vì có mặt khác một thanh kiếm chặn kiếm của hắn.

Đứng tại Hạ Vô Song trước người, là một cái hơi có vẻ tang thương lão nhân.

Nhìn, giống như gió thổi qua liền muốn đổ dáng vẻ, nhưng mà, Hạ Vô Song lại hoàn toàn không dám khinh thường đối phương.

Từ đối phương trên người tán phát ra sát khí, từ ánh mắt lạnh như băng bên trong, hắn nhìn ra, đây là một cái giết người như ngóe người, chỉ có kinh lịch vô số sinh tử, trải qua vô số sinh cùng tử chiến trường, mới có thể lịch luyện ra lãnh khốc như vậy vô tình ánh mắt.

Hạ Vô Song híp mắt lại, nếu như trí nhớ của hắn không sai, đây chính là cái kia tại mộ địa cửa ra vào quét rác người thủ mộ.

Hắn vừa mới đều bị lừa đi qua, còn tưởng rằng đây chính là cái lão nhân bình thường.

"Tuổi nhỏ đắc chí là không sai, nhưng cũng đừng xem thường anh hùng thiên hạ a."

Hơi có vẻ tang thương trên tay lão nhân rung động. Một đạo nghiêm nghị kiếm khí phát ra, sau đó Hạ Vô Song trước mắt, nháy mắt bị vô số kiếm mang bao phủ , từ xa tới gần hướng phía trước người hắn công tới.

Hạ Vô Song không chút hoang mang xoay tay lại quét qua, rất khinh xảo liền quét ra kiếm của đối phương hoa, cũng quét rớt một loạt màn mưa.

Đối phương chỉ là đánh nghi binh mà thôi.

Lại chăm chú nhìn lại, mới phát hiện đối phương thừa dịp trong chớp nhoáng này khe hở, đã lôi kéo Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, thối lui ra khỏi công kích của hắn phạm vi, thối lui đến 5 gạo có hơn địa phương.

Tang thương lão nhân cứ như vậy nhìn qua Hạ Vô Song, cười nhạt nói, "Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, trong thế hệ tuổi trẻ, đại khái cũng là số một số hai người nổi bật , nhưng, rời vô địch, còn sớm rất đi."

Hạ Vô Song lạnh giọng hỏi, "Ngươi là người nào?"

Tang thương lão nhân một chút cười mở, "Phụ thân ngươi, năm đó vận dụng quỷ tử, nhưng so sánh ngươi thành thạo nhiều, hắn cũng không như thường không có vô địch sao, còn rơi vào cái đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng."

Lời này để Hạ Vô Song lập tức mở to hai mắt nhìn, hai tròng mắt lạnh như băng bên trong, lóe ra không có gì sánh kịp lãnh khốc sát cơ.

Biết phụ thân hắn có thể sử dụng quỷ tử người không có mấy cái, trừ phi là cuộc chiến đấu kia người tham dự nhìn lão nhân kia một bộ rất quen thuộc bộ dáng, cái này khiến hắn nghĩ tới một cái sớm đã tiêu tán tổ chức.

"Thí thần sẽ chiếu sáng!"

Hạ Vô Song cơ hồ là cắn răng nghiến lợi phun ra cái tên này.

Bởi vì, trừ hắn không có người khác.

Thái dương chiếu sáng, thái âm u huỳnh, là thí thần hội gần với Dạ Hoàng Hạ Kiếm Tinh hai đại siêu cao thủ hàng đầu, cùng loại với một chút giáo phái tả hữu hộ pháp.

Tại lúc trước cùng phụ thân trong trận chiến ấy, phụ thân thân tín toàn bộ chết hết, mà thí thần sẽ cán bộ nòng cốt cơ bản cũng đều chết gần hết rồi, liền cái kia quỷ mị u huỳnh cũng chết tại phụ thân trên tay.

Mà, có loại đến tuổi này, có loại này thân thủ, lại đối phụ thân hiểu rõ như vậy, sẽ còn che chở Hạ Dạ người, chỉ có người kia, cái kia thí thần sẽ chiếu sáng .

Nghĩ không ra hắn còn chưa có chết!

Hạ Vô Song ánh mắt rơi xuống chiếu sáng một cái chân lên, hắn có thể nhìn ra, chiếu sáng một cái chân, cũng không lưu loát.

Cảm nhận được Hạ Vô Song ánh mắt, chiếu sáng nhàn nhạt cười nói, "Không sai, chính là tại giết ngươi phụ thân trận đại chiến kia bên trong, bị phụ thân ngươi dùng thủ pháp đặc biệt chém bị thương, đả thương gân cốt, không lành được, bất quá, ta cũng coi như trở về hắn thi lễ, một cái tay của hắn, chính là ta chém đứt ."

Lời này, để Hạ Vô Song con mắt đỏ bừng một mảnh, trên thân sát cơ tăng vọt.

Đối mặt với liền đứng tại trước mắt cừu nhân giết cha, hắn sao có thể tỉnh táo xuống tới.

"Ngươi không hảo hảo kéo dài hơi tàn tìm nơi hẻo lánh sống tạm, còn đặc địa muốn đi qua chịu chết?"

"Phát ngôn bừa bãi, ếch ngồi đáy giếng, phụ thân ngươi lúc ấy có thể là còn mạnh hơn ngươi nhiều, vốn là kỳ tài ngút trời hắn, lại lấy được quỷ tử tương trợ, hắn lúc đó cũng xác thực siêu việt Dạ Hoàng, ngay cả như vậy, hắn cũng không dám nói vô địch khắp thiên hạ, bằng ngươi? Xem ra, người trẻ tuổi kia chưa ăn qua điểm đau khổ, chung quy là không tốt lắm ."

"A, ta sớm đã siêu việt phụ thân ta, đợi ta chân chính chưởng khống quỷ tử thời điểm, coi như tìm lượt chân trời góc biển, cũng phải giết sạch các ngươi thí thần hội còn lại đám kia Twitch, vì phụ thân ta báo thù."

Hạ Vô Song nói xong. Duỗi ra Kiếm Dài, chỉ phía xa hướng chiếu sáng, "Phóng ngựa đến đây đi, để ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, thí thần? Ta để các ngươi vĩnh viễn trở thành bụi bặm lịch sử."

Nói thì nói như thế, trong lòng của hắn kỳ thật rất rõ ràng, thí thần hội xác thực thí thần, bọn hắn muốn giết người. Đến nay chưa từng bị thua, trong đó, cũng bao quát phụ thân hắn.

Nhưng, thì tính sao, hắn từ nhỏ hoàn cảnh so với hắn phụ thân càng tốt hơn , thiên phú so với hắn phụ thân cao hơn, đối quỷ tử độ dung hợp, cũng là siêu việt phụ thân hắn .

Hạ Vô Song có cuồng ngạo vốn liếng. Hắn không sợ tại bất luận kẻ nào.

Cho dù là Dạ Hoàng tái sinh, hắn đều có tự tin một trận chiến.

Nếu như chờ đến hắn hoàn toàn nắm giữ quỷ tử, hắn tin tưởng, thiên hạ này càng không có người là đối thủ của hắn.

"Ta coi như xong, " chiếu sáng khẽ cười nói, "Người đã già, không còn dùng được, liền không lẫn vào các ngươi những người trẻ tuổi này chuyện. Tiếp theo bối ân oán, liền từ tiếp theo bối đến giải quyết đi, không cần phải gấp gáp, ta tin tưởng, sẽ có người tới tìm ngươi."

"Muốn chạy trốn sao?"

Hạ Vô Song nhướng mày, thật nhanh đuổi theo, nhưng mà còn là chậm một bước.

Chiếu sáng trở lại một cái múa kiếm, mang theo vô số giọt mưa mạn thiên phi vũ, ngăn trở Hạ Vô Song tầm mắt đồng thời, nắm lấy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, bước đi như bay chạy ra ngoài.

Nhưng ngươi như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, đùi phải của hắn cũng không lưu loát, ngay cả như vậy, tốc độ nhanh chóng, cũng là thường nhân không thể bằng, để người căn bản là không có cách tưởng tượng, chân phải hoàn hảo lúc, cụ thể có bao nhiêu lợi hại.

Hạ Vô Song còn muốn truy kích một phen, nhưng mà, cái này mưa đã càng lúc càng lớn, ánh mắt nghiêm trọng bị ngăn trở, mùi liền càng không cần phải nói, căn bản không thể nào tìm lên. Lại nói thế nào truy kích.

Chính tại hắn trong lúc suy tư, mấy chiếc màu đen xe con lái tới, tiến vào cái này bình thường hoang tàn vắng vẻ mộ địa.

Từ xe con bên trên xuống tới một nhóm người của Hạ gia, nhao nhao hướng phía Hạ Vô Song vây quanh, "Thiếu gia, người kia là "

"Truy! Chân trời góc biển, cũng phải cấp ta trận nhân tạo thiên sứ đuổi trở về, không bắt đến nàng. Ta tuyệt không bỏ qua."

Hạ Vô Song cũng không có giải thích cái gì, hắn hiện tại rất bức thiết , nhất định phải bắt đến Hạ Dạ, để Hạ Dạ chuộc tội, không phải, hắn căn bản không có cách nào cùng Hạ gia nhiều người như vậy bàn giao.

"Vâng!"

Đám người khom lưng thi lễ một cái, lập tức liền hướng phía chiếu sáng biến mất phương hướng đuổi theo

Nhìn qua đám người rời đi thân ảnh, Hạ Vô Song tâm tình thật không tốt.

Hắn không hề giống hắn mặt ngoài nói nhẹ nhàng như vậy, đối thí thần hội một bộ không cố kỵ gì dáng vẻ.

Kỳ thật, hắn chính là bởi vì cố kỵ thí thần hội, mới có rất nhiều chuyện, không dám trắng trợn hạ thủ.

Cái này một bang xuất quỷ nhập thần, giết người cùng vô hình sát thủ, nhất là trải qua Hạ Kiếm Tinh bồi dưỡng, từng cái người mang tuyệt kỹ, nếu quả thật cùng Hạ gia dính lên, liều cho cá chết lưới rách, hội náo người Hạ gia tâm hoảng sợ , tất cả mọi người sẽ không dễ chịu.

Ngươi căn bản không biết ngươi hội vào giờ nào, địa điểm nào, chết bởi cái gì ly kỳ ngoài ý muốn.

Đại khái cũng chỉ có trải qua Hạ Kiếm Tinh thống trị thời đại kia, mới có thể thật sự hiểu thí thần sẽ có bao nhiêu đáng sợ, cỡ nào phạm nhiều người tức giận, lúc này mới gây nhiều người như vậy, hùn vốn cũng phải xử lý Hạ Kiếm Tinh.

Tựu liền lúc ấy kỳ tài ngút trời, còn nắm giữ quỷ tử, một lòng muốn Ám khí phụ thân, cuối cùng cũng tại thí thần sẽ lên sát vũ, dẫn đến Hạ gia bao nhiêu tinh anh tướng tài chết bởi cuộc chiến đấu kia, để Hạ gia nguyên khí đại thương.

Cái này không phải do Hạ Vô Song không lo lắng.

Theo lý thuyết, thí thần hội hẳn là giải tán, hắn không rõ chiếu sáng lão bất tử này không hảo hảo bảo dưỡng tuổi thọ. Còn mang Hạ Dạ trở về làm gì, cảm niệm cũ ân sao?

Hạ Vô Song trầm ngâm nửa ngày, mới cắn răng nói đến, "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới, vậy thì tốt, ta liền thuận tiện liền các ngươi cùng nhau diệt trừ."

Theo Hạ Vô Song dứt lời, mưa cũng biến thành càng lúc càng lớn





Hạ Tân buồn bực ngán ngẩm nhìn qua ngoài cửa sổ phiêu bạt mưa to, cảm giác mưa lớn như vậy, chuyện gì cũng không làm được.

Cũng không quá thích hợp ra ngoài hẹn hò, ăn cơm cái gì .

Trên đài vi phân và tích phân lão sư còn tại chăm chỉ không ngừng giảng giải đủ loại vi phân và tích phân từ ngữ, cùng tính toán, Hạ Tân cảm thấy vi phân và tích phân loại vật này, mặc kệ chính mình cố gắng thế nào, chỉ sợ đều là nghe không hiểu .

Hắn thính giác càng ngày càng bén nhạy, sửng sốt từ cái này ồn ào đại giáo sư bên trong. Nghe được mấy cái nam đồng học tiếng nghị luận.

"Lãnh Tuyết Đồng tại sao lại nghỉ học."

"Không biết a."

"Làm sao đột nhiên trở về, lại đột nhiên rời khỏi."

"Chẳng hiểu ra sao a."

"Ai nha, tốt đáng tiếc, nàng sẽ còn trở lại sao?"

"Hỏi Hạ Tân đi, có lẽ hắn biết."

Đương nhiên, cũng có mấy cái nữ đồng học đang nghị luận.

"Lãnh Tuyết Đồng làm gì lại nghỉ học? Không phải nói muốn trở về lên lớp."

"Ngươi quản người ta làm gì, bà tám, người ta có tiền, có tài lại có mạo , muốn lên liền lên, không muốn lên liền không lên chứ sao."

"Ta hiếu kì nha, ta cảm giác nàng không phải loại người như vậy."

"Ta lại cảm thấy nói không chừng cùng Hạ Tân có quan hệ đâu, ngươi tưởng a, cái trước cùng hắn tốt Thư Nguyệt Vũ, xuất ngoại, Lãnh Tuyết Đồng, nghỉ học, ta liền buồn bực , các nàng đến cùng là coi trọng Hạ Tân điểm nào nhất?"

"Xuỵt, ta nghe nói, Hạ Tân hội thôi miên, thôi miên để người khác yêu hắn, còn chuyên chọn trường học của chúng ta bên trong xinh đẹp nhất nữ sinh hạ thủ, cho nên liền chọn lấy Thư Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng, không phải, ta thật nhìn không ra bọn hắn cùng Hạ Tân có cái gì liên lụy."

"Nói nhỏ chút, đừng để hắn nghe được, nếu là thôi miên chúng ta làm sao bây giờ?"

" "

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Đây đã là hắn nghe được cái thứ ba phiên bản .

Trước hai cái phiên bản, một cái nói là hắn hạ dược , một cái nói là hắn nắm giữ người ta bí mật uy hiếp.

Những người này liền không thể trận người hướng tốt một chút địa phương tưởng sao?

Hạ Tân rất im lặng.

Lãnh Tuyết Đồng lần nữa tạm nghỉ học chuyện, xác thực lại tại trong lớp đưa tới không nhỏ oanh động.

Cực kỳ. Cái này đối Hạ Tân cũng không có cái gì ảnh hưởng, hắn hay là nên làm gì liền làm gì.

Dù sao, Lãnh Tuyết Đồng sẽ còn trở lại.

Hắn phải gìn giữ ở bản thân, làm tự nhận là chính xác chuyện, hắn sẽ không còn từ bỏ mình .

Hắn hiện tại chuyện cần làm, có ba kiện.

Một kiện là Hắc Ngọc, cái kia trong trí nhớ Hắc Ngọc, cũng không biết bị hắn phóng tới địa phương nào đi, Hạ Tân một mực tại cố gắng hồi tưởng, đáng tiếc, cũng không thể nhớ tới.

Kiện thứ hai, là đi tìm Ức Toa, hắn cũng rốt cuộc minh bạch Lãnh Tuyết Đồng không chối từ vất vả, thậm chí nguyện ý để hắn chiếm hết tiện nghi, cũng phải câu dẫn hắn học tiếng Anh mục đích, nguyên lai, là hi vọng hắn đi nước Anh tìm Ức Toa, nói với Ức Toa rõ ràng.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng nghĩ qua gọi điện thoại, nhưng, hỏi lượt trường học tất cả lão sư, bao quát tân lão sư cùng hiệu trưởng, cũng không ai biết làm sao liên hệ Ức Toa.

Ức Toa phảng phất như là muốn triệt để chính trận cùng Giang Nam cắt đứt , không có lưu lại bất kỳ tin tức gì.

Hai chuyện này. Đều khá là phiền toái, cho nên, Hạ Tân trước mắt duy nhất có thể làm, chính là đi trước nhìn một chút Hạ Dạ .

Sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, Hạ Dạ cũng không tốt gặp, cái kia bóng hình điện thoại, Hạ Dạ điện thoại đều đánh không thông. Hắn cũng không biết đi đâu đi tìm Hạ Vân Vi a, hắn làm sao biết Hạ gia ở đâu.

Nghĩ tới nghĩ lui, Hạ Tân chỉ có thể đi cầu giúp Hạ Loan Loan, hắn cảm thấy Hạ Loan Loan hẳn là biết Hạ Vân Vi .

Chỉ tiếc, mấy điện thoại qua đi, đều bị đổi thành tin ngắn, đạt được đều là sau đó về phục tin nhắn về phục.

Cũng không biết Hạ Loan Loan gặp chuyện gì, đến nay cũng không thể trả lời hắn.

Sau đó. Ngay tại Hạ Tân vô kế khả thi thời điểm, ngược lại là quá bận rộn nước ngoài thương nghiệp hợp tác, chạy tại toàn thế giới các nơi Vương Vân Trung, dẫn đầu liên hệ hắn, cho hắn gọi điện thoại.

Lúc ấy Hạ Tân đang trong lớp đâu, hắn trốn ở bàn học dưới đáy, tiếp lên điện thoại, dự định một câu liền từ chối .

Đối thoại cũng rất đơn giản sáng tỏ.

Vương Vân Trung nói, "Buổi tối tới đô thị giải trí một chuyến."

Hạ Tân trả lời, "Ách, ta gần nhất có chút việc, liền không đi tham gia tụ hội, các ngươi chơi vui vẻ điểm liền tốt."

"Không phải tụ hội chuyện, là liên quan tới muội muội của ngươi chuyện."

"Muội muội ta, ta biết, nàng trở về, nàng hiện tại rất tốt."

"Ngươi khả năng không có minh bạch ta ý tứ, ta nói là, muội muội của ngươi xảy ra chuyện ."

"Xảy ra chuyện rồi? Chuyện gì!"

"Nàng khả năng chết rồi."

"Ngươi nói cái gì! Ngươi thử nói lại lần nữa xem!"

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, thanh âm cũng lập tức lớn hơn rất nhiều, kích động hắn "Vụt" một chút, đỉnh lấy bàn đọc sách đứng lên.

Cái này cũng lập tức hấp dẫn toàn lớp, bao quát lão sư kinh ngạc ánh mắt, mọi người băng đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem người nào đó, trên đầu mang một cái thật dài bàn đọc sách, đứng lên

Thật là sống lâu cái gì đều có thể nhìn thấy a!