Hiểu Hàm kỳ thật cũng không có bị thương gì.

Nàng chẳng qua là lúc đó bị hù dọa .

Lúc đầu nàng xã giao năng lực lại không được, có rất nhỏ xã giao sợ hãi chứng, bị dạng này giật mình, tự nhiên bị hù không nhẹ.

Về đến phòng về sau, Hạ Tân lại là một trận dễ dụ, Tô Hiểu Hàm có thể là bị dọa phát sợ, vừa khóc mệt mỏi, chui trong ngực Hạ Tân, không đầy một lát liền ngủ mất .

Liền ngay cả ngủ thiếp đi, đều trận Hạ Tân ôm thật chặt , giống như trong mộng cũng sợ Hạ Tân chạy giống như .

Hai người cứ như vậy ôm ngủ một đêm.

Tại một giấc qua đi, Tô Hiểu Hàm đã quên quá khứ .

Buổi sáng trên người Hạ Tân ngán biết, liền mặc đầu áo sơ mi trắng, một đầu rộng rãi màu lam quần ngắn, thật sớm làm điểm tâm .

Ăn điểm tâm thời điểm, đã tươi cười rạng rỡ, còn muốn lấy cho Hạ Tân cho ăn .

Hoàn toàn không có tối hôm qua chấn kinh lúc dáng vẻ.

Mặc dù nàng nhanh như vậy liền hồi đáp tới, quên sợ hãi, Hạ Tân là rất cao hứng, nhưng mình cũng không phải tiểu hài tử.

Hạ Tân chỉ có thể một mặt nghiêm túc trả lời, "Trường học nhà ăn văn bản rõ ràng quy định, cấm chỉ cho ăn, hảo hảo ăn mình đồ vật."

"A —— "

Tô Hiểu Hàm đành phải thu hồi đưa ra đi thìa, rất là thất lạc rủ xuống khuôn mặt nhỏ, ba ba thẳng mình đào cháo .

Bất quá ăn xong, lại điềm điềm mật mật dính Hạ Tân trên thân.

Tô Hiểu Hàm trên người có phổ thông tiểu nữ sinh kia cỗ quấn người sức lực, nhất là đối với mình cái thứ nhất tiếp xúc da thịt nam nhân, mình nam nhân đầu tiên, vậy liền ỷ lại nặng hơn

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân liền đến đến ban công trận quần áo phơi dưới, Tô Hiểu Hàm thì ở bên cạnh hỗ trợ, bên trong còn có nàng bên trong, áo.

Nhưng, hôm nay ánh nắng cũng không khá lắm, hoặc là nói, căn bản không có ánh nắng.

"Có chút âm, có phải là muốn mưa a?"

Hạ Tân nhìn qua nơi xa ảm đạm bầu trời, cảm giác được một bộ mưa gió nổi lên dáng vẻ.

"Hôm nay thế nhưng là năm 30 a, liền không thể hảo hảo để người đoàn tụ hạ à."

Tô Hiểu Hàm cuốn lên cổ tay tay áo, cúi người cầm lấy một bộ y phục phơi áo đỡ, nhẹ nhàng lôi kéo, sau đó thuận Hạ Tân ánh mắt nhìn về phía bầu trời phương xa, tay nhỏ khẽ vuốt qua mặt bờ mái tóc đem nó về đến sau tai, yếu ớt nói, "Đúng vậy a, năm 30 đâu "

Cái thứ nhất không có ba mẹ giao thừa.

Tô Hiểu Hàm luôn luôn cố gắng không đi nghĩ lên cha mẹ, bởi vì vừa nghĩ tới trong lòng liền sẽ ẩn ẩn làm đau.

Nhưng năm 30

Đây là cả nước từng nhà đều sẽ đoàn tụ trước bàn cơm, sung sướng ăn cơm tất niên thời gian.

Ăn xong lại người một nhà tập hợp một chỗ đi xem kia càng ngày càng nhàm chán tiết mục cuối năm, nói không chừng sẽ còn vừa nhìn vừa làm sủi cảo.

Vậy đại khái chính là gia đình bình thường thường ngày .

Đương nhiên, cái này cùng Tô Hiểu Hàm kỳ thật không có gì quan hệ, phần lớn năm 30, kỳ thật cũng là tìm không thấy ba nàng , về phần mẫu thân của nàng, ngược lại là lâu dài mỗi ngày ở nhà.

Hai người cũng thường thường cùng một chỗ nhìn tiết mục cuối năm, bình thường đều là nàng ngồi ở kia ăn có hạn đồ ăn vặt, mẫu thân ngồi ở một bên, hoặc là giẫm máy may dệt áo phục kiếm tiền, hoặc là làm một chút hàng tiểu thủ công mỹ nghệ.

Về phần phụ thân

Tô Hiểu Hàm chưa từng xin hỏi hắn đi đâu, mẫu thân cũng sẽ không nhiều nói.

Mà năm nay

Cho dù là như thế phụ thân, Tô Hiểu Hàm cũng có chút tưởng niệm .

Cũng may, bên cạnh còn có Hạ Tân, không phải nàng cảm thấy mình tinh thần thật sẽ sụp đổ .

Cảm giác ra Tô Hiểu Hàm thất lạc cảm xúc, Hạ Tân hỏi dò, "Nếu không, chúng ta đi bên ngoài chơi đùa đi, cảm giác hôm nay sẽ thật náo nhiệt."

Tô Hiểu Hàm lắc đầu, "Ta nghĩ ở trong nhà."

"Vậy cũng được đi."

Mà ở trong nhà, trừ xem tivi, chính là xem phim, hoặc là chính là chơi đùa , cũng không có gì cái khác tốt làm .

Hai người ngồi ở phòng khách một mực nhìn mấy giờ TV, bên ngoài thời tiết vẫn như cũ là mê man một mảnh u ám, Tô Hiểu Hàm cũng tựa ở Hạ Tân bả vai, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

Hạ Tân gượng cười, "Rất nhàm chán a "

Tô Hiểu Hàm không giống Toa Toa, có thể nằm nhìn một ngày TV không kéo đạn .

Cảm giác tên kia chỉ cần có đồ ăn vặt, có TV, cái kia đều có thể sống xuống dưới.

"Có chút nhàm chán." Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng trả lời.

"Vậy ngươi muốn làm gì sao?"

Hai người có chút bị vây ở trong nhà, bên ngoài một đống người đang tìm Tô Hiểu Hàm đâu.

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ liền hai tay quấn lấy Hạ Tân cổ, nương đến Hạ Tân mặt bờ, vểnh lên miệng nhỏ phát ra không thuận theo thanh âm, "Ừ"

Hạ Tân cười khổ, "Làm gì a? Quyết miệng cũng vô dụng, không có gì có thể chơi a."

Tô Hiểu Hàm lên tinh thần, đôi mắt đẹp ẩn tình, nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ nói, " ngươi còn có thể chơi ta a."

Hạ Tân bị chọc phát cười, vuốt xuôi nàng cái mũi nhỏ nói, " nhưng vấn đề là ngươi có trò chơi chơi vui sao?"

Tô Hiểu Hàm nghe xong, lập tức không phục lắm hếch kiên cố bộ ngực, tiểu sinh cả giận, "Ta so trò chơi chơi vui!"

"Vậy ta cũng phải hỏi một chút ngươi chỗ nào so trò chơi thú vị?"

"Ta ta "

Tô Hiểu Hàm suy nghĩ hồi lâu không nghĩ ra đến, sau đó nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta đột nhiên bắt đầu chán ghét trò chơi."

Nàng dời hạ cái mông nhỏ, một chút ngồi vào Hạ Tân trên đùi, hai tay ôm Hạ Tân cổ, chu miệng nhỏ hỏi ngược lại, "Vậy ngươi nói trước đi ngươi trò chơi chỗ nào chơi vui."

"A, ta ngẫm lại, ta trò chơi mà ta nghĩ tuyển ai liền tuyển ai, ta có 120 nhiều cái người khác nhau vật để ta tuyển đâu."

Tô Hiểu Hàm phấn nộn môi đỏ có chút câu lên, cười tủm tỉm nói, "Ta cũng có thể a, ta có thể cos các loại nhân vật, ngươi muốn chơi ai, ta liền cos ai, hừ hừ, mà lại ta không chỉ có 120 cái, lên tới trên trời tiểu tiên nữ, xuống đến trên mặt đất tiểu ác ma, ta đều có thể cos , để ngươi play."

"A, nghĩ như vậy vẫn là ngươi chơi vui hơn."

"Đúng không, đúng không."

Tô Hiểu Hàm không khỏi đắc ý liên tục gật đầu.

Bất quá Hạ Tân lập tức lại là nhướng mày nói, "Nhưng ta trong trò chơi còn có thể thao túng bọn hắn thả ra các loại kỹ năng, muốn để bọn hắn làm gì, liền làm gì đâu."

Tô Hiểu Hàm thích loại này tình nhân ở giữa điệu hát dân gian tình, nghĩ nghĩ, liền tiến đến Hạ Tân bên tai, mang một ít ngượng ngùng, mang một ít ngọt ngào, nhỏ giọng nói "Ngươi không biết nữ sinh là bùn làm sao, chỉ cần ngươi đem ta làm ướt, không chỉ có thể thao túng muốn ta làm cái gì thì làm cái đó, còn có thể để ta bày ra các loại tư thế, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, không thể so sờ con chuột chơi vui nhiều."

Hạ Tân cười khổ, "Ngươi mới học không ít tri thức a."

Tô Hiểu Hàm rất là thẹn thùng, phấn nộn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng đỏ bừng trả lời, "Hì hì, ta trên mạng nhìn ."

Nói, còn dùng lấy vô cùng ngọt ngào ánh mắt, ngang Hạ Tân một chút, ý kia rõ ràng là nói, nhìn, là ta thắng đi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ vừa cười nói, "Không, ta chơi đùa thời điểm, còn có thể thao túng anh hùng rong ruổi sa trường, anh dũng giết địch."

Tô Hiểu Hàm liền muốn nghĩ, xấu hổ lườm Hạ Tân một chút, tiến đến hắn bên tai triền miên nói, " ngươi cũng có thể trên người ta rong ruổi sa trường, tại trong thân thể ta anh dũng giết địch, mà lại một giết liền mấy ức, so ngươi trong trò chơi giết nhiều hơn ."

". . ."

Hạ Tân nghe xong cũng đỏ mặt.

Cũng may chung quanh không có những người khác, liền hai người, nói điểm tư mật lời tâm tình, hắn cũng không quan trọng.

Hạ Tân cảm giác được Tô Hiểu Hàm ngồi tại chân của mình bên trên thân thể càng phát ra lửa nóng, kia mỹ diệu mùi thơm, kia tuyết trắng hòa với mấy sợi mái tóc gợi cảm cổ, đều tại xúc động thần kinh của hắn, để hắn rất là ngo ngoe muốn động.

Hạ Tân tiến đến Tô Hiểu Hàm đỏ nóng lên lỗ tai nhỏ một bên, nhỏ giọng nói, "Nhưng là ta trò chơi còn có so tài a, ta thắng người khác về sau, thế nhưng là rất có cảm giác thành tựu."

"Ha ha, kia là ngươi chưa thử qua, ngươi nếu có thể chinh phục ta, sẽ càng có thành tựu cảm giác."

Tô Hiểu Hàm nói cuối cùng, hô hấp đã càng phát ra dồn dập.

Đã là có chút động tình.

Kia ôm Hạ Tân tay trắng cũng càng phát ra dùng sức, tuyết trắng trên da thịt hiện ra chút kiều diễm màu hồng.

Hạ Tân nhìn xem Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, mị nhãn như tơ bộ dáng cũng là có chút ý động, nhỏ giọng nói, "Nghe ngươi kiểu nói này, ta phát hiện ngươi xác thực so trò chơi thú vị."

Hai người thở ra khí tức nóng bỏng đều đan vào với nhau.

Tô Hiểu Hàm có chút động tình, có chút đắc ý trở về câu, "Hừ, liền nói trò chơi không có ta chơi vui nha."

Nàng thuận tiện còn thay khắp thiên hạ nữ sinh cùng trạch nam cho ra kết luận, trò chơi cũng không có bạn gái chơi vui.

Hạ Tân liền một mặt cười xấu xa nói, " kia ta liền đi gian phòng bên trong chơi ngươi."

Tô Hiểu Hàm liền buông thõng xấu hổ ánh mắt, trận trán vùi vào Hạ Tân trong ngực, ngượng ngùng nói không nên lời bất kỳ lời gì.

Hạ Tân trực tiếp ôm Tô Hiểu Hàm, bước nhanh hướng gian phòng đi vào trong đi.

Hai người kém chút liền Thiên Lôi động địa lửa, ma sát châm lửa bỏ ra tới.

Làm sao, ngay tại Hạ Tân vừa trận mềm nhũn Tô Hiểu Hàm phóng tới mềm mại trên giường lớn, chuẩn bị làm chút gì thời điểm, điện thoại luôn luôn có thể không đúng lúc nhớ tới.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Quách Minh Đạt thanh âm.

"Quên nói với ngươi , đêm nay để Hiểu Hàm trực tiếp dưới, phản hồi hạ fan hâm mộ, đồng thời chứng minh hạ nàng còn tại công ty, công ty bối cảnh tường hình ảnh, ta phát cho nàng."

". . ."

Hạ Tân liền không nói lời nói .

"Làm sao vậy, " Quách Minh Đạt không hiểu, "Nàng còn không có chậm tới sao? Ta có phải hay không tối nay đánh tới tương đối tốt?"

"Không, ngươi đừng đánh đến tương đối tốt."

". . ."