Dưới trận người xem là có thể nhìn màn hình lớn chiếu lại . 

Lần này, đạo truyền bá rõ ràng trận ống kính hoán đổi đến Vayne vị trí, toàn bộ hành trình liền nhìn chằm chằm Vayne một người.

Đạo truyền bá hiển nhiên cũng rất hiểu mọi người tâm tư.

Sau đó, tất cả mọi người liền thấy, từng người, lục tục đi ngang qua Vayne bên người.

Lần thứ nhất nhìn người, đều có gan, toàn thân đều đang bốc lên mồ hôi lạnh cảm giác, bởi vì Vayne lượng máu quá tàn phế, cũng liền 100 đến huyết, tùy tiện đến người, tùy tiện mất cái kỹ năng, hoặc người, tùy tiện một cái phi hành đạo cụ không cẩn thận đánh tới hắn, đều có thể muốn hắn đầu này mạng nhỏ.

Nhưng, Vayne thành công.

Cũng không ai phát hiện hắn.

Tại loại này đoàn chiến truy người, đến quan trọng muốn thời khắc, ai ăn no rồi không, còn đặc địa đi xuống dưới cái 300 đến yard, tiến thảo nhìn người?

Hoặc người, đoàn chiến đều khẩn cấp như vậy , ai còn có không trước tiên ở trong cỏ cắm cái mắt?

Thanh Hoa không ai chú ý tới tình huống này.

Vayne tựa như là nằm gai nếm mật Câu Tiễn, thành công chờ đến mình cơ hội.

Tại tất cả mọi người trôi qua về sau, tẫn thả cái W, mới mở ra Kiếm Ma Youmuu đuổi theo.

Ngay tại tẫn đi ngang qua Vayne bên người thời điểm, Vayne cũng rốt cục mở ra đại chiêu, chung cực thời khắc.

Một cái a thêm E, trực tiếp trận tẫn định trên tường , sau đó đi một bước, một cái a, Q lăn lộn đổi mới a, 3 cái đánh thường liền trận tẫn mang đi.

Không sai, liền ba lần.

Sau đó phía trước cũng đánh kịch liệt, đều đang đuổi lấy Maokai, Orianna, cùng Braum đánh đâu.

Đạo truyền bá đặc địa cắt xuống song phương thị giác, tại màu xanh phương, là không nhìn thấy màu đỏ phương Vayne .

Sau đó Vayne tiến lên, tại Zyra lại là Q, lại là Kiệt Sức, đánh Orianna, Graves cũng đi qua thời điểm, Vayne tiến lên hai bước, lại là lăn mình một cái ẩn thân, đến Zyra sau lưng, trận bị Leesin đạp qua một cước, bị Orianna Q qua, lúc đầu huyết liền một nửa Zyra, hai cái đánh thường, phát động điện đao, trực tiếp liền mang đi.

Đồng thời HP cũng bởi vì chiến tranh lãnh chúa khát máu, hút trở về .

Đón lấy, mới là mọi người đều nhìn thấy , Graves quay đầu một thương, Vayne nửa huyết liền không có, trên đại thụ đến giúp Vayne khống xuống, thành công trợ giúp Vayne phản sát, đồng thời dùng thân thể ngạnh kháng Graves phát súng thứ hai, mặc dù Maokai hi sinh , bất quá, Vayne thành công nghịch tập .

Cuối cùng chính là đơn giản khống chế khoảng cách truy Poppy...

Một bộ này thao tác xuống tới, quả thực là nước chảy mây trôi.

"Thật mạnh! Can đảm cẩn trọng, tại trong nghịch cảnh tìm cơ hội phản sát, chỉ bằng cái này một đợt, coi như nói là quốc phục đệ nhất Vayne, cũng không phải là quá đáng, ta không cho rằng có những người khác dám làm như thế, hoặc người, có thể làm như thế."

Đặng Chí Bác đối Hạ Tân một bộ này thao tác xuống tới, là khen ngợi có thừa, sau đó lại lắc đầu, "Thật sự là lợi hại."

Hắn lắc đầu là cảm thấy phát thanh truyền thông, quả nhiên cũng không phải cái có thể tuỳ tiện ứng phó đối thủ.

"Mặc dù không muốn thừa nhận, bất quá, Vayne có thể là hắn bản mệnh, " Hàn Phi thở dài nói, " trước kia Lucian cường thế thời điểm, ta đều solo bất quá hắn Vayne, càng đừng đề cập hiện tại, hắn không có tài nghệ này cũng tới không được quốc phục đệ nhất a."

"Ngưu bức , ngạnh sinh sinh trận một cái Adc chơi thành một cái Sát thủ, phía sau đánh lén."

"Nếu như cái này sóng Vayne trực tiếp Tốc Biến chạy, hoặc là bị Graves lớn chết, hoặc là trốn về nhà, kết cục đều chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hủy đi Trụ, cũng không có tác dụng gì, hắn cái này cách làm, ngược lại để người chịu phục."

"Các ngươi cảm thấy hắn có cân nhắc qua bị người phát hiện tình huống sao?"

"Ai biết, mặc kệ có suy nghĩ hay không, đều chỉ có buông tay nhất bác a, bị LeBlanc tiên cơ đánh một bộ ao E, còn là đại nghịch phong, cái này sóng đoàn dù sao là đánh không thắng , chỉ có dựa vào kì binh ."

"Cũng là thật dám làm, muốn ta, ta cũng không dám hướng tránh..."

Không chỉ có Kinh Đô , liền Mân Giang một đoàn người, cũng từng cái ngồi thẳng, từ lười nhác bên trong khôi phục lại, chỉ vào trên trận Hạ Tân đang nói cái gì, hiển nhiên cũng vì Vayne cái này sóng cho kinh diễm đến .

Tự nhiên, Trương Phong, Tăng Tuấn không ít khen Hạ Tân, bất quá Hạ Tân chỉ là đơn giản trở về câu, "4 đổi 5, không có kiếm bao nhiêu, ngàn vạn không thể khinh thường", liền để hai người lại lần nữa chuyên chú vào khẩn trương kịch liệt so tài.

Kỳ thật, Hạ Tân còn cầm đầu hỏa long, cũng rốt cục đẩy đối phương bên trong một Trụ, còn là rất kiếm .

Đồng thời, một bên khác tống huy cũng đã nói câu, "Chớ để ở trong lòng, chỉ là 4 đổi 5 mà thôi, nhiều lắm là để đối diện kiếm về mấy trăm khối, chúng ta kinh tế còn là lớn dẫn trước , ổn điểm, từ từ sẽ đến, Vayne giao cho ta."

Ngô âm thì là cười một cái nói, "Cái này Vayne có chút ý tứ, giống ta, giống như ta điên cuồng, ta thích."

Hắn rất có gặp một lần Vayne ý nghĩ.

Toàn bộ tiến lãnh đạm nói câu, "Ngươi vừa mới cái kia đại chiêu, nếu như là hướng về phía bọn hắn đánh ao E, chúng ta đã thắng, ai đến đều không cứu vớt được."

Lúc ấy Vayne Tốc Biến, còn ngoài định mức hấp thu Graves đại chiêu, nếu như Graves là đối Orianna, Leesin, Maokai dùng lớn, vậy cái này (ván) cục, kỳ thật đã kết thúc.

Ngô âm không chút khách khí trả lời, " ta cảm thấy, ta còn không cần một đoàn chiến 0 chuyển vận, liền chết như thế nào cũng không biết Ad đến dạy ta."

Toàn bộ tiến lập tức giận dữ nói, "Ngươi nói cái gì, ngươi đừng tưởng rằng có một cái đánh ra ưu thế liền nhảy, ngẫm lại ngươi băng qua bao nhiêu trận, ngươi cái này khiến ô uế ta bao nhiêu Binh."

"Chớ quấy rầy, hai người các ngươi, thắng được ván này tùy cho các ngươi trở về là đánh còn là nhao nhao, đều trước đánh cho ta tốt cái này khiến, đừng nói chuyện."

Bị tống huy một tiếng rống, hai người cũng sẽ không nói .

Ngẫm lại còn là trước thắng tranh tài quan trọng.

Màu xanh phương y nguyên lớn ưu thế.

Cho nên, không có gì khó khăn.

Vững vàng là được rồi.

Cái này một đợt 4 đổi 5, cũng liền cho đối phương tục một chút thời gian mà thôi.

Chỉ là... Để Vayne lên có chút mập.

Mà song phương kinh tế kém còn tại 7000 hai bên.

Đến mức đội hình, màu đỏ phương bên này Leesin kỳ thật đã không còn tác dụng gì nữa, muốn thịt cũng không phải rất thịt, chuyển vận càng không có, nhưng cái khác 4 cái đánh đoàn đều mạnh, trong đó Vayne đánh đoàn mạnh không mạnh liền được xem ai thao tác.

Có siêu thịt Maokai, bạo cao chuyển vận Vayne, cùng Aoe Orianna, cùng đoàn chiến đánh khống Braum, đoàn chiến trận hình rất tốt.

Mà màu xanh phương trận cho, thì là LeBlanc, đánh đoàn tác dụng không rõ ràng, cũng không như bên này Orianna, mà lại vào sân dễ dàng bị Maokai một cái khống, bị một đống người giây mất, cho nên, nếu như hắn có thể giây mất Vayne hoặc người Orianna, hắn liền kiếm, giây không xong, LeBlanc liền phế đi, nhưng, màu xanh đương khi người khác chuyển vận cũng rất cao, Graves, tẫn, cùng Zyra, chuyển vận đều tương đương bạo tạc, Poppy cũng là tương đương thịt, cùng Maokai cùng đặt song song Top ba huyễn thần chi một.

Màu xanh phương cũng là có thịt có chuyển vận, có Poke.

Cho nên, đội hình lên, kỳ thật song phương chênh lệch không lớn.

Hạ Tân trong nhà ra giả bộ thời điểm do dự một chút, hắn đã vô tận, điện đao, lớn khẽ nói, bởi vì bên ta chuyển vận chỉ có thể dựa vào hắn cùng Orianna đánh, cho nên, hắn chuyển vận nhất định phải đủ.

Đang suy nghĩ thứ tư trang bị thời điểm, Hạ Tân mua trước cái nữ yêu, tưởng cam đoan mình sinh tồn, dạng này, LeBlanc liền giây không xong hắn , 300 điểm Máu, 70 điểm MP kháng, thêm một lần pháp thuật hộ thuẫn, dù là LeBlanc lại từ cái nào cực xa địa phương, nháy mắt đi vào trước người mình, 3 cái kỹ năng không có khả năng giây mất mình, đồng thời nữ yêu cũng có thể gánh những người khác tổn thương, không cần lo lắng bị giây, có tỉ lệ sai số.

Bất quá, Hạ Tân đi ra hai bước, lại mở ra thanh trang bị trận nữ yêu triệt bỏ, đổi thành lớn Kiếm Răng Cưa.

Trong lòng nảy sinh ác độc nghĩ đến, giây liền giây, đến a, ai sợ ai.

Lớn Kiếm Răng Cưa 50 điểm công kích, nếu như phát động bị động thêm 20 điểm công kích, đó chính là 70 điểm, tăng thêm hỏa long ước chừng liền có thể cung cấp 75 điểm công kích, cái này 75 điểm công kích nếu như tính luôn Q tăng thêm, vô tận bạo kích, một cái Q liền có thể nhiều hơn 300 tổn thương.

Hạ Tân cũng là vì đoàn đội liều mạng.

Tăng Tuấn nói, "Kéo dài một chút, ta còn thiếu 800 ở giữa á , LeBlanc Trung Á , cẩn thận một chút, khống không ở đừng lãng phí quá nhiều kỹ năng."

Orianna đã Quỷ Thư Morello, pháp xuyên, mũ, Trung Á hai món nhỏ , vì bổ đội ngũ chuyển vận, Tăng Tuấn cũng là liều mạng làm chuyển vận trang, Aoe chuyển vận chỉ có dựa vào hắn, sau đó thứ tư kiện hắn mới bắt đầu lên phòng trang.

Nhưng mà phát thanh truyền thông tưởng kéo, Thanh Hoa cũng không muốn kéo.

Thanh Hoa trong đội ngũ lúc ấy xuất hiện hai loại khác nhau.

Một là tiếp tục đánh Baron Nashor, Baron Nashor bức đoàn, bất quá, bởi vì có lên một đợt bị đoàn diệt giáo huấn, lần này bọn hắn không quá muốn đánh, lựa chọn thứ hai chính là đẩy cao điểm, như là đã như thế lớn ưu thế, vững vàng nghiền ép đối phương, chậm rãi mài liền tốt, tại sao phải Baron Nashor đâu, Baron Nashor hủy cả đời đạo lý ai cũng hiểu.

Mặc dù biết lên một đợt là bị Hạ Tân âm, nhưng, bởi vì một con rồng đoàn diệt bóng ma, đã lạc ấn tại Thanh Hoa trong lòng, bọn hắn không dám tùy tiện mở long, có người muốn đánh, cũng có người không muốn đánh, đại biểu phái chính là toàn bộ tiến cùng Ngô âm.

Toàn bộ tiến trong tay cầm tránh, tưởng thừa dịp đoạn này Hạ Tân bọn người không có tránh thời cơ, đánh một đợt, mà lại, đánh long cũng có bị cướp khả năng, mà Ngô âm thì là tưởng đánh trước mất Baron Nashor, hắn hiện tại trang bị là toàn trường tốt nhất, đã 6 kiện chụp vào , đẳng cấp toàn trường tối cao, giống như Vayne, cấp 18, không có khả năng bị cái Leesin đoạt long .

Hai người ý kiến hoàn toàn bất hòa.

Hai người đều là thuộc về ai cũng không phục ai loại hình.

Toàn bộ tiến còn ghi nhớ lấy Graves hại chết hắn một đợt, Graves thì là oán trách toàn bộ tiến cái này rác rưởi Ad lên sóng đoàn không có thua ra, tặng không một đầu người, hoàn toàn vướng víu.

Ngay tại cái này bầu không khí bên trong, Thanh Hoa đội ngũ liền xuất hiện một cái trí mạng sai lầm...

Cũng chính là Hạ Thi Kỳ trong miệng chờ đợi tuyệt đối cơ hội...