Theo "Phanh" một tiếng tiếng vang cực lớn, cảm giác Taekwondo xã toàn bộ sàn nhà đều bị chấn động xuống. 

Khi tất cả người thuận âm thanh nguyên nhìn lại thời điểm, mới phát hiện, cái kia đại tinh tinh bàn khôi ngô phó xã trưởng, cái kia luôn luôn lộ liễu ương ngạnh, căn bản không ai dám cùng hắn đối luyện phó xã trưởng, thế mà bị người lập tức cho vung trên mặt đất .

Còn là cái, nhìn rất bình thường nam sinh, chí ít, từ trên thể hình nhìn không ra có chút ưu thế.

Nhưng mà, vừa mới thanh âm, quả thật chính là phó xã trưởng thân thể cùng mặt đất va chạm sinh ra.

Hạ Tân ôm bụng, chật vật hỏi, "Phó xã trưởng đồng chí, làm sao, còn muốn tiếp tục không?"

Cũng không có đạt được trả lời.

Phó xã trưởng cũng sửng sốt, không rõ tại sao lại bị Hạ Tân cho vung trên mặt đất .

Tưởng đứng lên, nhưng là toàn thân đau dữ dội, liền bò dậy khí lực cũng bị mất.

Hạ Tân cũng không có trông cậy vào đạt được trả lời, hỏi xong liền thẳng hai tay cắm trong túi quần, nhàn nhã đi ra ngoài, lưu lại một đám trợn mắt hốc mồm quần chúng vây xem.

Tại bình tĩnh một hồi lâu về sau, tiếng bàn luận xôn xao, mới từ bốn tuần vang lên.

"Uy, thật hay giả?"

"Cái kia tinh tinh xã trưởng thế mà đều bị người giết chết."

"Đối phương người nào? Trường học khác đến phá quán sao?"

"Không biết a."

"Thật sự là đáng sợ."

"..."

Chỉ có Lãnh Tuyết Đồng bĩu môi khinh thường, nói thầm câu, "Trang!"

Nàng đã nhìn ra, Hạ Tân chính là cố ý tưởng đùa nghịch cái soái, còn hai tay đút túi đâu, cùng hắn nhiều năm như vậy, đều không gặp Hạ Tân làm qua động tác này, động tác này, cũng liền nam sinh tự nhận là rất khốc, tại nữ sinh trong mắt kỳ thật kém đập chết.

... Hạ Tân trong lòng y nguyên có chút quái dị, hắn biết truy Lãnh Tuyết Đồng rất nhiều người, trước đây không lâu, còn chứng kiến có người tại cửa phòng ăn một gối quỳ xuống hướng nàng cầu hôn đâu, thực sự quá điên cuồng .

Ngẫm lại lại cảm thấy đây cũng là đương nhiên , mặc kệ là Lãnh Tuyết Đồng, còn là Thư Nguyệt Vũ, đều là người theo đuổi chúng, vì Thư Nguyệt Vũ đánh bể đầu chảy máu án lệ quả thực không nên quá nhiều.

Có thể, bên người đột nhiên có người nói muốn truy Lãnh Tuyết Đồng, lập tức đã cảm thấy là lạ .

Cái này "Người theo đuổi" danh hiệu, làm sao đột nhiên phân phối đến người bên cạnh trên thân...

Vậy mình lại nên làm cái gì?

Hạ Tân rất là xoắn xuýt.

Trong lúc suy tư, liền cảm giác quần áo bị người kéo xuống.

Nương theo lấy mấy phần non nớt "Cát ca" tiếng vang, trước mắt xuất hiện hàng đêm tinh xảo tinh tế khuôn mặt nhỏ, mặc một thân màu đen liền thân váy, mang theo viền lá sen màu đen kẹp tóc, rất có mấy phần Gothic thiếu nữ hắc ám phong cách.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện bất tri bất giác đã nhanh đến cửa tiểu khu , hàng đêm đều đã tan học trở về .

Từ Lãnh Tuyết Đồng chuyện, cũng làm cho hắn nhớ tới cái này điên cuồng niên đại, học sinh tiểu học liền đã đủ loại trưởng thành sớm, hàng đêm lại là đáng yêu như vậy nữ sinh, không nhịn được hỏi một câu, "Hàng đêm, có hay không nào cái nam sinh đối ngươi đặc biệt tốt."

Hạ Dạ nháy nháy con mắt hỏi, "Cái gì gọi là đối ta đặc biệt tốt?"

"Đúng đấy, sẽ cho ngươi lấy lòng đồ ăn, lại đột nhiên đưa ngươi một chút ngươi thích đồ vật, sẽ chủ động giúp ngươi làm việc, một bộ đối ngươi rất tốt bộ dáng, thậm chí ngươi gọi hắn làm cái gì, hắn liền sẽ làm cái gì, nam sinh như vậy nhất không thể tin, biết sao, bọn hắn đều là không có lòng tốt , nhất định phải cách bọn họ xa xa ."

Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, nói, "Có thể là, toàn lớp nam sinh đều là dạng này a, ta để bọn hắn làm cái gì bọn hắn thì làm cái đó, sẽ còn cho ta mua đồ a."

Hạ Tân không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, "... Lại có nhiều như vậy sao? Nhất là những cái kia muốn đưa ngươi về nhà, nhất định phải kiên định cự tuyệt, biết sao?"

"Hả? Cự tuyệt, ta đánh hắn sao?"

Hạ Dạ nói xong chỉ hướng phía sau hắn người nào đó.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Hạ Dạ sau lưng còn đi theo cái nam sinh đâu.

Nam sinh làn da rất trắng, khuôn mặt rất tuấn, mặt như Quan Ngọc, mặc một thân nhìn liền rất xa hoa màu trắng tiểu Tây trang, sáng loáng nhỏ giày da, còn đánh cà vạt, so Hạ Dạ cao hơn một cái đầu hai bên.

Hạ Dạ rất là không cam lòng nói, "Ta đã sớm muốn đánh hắn , một mực tại đằng sau đi theo ta, phiền cũng phiền chết."

Hạ Tân một mặt nghiêm túc nói, "Không được, đánh người là không đúng."

"Nha." Hạ Dạ đành phải ngoan ngoãn ứng tiếng.

"Ca ca, ngươi tốt, " nam sinh nhìn một bộ nhỏ thân sĩ dáng vẻ, một tay để ở trước ngực, một tay đặt ở sau lưng, ưu nhã đối Hạ Tân bái, đây là phương tây một loại lễ nghi.

Hạ Tân lúc ấy biểu lộ liền cứng ngắc lại, cười khan nói, "Ai là ngươi ca ca a, đừng cho ta gọi bậy, gọi ta Hạ Tân, hoặc người Hạ đại ca đều tốt."

"Vậy không được, ngươi nếu là hàng đêm ca ca, vậy cũng là ta Tiêu Đình ca ca, dù sao, ta là hàng đêm trung thành kỵ sĩ, ca ca."

"Ta nói, " Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Cha mẹ ngươi tại cái này sao?"

"Gia phụ, gia mẫu, mấy ngày gần đây có việc xuất ngoại đi, ca ca ngươi là có chuyện muốn tìm bọn hắn sao, chỉ cần ca ca ngươi mở miệng, ta lập tức gọi điện thoại cho cha mẹ ta, bọn hắn trong vòng 1 ngày liền có thể gấp trở về, nếu như là ta cùng hàng đêm hôn sự, vậy tự ta một người liền có thể làm chủ , dù sao, gia phụ cũng đã nói, ta đã là nam tử hán , mình sự tình phải tự mình làm chủ."

"Cưới... Hôn sự? Tiểu tử, ta chính là muốn nói cho ngươi, " Hạ Tân đột nhiên trận mặt tiến tới Tiêu Đình trước người, cười lạnh nói, "Cha mẹ ngươi đã đều không tại liền càng dễ làm hơn , ngươi còn dám gọi ta một câu ca ca, ta liền đánh chết ngươi, biết sao, ta là nghiêm túc , không có đang nói đùa, ta người này, thích nhất lấy lớn hiếp nhỏ, đánh các ngươi những thứ này tiểu thí hài ."

"..."

Tiêu Đình nhớ mang máng Hạ Tân tại 1 phút trước, còn nói qua đánh người là không đúng.

"Ca ca, ta là có chỗ nào làm làm ngài không hài lòng chỗ nào sao? Chỉ cần ca ca ngài mở miệng, ta nhất định lập tức đổi, tuyệt đối làm được khiến ngài hài lòng mới thôi, ca ca, tin tưởng ta, ta Tiêu Đình nói được thì làm được."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, "Ta nói ngươi có phải hay không đang cố ý đập phá, còn là muốn chết?"

"Ca ca, vì cái gì hỏi như vậy? Ta đương nhiên không muốn chết, ta còn muốn cùng hàng đêm đến già đầu bạc đâu." Tiêu Đình một mặt không hiểu.

"..."

Hạ Dạ lần nữa lôi kéo Hạ Tân quần áo, giòn tan hỏi, "Cát ca, ta bây giờ có thể đánh hắn sao?"

Hạ Tân đương nhiên cũng sẽ không hẹp hòi đến đi cùng một đứa bé so đo, nhất là gia hỏa này vẫn là vẻ mặt thành thật bộ dáng, hoàn toàn không giống như là đang nói đùa .

Hạ Tân chỉ có thể cười lạnh, cố ý dùng hung tợn giọng nói uy hiếp, tưởng dọa chạy hắn, "Ta nói, ngươi tốt nhất mau về nhà đi, không phải, ngươi hôm nay liền sẽ có một lần khó quên kinh lịch , bị đánh toàn thân thống khổ kinh lịch."

Tiêu Đình vẻ mặt thành thật trả lời, "Vậy không được, ca ca, khi nhìn đến hàng đêm an toàn trở lại phòng Tử Lý trước đó, ta là sẽ không rời đi nàng nửa bước , nếu là bởi vì ta sơ sẩy, mà để hàng đêm có nửa điểm tổn thương, ta hội vĩnh sinh khó an, liền xem như thiên không sụp đổ, mặt đất sụt lún, ta cũng nhất định phải trận hàng đêm an toàn đưa trở về, ca ca."

"Ta nói, ngươi nha , hôm nay là cố ý tới khiêu chiến ta giới hạn thấp nhất đúng không hả, ngươi lại gọi ta một câu ca ca thử một chút, có tin ta hay không đánh ngươi, liền cha mẹ ngươi đều nhận không ra."

"Đây là vì sao, ta cũng không có làm sai chuyện, chỉ là một lòng nghĩ bảo hộ hàng đêm mà thôi, ca ca tại sao phải đánh ta đây? Ngươi là hàng đêm ca ca, tự nhiên cũng là ca ca của ta, cái này cũng không có sai a."

Tiêu Đình hoàn toàn là một bộ không hiểu biểu lộ, nghiêm túc nhìn qua Hạ Tân.

Hắn cảm thấy cái này logic hợp tình hợp lý, lại không quá tự nhiên .

Hạ Tân hiện tại là thật rất muốn đánh cái này tiểu thí hài một trận.

"Ta nói, các ngươi ở trường học nhiệm vụ chính là học tập cho giỏi, đừng cho ta suy nghĩ nhiều, ta là hàng đêm ca ca, nhưng cùng ngươi, không có chút quan hệ nào."

"Không, có quan hệ , ta muốn cưới hàng đêm làm ta tương lai thê tử."

"Ngươi hôm nay là tìm đến đánh đúng không, đừng tưởng rằng ngươi bản thân liền không đánh ngươi?"

"Ca ca vì sao nói như vậy, chẳng lẽ hàng đêm đã có vị hôn phu sao?"

"... Không có."

"Đã như vậy, ta cũng hẳn là có theo đuổi nàng quyền lợi không phải sao? Ca ca vì sao muốn ngăn cản đâu, hàng đêm cũng cũng nên kết hôn không phải sao?"

"Ta muốn cùng Cát ca kết hôn ." Hạ Dạ đột nhiên mở miệng cường điệu một câu.

Tiêu Đình cũng rất nghiêm túc trả lời, "Đây là không thể, căn cứ pháp luật của nước ta, huynh muội là không thể kết hôn ."

Hạ Dạ lập tức lông mày giương lên, rất là không vui nói, "Ta nói có thể là được rồi."

"Không thể, pháp luật là áp đảo cao hơn hết , nhân loại chính là bởi vì có pháp luật, mới có thể có lấy duy trì trật tự, phồn vinh hưng thịnh." Tiêu Đình nói chuyện vĩnh viễn là như vậy cẩn thận tỉ mỉ, như cái tiểu đại nhân đồng dạng, "Cho nên, ngươi là không thể nào cùng ca ca kết hôn ."

Hạ Dạ lập tức khuôn mặt nhỏ trầm xuống, đen nhánh sáng tỏ tròng mắt hung hăng trừng mắt Tiêu Đình, sau đó chỉ vào Tiêu Đình hướng Hạ Tân hỏi, "Cát ca, ta nếu là đánh hắn, ngươi có phải hay không chỉ cần đánh ta 10 xuống cái mông liền tốt?"

Nếu như nói vừa mới Hạ Dạ còn tại cố kỵ Hạ Tân nói qua, không thể đánh người, như vậy hiện tại, nàng đã làm tốt đánh người về sau bị Hạ Tân đánh chuẩn bị .

"..."

Bất quá Tiêu Đình, ngược lại là nhắc nhở Hạ Tân, mặc kệ là muội muội cũng tốt, người bên cạnh cũng tốt, một ngày nào đó cũng sẽ tìm tới riêng phần mình một nửa khác, có riêng phần mình kết cục .

Cho nên, Hạ Dạ đã không đối tượng, Tiêu Đình nên có theo đuổi quyền lợi.

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng đã không đối tượng, Bạch Vũ theo đuổi nàng cũng liền không thể bình thường hơn được .

Nếu như Hạ Dạ còn có thể cầm nhỏ tuổi nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng, đã hoàn toàn trưởng thành, cũng là nên đến nói yêu thương tuổi tác .

Mặc kệ từ mọi phương diện tới nói, chính mình cũng hẳn là ủng hộ bọn hắn , tối thiểu, Bạch Vũ người cũng rất tốt , so với cái kia ra vẻ đạo mạo chi lưu tốt hơn nhiều lắm.

Vì cái gì, mình hội không thế nào tình nguyện đâu?

Mình, không phải hẳn là thay hắn, thay nàng, cao hứng mới đúng không?

"Ngươi gọi là Tiêu Đình đúng không, hiện tại có cái trọng yếu nhiệm vụ cho ngươi."

"Ca ca mời nói."

"Ngươi cho ta dọc theo con đường này chạy về phía trước, một mực chạy đến đường đi bên kia, tại cuối mười phần cửa hàng giá rẻ, nhất định phải tại nhà kia, mua cho ta bao 2 đồng tiền muối trở về, biết sao? Nơi này là hai khối tiền, đi nhanh về nhanh."

"Minh bạch , nếu là ca ca phó thác chuyện, vậy coi như xông pha khói lửa, ta Tiêu Đình cũng ở đây không chối từ, ta sẽ rất mau trở lại."

"Đi thôi, đi thôi." Hạ Tân mỉm cười trả lời.

Đương nhiên, đẳng Tiêu Đình một lần nữa trở về thời điểm, hiện trường đã rỗng tuếch, đã sớm không có Hạ Tân cùng Hạ Dạ thân ảnh , lưu một mình hắn tại nguyên chỗ đợi 2 giờ...