Phì Di cố gắng trận lỗ tai áp vào trên tường, lại nghe hội, sau đó bên trong vang lên một trận cái bàn xê dịch thanh âm, còn có cái bàn va chạm thanh âm, tiếp theo là có đồ vật gì "Phanh" một chút rơi xuống trên bàn thanh âm. 

Phì Di cố gắng tại trong đại não tưởng tượng thấy, bên trong sẽ là cái gì tình huống.

Lờ mờ còn có thể nghe được hai người thô trọng tiếng thở dốc, còn có môi lưỡi tương giao loại kia đặc hữu thanh âm.

Một hồi lâu về sau, mới nghe được hai người lần nữa bắt đầu nói chuyện.

Hắn miễn cưỡng nghe được Vu Bạch Vân hỏi một câu, "Ta trước tiên có thể xuyên bộ y phục sao, rất lạnh a."

Hạ Tân lãnh khốc trả lời nói, "Không thể."

"Niên đệ, ngươi yêu thích rất biến thái đâu."

"Học tỷ, ta khẳng định không có ngươi biến thái."

Tiếp xuống, hai người thanh âm, lại nhẹ xuống dưới, cũng không biết hai người đang làm cái gì .

Chính là thỉnh thoảng sẽ vang lên Vu Bạch Vân rất nhỏ tiếng rên rỉ, trong lúc đó ngẫu nhiên sẽ còn xen lẫn Vu Bạch Vân mềm mềm thân tiếng rên.

Đương nhiên, còn có hai người rất nhỏ tiếng nói chuyện, bất quá cách lấp kín tường, nghe không quá rõ ràng.

Chỉ nghe được Hạ Tân nói câu, "Ngươi không có thẳng thắn."

Vu Bạch Vân trả lời nói, "Ta có thể là toàn bộ thẳng thắn a, không phải, ngươi nói một chút, ta có chỗ nào nói luống cuống?"

Cũng không biết, hai người tiếp lấy lại làm chút gì, Phì Di liền nghe được Hạ Tân kêu lên, để hắn cầm nội y kho tiến đến, trong tiệm liền có, Phì Di liền tùy tiện chọn lấy hai kiện, mở cửa đi vào.

Liền thấy Vu Bạch Vân ngồi tại chính giữa trên bàn, sau đó hướng Hạ Tân sau lưng né tránh, trận thân thể trốn đi, bất quá từ nàng trần trụi vai tiện tay cánh tay da thịt xem ra, là không mặc quần áo .

Phì Di đem đồ vật giao cho Hạ Tân liền đi ra .

Sau đó, trong phòng lại còn lại Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân hai người .

"A, có chút ít, siết ta khó chịu."

Vu Bạch Vân biểu đạt đối nội áo bất mãn.

Bất quá Hạ Tân không để ý nàng, mà là hỏi, "Chỉ đơn giản như vậy?"

Vu Bạch Vân thản nhiên trả lời, "Chỉ đơn giản như vậy a, còn có thể có bao nhiêu phức tạp?"

"Ta làm sao lại như thế không tin đâu."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân không tin cũng không có gì biện pháp.

Tìm không thấy cái gì phản bác điểm.

Theo Vu Bạch Vân nói, Hạ Tân đoán không lầm, Hạ Vân Vi xác thực đi tìm nàng, đến mức lý do, nàng nói nàng cũng không biết, có thể là nhìn nàng không có gì tồn tại cảm tương đối phù hợp đi.

Nàng phụ trách giám thị Hạ Tân cùng Hạ Dạ, đồng thời tìm thời cơ dẫn đạo ra Hạ Dạ nhân cách thứ hai, có bất kỳ sự tình đều sẽ hướng Hạ Vân Vi báo cáo, cho nên, ngày đó thanh minh, tại Lan Lăng nghĩa địa công cộng, nàng đúng là đi cùng Hạ Vân Vi báo cáo sự tình .

Đồng thời, cũng là nàng thừa dịp Lãnh Tuyết Đồng đi nhà xí thời điểm, cho Lãnh Tuyết Đồng trong cà phê xuống rất nhỏ thuốc ngủ, trước hết để cho Lãnh Tuyết Đồng ngủ, đánh tiếp điện thoại để Hạ Tân qua đi đón nàng, đợi một hồi, lại gọi điện thoại cho hội học sinh một người, cũng là Doãn Phong Hoa một cái thủ hạ, nói cho đối phương biết Lãnh Tuyết Đồng chuyện, đối phương vì lấy lòng Doãn Phong Hoa lại khẳng định sẽ thông báo cho Doãn Phong Hoa.

Tiếp lấy để hai người lên xung đột.

Nàng thông báo tiếp Hạ Dạ, nói nàng ca ca ở đây say ngã .

Sau đó an bài liền thỏa đáng.

Mong muốn lên, Hạ Tân hẳn không phải là Doãn Phong Hoa đối thủ , sau đó, liền nên đến phiên Hạ Dạ tới, nhìn thấy ca ca bị đánh một màn, Hạ Dạ tự nhiên cũng không được, chỉ có nhân cách thứ hai Hạ Dạ, mới có thể.

Chỉ tiếc kế hoạch có biến, Hạ Tân không hiểu trận Doãn Phong Hoa đánh bại, sau đó Vương Vân Trung nhúng tay, dẫn đến sự tình hướng phía không thể dự tính phương hướng phát triển.

Vu Bạch Vân kế hoạch liền thất bại .

Đồng thời, Vu Bạch Vân còn cung khai, tại động vật vườn bên trong, cũng là vì bức nhân cách thứ hai Hạ Dạ đi ra, là Hạ Vân Vi phái người, thừa dịp Hạ Tân không chú ý, trận hai người kia thúc đẩy đi , vốn là muốn để nhân cách thứ hai đi ra, cứu người .

Mặc dù ở giữa xảy ra chút sai lầm, bất quá, kết cục không thay đổi, nhân cách thứ hai rốt cục đi ra , Hạ Vân Vi cái này chuẩn bị động thủ cướp người , nàng cần nhân cách thứ hai, cùng với nàng ngớ ngẩn nhi tử kết hôn, đến sinh hạ mạnh nhất gen.

Này lại trở thành nàng quyền lực tranh đoạt thẻ đánh bạc.

Kỳ thật, Vu Bạch Vân nói đại bộ phận đều là Hạ Tân biết, hoặc là đã đoán được nội dung, Hạ Tân cũng không có gì đặc biệt tiến triển.

Hắn cảm thấy Vu Bạch Vân cái này nhân thân lên không có khả năng chỉ đơn giản như vậy, nhưng, chính Vu Bạch Vân không nói, hắn cũng đào không ra càng nhiều .

Trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, luôn cảm thấy Vu Bạch Vân che giấu không ít sự tình, chỉ toàn chọn tự mình biết sự tình nói, mình không biết sự tình, không có chút nào nói.

Nói chuyện quả thực giọt nước không lọt.

Mặc cho Hạ Tân nói thế nào, cũng từ Vu Bạch Vân miệng bên trong, rốt cuộc bộ không ra bất kỳ đồ vật.

Nàng liền ấn định, nên nói đều nói hết, ngay từ đầu có mục đích tiếp cận Hạ Tân cũng là Hạ Vân Vi chỉ thị , dù sao, tất cả mang theo mục đích tính chuyện, đều là Hạ Vân Vi , nhưng mà Hạ Tân cũng không làm sao tin...

Hạ Tân cứ như vậy híp mắt, nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân hồi lâu, cảm thấy đây là muốn lại mình lòng dạ quá mềm yếu, nếu như Vu Bạch Vân không nói toàn bộ liền sẽ chết, cam đoan nàng ngoan ngoãn toàn bộ nhận.

Vu Bạch Vân cứ như vậy ngồi ở trên bàn dài, mỉm cười nhìn qua Hạ Tân, chỉ là trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều hơn mấy phần bởi vì kích tình lưu lại mê người đỏ ửng, còn có phấn nộn trên da thịt cũng hiện ra chút thiếu nữ quang trạch, "Niên đệ, nhìn đủ chưa, nhìn đủ rồi, có hay không có thể ra ngoài mua cho ta kiện quần áo mới , ngươi nhìn, đều bị ngươi xé rách."

"Hạ Vân Vi cho ngươi chỗ tốt gì?"

"Đương nhiên là tiền a! Nàng cho ta rất nhiều tiền, ngươi nói ta nghèo như vậy, không cần tiền muốn cái gì, lại nói, ta có cự tuyệt toàn lực sao? Không chỉ có tiền, liền mệnh chỉ sợ đều muốn ném đi." Vu Bạch Vân hoàn toàn là một bộ người từng trải biểu lộ, hướng về phía Hạ Tân cười.

Hạ Tân nhíu mày nói, "Vậy được, tiền là trận, ta yêu cầu tra thẻ ngân hàng của ngươi, ta xem một chút nàng cho ngươi bao nhiêu tiền."

"Nàng chết rồi, tiền còn chưa tới sổ sách đâu."

Cũng chính là cái gọi là không có chứng cứ, tra cũng vô dụng.

"Bất quá, ngươi muốn tra lời nói, ta trong túi quần áo có, ầy, " Vu Bạch Vân quyết miệng ra hiệu xuống nằm dưới đất quần áo, "Trong nhà còn có một tấm dự bị thẻ, bất quá bên trong không có tiền, còn không có dùng qua đâu."

Mặc dù cảm thấy căn bản là không có gì thu hàng , bất quá Hạ Tân còn là lấy ra quần áo lục soát dưới, trận thẻ ngân hàng lấy ra .

"Niên đệ, còn có cái gì muốn kiểm tra sao, có thể hay không nhanh lên, nếu như không có, có hay không có thể cho ta đi mua cái quần áo, đúng, ta là c, cup..."

Vu Bạch Vân ôm lấy bả vai, biểu thị mình dạng này rất lạnh.

Hạ Tân muốn nói cái gì, còn nói không ra cái gì, hắn cũng không có gì có thể kiểm tra .

Chỉ có thể mặt âm trầm đi ra cửa, đi ra hai bước lại cảm thấy tức không nhịn nổi, sau đó, quay người, đi mau mấy bước, đi vào Vu Bạch Vân bên người, tại Vu Bạch Vân một mặt kinh ngạc trong tầm mắt, trận nàng cho nhấn đến trên bàn...

Sau đó, bên ngoài Phì Di, liền nghe được từng đợt vang dội "Ba ba ba" thanh âm, cùng người nào đó tiếng thét chói tai.

Phì Di lập tức mở to hai mắt nhìn, "Giữa ban ngày , muốn như thế kích thích sao?"

Không đầy một lát, hắn liền thấy Hạ Tân thần thanh khí sảng, hài lòng đi ra .

Sau đó bước nhanh đi ra ngoài tiệm, đi mua kiện váy trở về, lại lần nữa tiến vào.

Đón lấy, liền thấy Vu Bạch Vân mặc tuyết trắng váy, đi theo Hạ Tân phía sau đi xuất thủ, nhíu thật chặt lông mày, một tay còn che lấy cái mông, một bộ thụ thương nghiêm trọng bộ dáng.

Phì Di nghĩ thầm, kịch liệt như vậy sao? Đều tổn thương đi không được đường sao?

Lại nhìn Hạ Tân hoàn toàn là một bộ người không việc gì dáng vẻ, còn một bộ đương nhiên biểu lộ nói, "Học tỷ, về sau ngươi chính là của ta người, chỉ nghe ta, biết sao."

Cái này khiến Phì Di bội phục không được, nhìn không ra, Hạ Tân còn rất "Mạnh" a.

Vu Bạch Vân nhẹ nhàng ánh mắt, tại Phì Di cùng Huyền Phong trên mặt nhanh chóng đảo qua, sau đó một bộ đi không được đường dáng vẻ, hướng Hạ Tân trong ngực nhích lại gần, gắt giọng, "Đó là dĩ nhiên, ngươi nhìn đều nhìn , sờ đều sờ soạng, ta còn có thể thế nào nha."

Hạ Tân từng thanh từng thanh nàng đẩy đi ra, lãnh khốc nói, " học tỷ, nàng cho ngươi bao nhiêu tiền, ta cho ngươi gấp đôi, đồng thời, ta bảo kê ngươi, ngươi về sau chỉ có thể làm việc cho ta, nếu để cho ta phát hiện ngươi phản bội ta, ngươi biết hậu quả..."

Vu Bạch Vân bị đẩy ra, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ sửa sang lại quần áo, nói, "Niên đệ, vừa chiếm xong nữ sinh tiện nghi, liền đối nữ sinh lãnh đạm như vậy , ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất."

"..."

Hạ Tân không để ý tới nàng, chỉ nói câu, "Ngươi đem cái khác làm việc đều từ, tới tìm ta, ta ở tại..."

Nói đến một nửa hắn lại câm mồm, cảm thấy mình là vẽ vời thêm chuyện, chỉ sợ ở cái kia nhỏ trong suốt so với mình còn linh rõ ràng.

Vu Bạch Vân nhàn nhạt cười nói, "Ta không tìm ngươi cũng không được a, ta tiền đều tại thẻ lên đâu, toàn bộ gia sản đều bị ngươi cầm đi, ta làm sao ăn cơm đâu."

"Yên tâm tới, nuôi ngươi ăn cơm còn là không có vấn đề."

Hạ Tân nói xong cũng đi ra, hắn thật đi tra xuống Vu Bạch Vân thẻ ngân hàng ghi chép, bên trong tổng cộng còn có 1 vạn 3 ngàn khối tiền, chuyển khoản ghi chép thì đều là một bút bút mấy ngàn khối tiền lương, tuyệt đối không giống Hạ Vân Vi loại kia xuất thủ nên cho tiền.

Cho nên, cũng không có gì kỳ quái.

Sự tình cũng chỉ tới mà thôi.

Hạ Tân nghĩ thầm, học tỷ nếu quả thật tâm giúp mình liền tốt, lấy học tỷ đầu não, tâm cơ, kiến thức, thủ đoạn, cùng can đảm, đúng là quá lợi hại .

Chỉ từ hội học sinh chuyện liền đã nhìn ra.

Chính là bởi vì quá lợi hại , cho nên Hạ Tân thấy thế nào, đều cảm thấy nàng không giống người bình thường có thể bồi dưỡng được .

Hạ Tân chưa làm qua người lãnh đạo, hắn không biết, làm như thế nào mới có thể chinh phục Vu Bạch Vân, để nàng cam tâm tình nguyện vì chính mình làm việc, Hạ Tân hiện tại bên người đều là loại kia hoặc là võ nghệ cao cường, nhưng rất khó sai sử , hoặc là chính là phổ thông bảo tiêu cái gì , cũng không có tác dụng gì.

Hắn rất cần Vu Bạch Vân loại này đầu não, cổ tay, can đảm, đều hơn người một bậc nhân tài, đến vì chính mình bày mưu tính kế, hắn muốn cùng Vương Vân Trung liên thủ, làm rơi Hạ gia .

Làm sao chinh phục học tỷ?

Đây là cái khó giải nan đề, thí thần sẽ là chịu phụ thân ân huệ, hắn mới miễn cưỡng kế thừa , bảo tiêu những cái kia thuần túy chính là dựa vào tiền, hắn thật không biết, làm như thế nào để Vu Bạch Vân đối với mình khăng khăng một mực.

Nhân cách mị lực?

Đó là vật gì, đối nhỏ trong suốt học tỷ hữu dụng không?

Hạ Tân ngồi trong nhà, nhàm chán nhìn qua bầu trời đêm, mắt thấy sắc trời dần dần tối xuống, thẳng đến điện thoại di động trong túi tiếng chuông reo, mới đánh gãy hắn suy nghĩ.

Hạ Tân xuất ra xem xét, phát hiện là cái lạ lẫm điện thoại, thẳng đến tiếp lên mới phát hiện, lại là Hạ Loan Loan.

Hạ Tân trước đó nhưng thật ra là đi tìm Hạ Loan Loan , chỉ tiếc mỗi lần gọi điện thoại đều bị chuyển thành tin tức nhắc nhở.

Hạ Loan Loan hiện tại mới về phục.

"Hạ Tân?"

"Ân."

Kỳ thật Hạ Tân hiện tại đối Hạ Loan Loan giác quan cũng không tốt, chuẩn xác mà nói, đối với Hạ gia tất cả mọi người không có cái gì hảo cảm.

Trước kia đối Hạ Loan Loan hảo cảm, đều bởi vì bọn hắn đối Hạ Dạ truy sát, biến mất vô tung vô ảnh.

"Ngươi nghe ta nói, thời gian của ta không nhiều, ta chung quanh hiện tại cũng là rõ ràng di nhãn tuyến, ta bị giám thị, cũng chỉ có mấy phút thời gian, ta liền nói ngắn gọn ."

"..." Hạ Tân muốn hỏi, nàng vì cái gì giám thị ngươi, là bởi vì ta quan hệ?

Bất quá Hạ Loan Loan đã nói tiếp .

"Muội muội của ngươi chuyện, ngươi biết đi."

"Ân."

"Trong chuyện này ở giữa rất phức tạp, cũng không phải là như ngươi nghĩ."

Hạ Tân hừ lạnh nói, "Rất phức tạp, ta tận mắt thấy cái kia ai, đại gia chủ đối muội muội ta động thủ, cái này còn phức tạp sao? Ta nhìn chuyện này rất đơn giản a."

"Cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ở giữa... Nhất thời bán hội nói không rõ."

Hạ Loan Loan giọng nói có chút lo lắng, nhìn thời gian của nàng rất vội vàng, "Hạ Tân, tin tưởng ta, ta sẽ không hại ngươi, ngươi căn bản không biết đối thủ của ngươi là ai, cũng không biết hắn thực lực chân chính có bao nhiêu đáng sợ!"

"Có đúng không, với ta mà nói, đều là giống nhau ."

"Hạ Tân, ta cùng ngươi tiếp xúc qua, cũng ở cùng nhau qua, ta biết ngươi là người thế nào, cũng biết ngươi đối quyền lực không có hứng thú, ngươi mục đích hẳn là cam đoan muội muội của ngươi an toàn, mà không phải Hạ gia đi."

Hạ Tân cắn răng nói, "Đúng vậy a, nhưng việc đã đến nước này, việc này còn có hoà giải khả năng?"

Hắn cảm thấy là không thể nào hoà giải .

"Có , chỉ cần ngươi mục đích là muội muội, cũng cam đoan từ bỏ ngươi tại Hạ gia bất kỳ quyền lực gì, việc này liền có hoà giải khả năng, tuyệt đối so ngươi cùng Vương Vân Trung hợp tác mạnh, ta đoán ngươi bây giờ cũng đã cùng hắn hợp tác , bước đầu tiên, đại khái chính là thu hồi ngươi tại Hạ gia nên có tài nguyên đi..."

"..."