Chỉ có tại toàn trường nhiệt liệt bầu không khí dưới, dùng võ đấu trận Lý Liên Tinh đánh bại, hiệu quả kia là chấn động nhất , đối với người xem đánh vào thị giác là trực tiếp nhất, đối với Lý Liên Tinh nhục nhã cũng là lớn nhất , đó mới là đối với hắn lớn nhất chà đạp. 

Bởi vì đối với nam sinh đến nói, trước mặt mọi người tài nghệ không bằng người, bị người đánh bại, cơ hồ là nhất nhục nhã .

Mặc dù mọi người nhiều lần khuyên can Bạch Vũ làm điểm tất thắng hạng mục, nhưng Bạch Vũ kiên trì, cuối cùng sự tình cũng liền định như vậy.

Một người ra hai đạo, cuối cùng một đạo, để người xem quyết định.

Cái này cũng rất lớn trình độ điều động người xem tính tích cực cùng thú vị tính, hấp dẫn càng nhiều người đến quan sát.

Sau đó, chính là phát truyền đơn thời gian.

Nơi này, Hạ Tân làm một cái thận trọng đề nghị, vì phòng ngừa Lý Liên Tinh làm thủ đoạn gì, trận phát truyền đơn người chộp tới hỏi chút có lẽ có tội danh cái gì , Hạ Tân đề nghị tìm người, tìm kẻ không quen biết thay mặt phát.

Phát mấy giờ cho mấy chục khối tiền như thế , cái này đối một chút để đó không dùng sinh viên đến nói, xem như thật không tệ.

Đối phương cũng tra không được trên đầu chúng ta.

Đương nhiên, tra được kỳ thật cũng không sợ, chủ yếu chính là vì phòng ngừa nửa đường sinh biến, tận lực tránh ở buổi tối quyết đấu tiến đến trước đó, cùng đối phương sinh ra bất kỳ tiếp xúc, để tránh ảnh hưởng kế hoạch.

Cho nên, tại sau nửa giờ, trong trường học trừ khắp nơi tại phát Lý Liên Tinh truyền đơn phiếu bầu về sau, cũng xuất hiện, tại phát Lý Liên Tinh sắp cùng Bạch Vũ, Tử Cấm đỉnh, hoàng thành lớn pk truyền đơn.

Tin tức lập tức liền thông qua đủ loại QQ bầy, Wechat bầy, vòng bằng hữu tản ra ngoài, làm toàn trường đều sôi trào lên.

Khắp nơi đều có thể nghe được mọi người đang nghị luận.

"Cái gì, cái gì, hai đại hội trưởng hội học sinh quyết đấu?"

"Oa, đây chính là vài chục năm nay đầu một lần a."

"Hoàng thành pk, kẻ thắng làm vua, đồ long bảo đao, điểm kích liền đưa... Thứ đồ gì?"

"Đây là muốn đánh nhau sao?"

"Không phải, lên đài biểu diễn, lẫn nhau ra đề mục, nói là hội học sinh vì tân sinh đón người mới đến tiệc tối một cái đặc biệt tiết mục."

"Thì ra là thế."

"Oa, hai đại hội trưởng đều rất đẹp trai a."

"Ta càng thích bên trái bạch y phục, mặt trắng hơn một điểm, tốt có khí chất."

"Ta cảm thấy còn là bên phải tốt, tương đối có nam nhân vị."

"..."

Tóm lại, hiện tại dọc theo trong trường đường đi, tùy tiện đi một chút, liền có thể nghe được mọi người khắp nơi đang nghị luận, hội học sinh hoàng thành pk chuyện.

Một cái khác hình dáng đón người mới đến tiệc tối!

Mà đương sự người, Lý Liên Tinh... Rất có thể là toàn trường cái cuối cùng biết.

Hắn chính mang theo một đám bằng hữu tại bên ngoài trên bàn rượu uống rượu chúc mừng đâu, cái này hội học sinh vị trí hội trưởng, hắn là vào chỗ .

Đột nhiên liền có người lại gần nhỏ giọng hỏi, "Lão đại, ngươi uống nhiều như vậy, buổi tối tranh tài làm sao bây giờ?"

"Tranh tài, cái gì tranh tài?" Lý Liên Tinh một mặt mờ mịt bưng chén rượu.

"Đương nhiên là, ngươi cùng mặt khác cái hội trưởng so tài."

"Cái gì, ta cùng hắn cái gì tranh tài?"

Nhìn Lý Liên Tinh mờ mịt bộ dáng, vậy tiểu đệ liền càng mờ mịt.

Nào có đều muốn so tài, liền người trong cuộc chính mình cũng không biết .

Hắn đưa di động đưa cho Lý Liên Tinh nhìn xuống, bên trên có trường học hoành phi, còn có truyền đơn ảnh chụp, trực tiếp trận Lý Liên Tinh cho nhìn mộng.

"Cái này thứ đồ gì? Phía trên này , đây là ta sao? Đây là ta sao? A... Cái này giống như đúng là ta."

Lý Liên Tinh nhìn chằm chằm hình tượng nhìn, sửng sốt thật lâu, sau đó vỗ bàn một cái nói, "Hắn Má..., cái gì cái rắm tranh tài, ta làm sao không biết có việc này? Tại sao không ai cho ta biết? Trường học tổ chức ?"

"Cái này, chúng ta cũng là vừa nhìn thấy a, hiện tại trong trường học làm đến sôi sùng sục lên , nói các ngươi hai đại hội trưởng muốn so thi đấu a."

"..."

Lý Liên Tinh lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp gọi cho quen thuộc một vị lãnh đạo, nhưng mà đối phương cũng biểu thị không biết, vậy cái này liền khẳng định không phải trường học tổ chức .

Vậy chỉ có thể là đối phương một tay tổ chức.

Lý Liên Tinh mới không suy nghĩ gì tranh tài đâu, tình huống hiện tại, hắn là nắm vững thắng lợi , tại sao phải đi cùng người ta tranh tài a, đây không phải mình tìm cho mình chuyện à.

Mặc dù thắng tỉ lệ là 9 thành, nhưng, vạn nhất thua đâu.

"Đây là, ... Ta hiểu, đây là muốn cho ta gài bẫy đâu, cũng không tới thông tri một chút ta, trực tiếp liền bắt đầu phát truyền đơn ."

Sau đó, có người đụng lên đi nói, " vậy làm sao bây giờ? Chúng ta... Đi trận người bắt? Không làm rồi?"

"Tin tức đều tràn ra đi, bắt cũng vô dụng, hắn nói xử lý, ngươi nói không làm sai lầm, ngươi trong khi hắn học sinh đồ đần, ngươi cảm thấy bọn hắn là trận trách nhiệm đẩy lên ủng hộ làm trên thân người, còn là ủng hộ không làm trên thân người?"

Hủy bỏ như thế một trận náo nhiệt thịnh thế, đây quả thực là cùng toàn trường học sinh đối nghịch, cái này không mình muốn chết sao.

Sau đó lại có người nói nói, " thời gian là 7 giờ tối, ta không đi không được sao, xem bọn hắn còn thế nào tranh tài."

Lý Liên Tinh mặt lạnh lấy bàng mắt liếc người nói chuyện, hắn liền muốn nhìn xem nói cái này lời nói ngu xuẩn chính là ai, thật muốn cho người này đến một tát tai.

"Ta không đi, hắn đi? Người khác nghĩ như thế nào, ta luống cuống, không dám đi?"

Lý Liên Tinh rất rõ ràng, hiện tại ván đã đóng thuyền, cái gì cũng không cải biến được.

Đối phương chính là gài bẫy, để hắn chui, chờ lấy hắn đưa đi lên cửa đâu.

Liền đón người mới đến tiệc tối danh nghĩa đều định.

Làm hắn không hiểu là, họ Bạch kia không phải không muốn làm hội trưởng đâu, làm sao còn làm một màn như thế, làm phức tạp như vậy, đây là triển khai trận thế, nói hắn tưởng cạnh tranh hội trưởng a.

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới một chuyện khác, "Đúng rồi, tranh tài hạng mục là cái gì, đoán chừng đều là gây bất lợi cho ta a."

"Không, lão đại, tranh tài hạng mục lên đánh lấy 5 cái dấu hỏi, phía dưới viết, hai người đều ra hai đề, cuối cùng một đạo đề từ người xem ra."

"Tốt như vậy?"

Lý Liên Tinh không tin tà tận mắt xác nhận dưới, lúc này mới phát hiện thật đúng là dạng này.

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy đối phương là người khiêm tốn cái gì, hắn chỉ muốn, đây là thằng ngu, ngu xuẩn, dù sao đều hạ sáo, trực tiếp ở bên trên kèm theo gây bất lợi cho chính mình điều kiện không phải tốt. Còn riêng phần mình ra đề mục, quả thực có bệnh.

Bất quá, dạng này vừa vặn thuận tiện hắn.

Mặc dù, hắn cảm thấy mình hẳn là không có khả năng thua, phía trước 4 đạo đề, đối phương vận khí cho dù tốt, cũng chính là đánh ngang trình độ, để phòng vạn nhất, mình có thể tại đạo thứ năm, áp trục vở kịch lên làm một chút văn chương.

Lý Liên Tinh híp mắt, trầm tư một hồi lâu, mới cười lạnh nói, "Hắn đây là không chịu từ bỏ, còn muốn vùng vẫy giãy chết một phen a, vậy ta liền thành toàn hắn."

Lý Liên Tinh nói xong, xông thủ hạ vẫy vẫy tay, phụ đến hắn bên tai nhẹ giọng nói nhỏ vài câu.

...

...

6 giờ tối 50 thời điểm, Hạ Tân đi vào màn sân khấu phía sau, lặng lẽ xốc lên màn sân khấu hướng dưới trận nhìn xuống, cái này lớn như vậy có thể chứa đựng hơn nghìn người lễ đường, đã ngồi đầy hơn phân nửa người, còn xuất hiện tới chiếm tòa tình huống, nhìn, người tới là không ít.

Đây đối với ngày mai bỏ phiếu là một tin tức tốt.

Cái gọi là tranh thủ số phiếu, không chỉ có riêng là tranh thủ đến đến hiện trường nhiều như vậy người số phiếu, chờ bọn hắn trở về, khẳng định phải cùng bằng hữu đồng học ở giữa nói chuyện, kỳ thật cũng chờ tại gián tiếp tranh thủ đến bọn hắn bằng hữu đồng học số phiếu.

Còn lại , liền thấy thời điểm so tài.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, cái này thế mà còn bị biến thành đón người mới đến tiệc tối cách thức, phía trước còn có mấy cái tiểu tiết mục, cũng không biết bọn hắn từ chỗ nào làm tiết mục, sau đó cuối cùng hai đại hội trưởng hội học sinh quyết đấu, mới thật sự là áp trục vở kịch.

Mà lại, càng không có nghĩ tới chính là, dưới đáy hàng thứ nhất, rất tự nhiên liền thành trường học lãnh đạo, các lão sư chỗ ngồi, có mấy cái lão sư ngồi ở kia chờ lấy, cũng không có bất kỳ cái gì một cái học sinh qua đi chiếm tòa.

Hắn tổ chức cái này "Hồng Môn Yến", không hiểu thấu liền thành toàn trường đón người mới đến sinh tiệc tối .

Nếu là các vị lãnh đạo biết cái này tân sinh tiệc tối, chỉ là Hạ Tân người lấy ra muốn chỉnh Lý Liên Tinh , không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nhìn xem trên đài đã có người đang bố trí đạo cụ, chuẩn bị diễn tiểu phẩm, Hạ Tân cũng liền chuẩn bị lui ra.

Còn lại không có hắn chuyện gì, hắn chỉ cần chờ lấy nhìn kết cục liền tốt.

"Niên đệ, ngươi còn có cái gì muốn nhìn , dù sao kết cục ngươi không phải đã viết xong à."

Từ vang lên bên tai đùa giỡn âm thanh, để Hạ Tân khó chịu quay đầu nhìn phía Vu Bạch Vân.

"Học tỷ, người quá thông minh, hội làm người ta ghét , ngươi chừng nào thì cùng ta sau lưng."

Vừa mới Vu Bạch Vân đi nói ăn cơm, rõ ràng đã rời đi, Hạ Tân thậm chí không biết, nàng lúc nào đi vào mình phía sau .

Hắn cảm thấy nhỏ trong suốt học tỷ ẩn thân năng lực, thật sự là thật là đáng sợ.

"Liền vừa mới a."

Vu Bạch Vân một mặt vẻ mặt vô tội, "Không phải ngươi để ta sa thải làm việc, về sau đi theo ngươi sao, ta đều không có công tác, chỉ có thể đi theo ngươi đi."

"..."

Sau lưng luôn luôn đi theo cái mình người không biết, loại cảm giác này vẫn là rất quỷ dị , nhưng, Hạ Tân lại không muốn đem Vu Bạch Vân an bài đến địa phương khác, hắn là đối Vu Bạch Vân có chút hảo cảm, thân cận cảm giác, nhưng cũng có ác cảm, căn bản không có cách nào đối Vu Bạch Vân yên tâm, trong lòng lập tức liền rất mâu thuẫn.

Ngẫm lại cũng chỉ có thể trước dạng này .

Biểu diễn lập tức sẽ bắt đầu , Hạ Tân cuối cùng đi đến phòng nghỉ chuẩn bị xác nhận xuống nhân vật chính tình huống.

Sau đó vừa đi đến cửa miệng, liền bị Trương Phong một cái kéo vào.

Trương Phong một mặt khẩn trương nói, "Lão Lục, xảy ra chuyện lớn! Chúng ta lọt một cái vấn đề rất lớn a."

"Vấn đề gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi không có phát hiện chúng ta đêm nay hội thiếu chút gì sao? Nhiều như vậy tiết mục ."

"... A? Thiếu cái gì?" Hạ Tân càng mờ mịt.

"Chúng ta không có người chủ trì a! ! !"