Nếu để cho Hạ Tân liệt ra một cái, không muốn nhất để người phát hiện thứ này danh sách liệt biểu, như vậy Triệu Giai Dĩnh tuyệt đối là ở thủ vị. 

Người này đối Lãnh Tuyết Đồng là nhất cố chấp.

Lúc trước cũng là bởi vì thứ này, để nhỏ trong suốt, mây trắng học tỷ phát hiện mình cùng Lãnh Tuyết Đồng mờ ám, hiện tại lại lần nữa bị Triệu Giai Dĩnh phát hiện.

Không sai, Hạ Tân làm việc tốt không lưu danh, nhưng là lưu lại Lãnh Tuyết Đồng thẻ ngân hàng, thẻ lên còn viết Lãnh Tuyết Đồng danh tự.

Hạ Tân xem xét mắt Triệu Giai Dĩnh nghiêm túc ánh mắt, suy nghĩ, coi như nói là mình không cẩn thận nhặt được, đoán chừng nàng cũng là sẽ không tin đi.

Lúc ấy Hạ Tân trong đầu diễn thử xuống tiếp xuống khả năng phát sinh tình huống, Triệu Giai Dĩnh tuyệt đối, khẳng định, nhất định, trăm phần trăm sẽ đem sự tình chọc ra ,

Mà lại nàng sẽ còn cảm thấy náo càng lớn càng tốt, đối Lãnh Tuyết Đồng càng bất lợi càng tốt.

Ân, Triệu Giai Dĩnh lời nói tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Sẽ cho rằng đây là cái ngàn năm một thuở chế tài Lãnh Tuyết Đồng cơ hội.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, trong đầu đang suy nghĩ ngàn vạn cái lý do.

"Không giải thích một chút sao?" Triệu Giai Dĩnh tiếp tục truy vấn nói, " vì cái gì Lãnh Tuyết Đồng thẻ hội trên tay ngươi."

Không được, phổ thông lý do là không thể thực hiện được.

Triệu Giai Dĩnh thuộc về có chút khôn vặt cũng không phải đặc biệt thông minh cái chủng loại kia, cái gì nhặt được, trùng hợp, mình không cẩn thận cầm nhầm, loại hình lý do khẳng định không được.

... Cho nên, Hạ Tân quyết định nói một cái nói láo, mặc dù hắn cuộc đời nói qua vô số nói láo, ... Không đúng, chuẩn xác mà nói là cùng với Thư Nguyệt Vũ về sau nói hoảng tần suất mới hiện lên cấp số nhân dâng lên, nhưng là cái này một cái, hắn cho rằng là hoàn mỹ nhất,

Hạ Tân mới vừa lên nửa trước bước, Triệu Giai Dĩnh liền cảnh giác hướng bên cạnh nhích lại gần, "Ngươi đừng dựa đi tới, ta biết ngươi muốn cướp, ngươi dám lại tiến lên một bước ta liền hô to phi lễ."

"Ngươi hiểu lầm , " Hạ Tân nghiêm trang nói, "Ta là tưởng lặng lẽ nói cho ngươi, kỳ thật thẻ này, ... Là ta trộm được."

"Trộm được?" Triệu Giai Dĩnh kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, "Vì cái gì?"

"Đã bị ngươi phát hiện, ta cũng không tốt giấu diếm nữa , " Hạ Tân giống như từ bỏ giãy dụa , thõng xuống bả vai, thẳng thắn nói, "Bởi vì, ta đã từng hướng nàng thổ lộ qua."

Triệu Giai Dĩnh ngẩn người, kịp phản ứng, đều không cần Hạ Tân nhiều lời, nàng liền tự mình não bổ đi ra , "Trả thù? Thổ lộ? Ý là, ngươi bị cự tuyệt , nàng còn làm nhục ngươi?"

"Không sai, lúc ấy, nàng ngay trước mặt rất nhiều người, hung hăng làm nhục ta, để ta từ đây rốt cuộc không ngẩng đầu được lên, hoàn thành người khác trò cười, ta nhất định phải trả thù nàng."

Triệu Giai Dĩnh dừng một chút, một tay nâng cằm lên trầm tư nói, "Thì ra là thế, ta đã cảm thấy các ngươi có mờ ám, nguyên lai là dạng này, Lãnh Tuyết Đồng, sẽ làm như vậy, ngược lại là không có gì lạ, ... Cho nên ngươi trộm ngân hàng của nàng thẻ, mặt trên còn có tên của nàng, liền cùng Câu Tiễn nằm gai nếm mật đồng dạng, tại mọi thời khắc nhắc nhở mình, không quên trả thù đối phương thực hiện ở trên thân thể ngươi sỉ nhục."

Hạ Tân lập tức làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ nói, "Không sai, chính là như vậy, ngươi thật lợi hại, cái này đều đoán được."

Triệu Giai Dĩnh khóe môi nhất câu, cười đắc ý nói, "Đó là đương nhiên, ta liền nói các ngươi qua đi có mờ ám, khó trách nhìn nàng đều là một bộ không tưởng nhấc lên nét mặt của ngươi."

Hạ Tân đột nhiên cảm thấy, Triệu Giai Dĩnh có chút khôn vặt, lại có chút tự cho là đúng thật sự là quá tốt, đều không cần mình nói nhiều.

"Bất quá, " Triệu Giai Dĩnh khẽ cau mày nói, "Không phải ta nói, liền ngươi cũng dám tìm Lãnh Tuyết Đồng thổ lộ, cũng không biết ngươi ở đâu ra tự tin."

"..."

Ân, nữ nhân này xem thường người, hoàn toàn không cân nhắc nàng người cảm thụ điểm ấy, cũng là một điểm không thay đổi.

"Chờ một chút, vậy ngươi bạn gái Thư Nguyệt Vũ lại là chuyện gì xảy ra? Nàng không có khả năng thật là ngươi bạn gái đi."

"A?" Hạ Tân kỳ thật rất muốn hỏi hỏi vì cái gì không có khả năng đúng là.

Bất quá ngẫm lại hai người xác thực có rất lớn chênh lệch, chỉ có thể im miệng .

Triệu Giai Dĩnh trầm tư dưới, đã mình não bổ đi ra , thầm nói, "Là , niên cấp bên trong ai cũng biết hai nàng đoạt giáo hoa vị trí, đặc biệt bất hòa, một mực thủy hỏa bất dung, còn tại một chút công cộng trường hợp cãi lộn qua."

"Ý là hai ngươi đều cùng Lãnh Tuyết Đồng bất hòa, cho nên kết thành đồng minh, vì thương lượng đối phó Lãnh Tuyết Đồng kế hoạch, lại không làm người khác chú ý hoài nghi, liền lấy nam nữ bằng hữu danh nghĩa, thuận tiện thường xuyên tập hợp một chỗ thảo luận."

"..." Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , đây cũng quá có thể não bổ .

Bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng không có khả năng phản đối đối phương suy đoán , nếu để cho nàng liền ngay từ đầu suy đoán cũng hoài nghi sẽ không tốt.

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu nói, "Không sai, chính là như vậy, còn là ngươi lợi hại, liếc mắt một cái liền nhìn ra."

"Hừ, ta đã nói rồi, trong này nhất định có kỳ quặc, quả nhiên cùng ta nghĩ đồng dạng." Triệu Giai Dĩnh cười đắc ý, mỹ lệ con mắt cười đều híp lại, "Bởi vì nghĩ như thế nào đều cảm thấy ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ không có khả năng, kém nhiều lắm nha."

Hạ Tân cười khan nói, "Đúng, chính là như vậy, cho nên, thẻ..."

"Ân... Trả lại ngươi cũng được, bất quá, ta có một điều kiện." Triệu Giai Dĩnh vừa định trận thẻ đưa cho Hạ Tân, lại rúc về.

"Điều kiện gì." Hạ Tân hỏi.

"Ta cũng nhất định phải gia nhập các ngươi đối phó Lãnh Tuyết Đồng đồng minh." Triệu Giai Dĩnh trịnh trọng nói.

"Ách, ngươi cứ như vậy chán ghét Lãnh Tuyết Đồng sao?"

"Hừ, cái này không cần ngươi quan tâm, liền hỏi ngươi có đáp ứng hay không."

"Đương nhiên không có vấn đề, thêm một người nhiều phần lực lượng nha." Hạ Tân gượng cười, một tiếng đáp ứng.

Triệu Giai Dĩnh lúc này mới nhoẻn miệng cười, trận thẻ đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân không thể không dặn dò, "Còn có thẻ này chuyện..."

"Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không nói cho người khác biết , ta lại không ngốc, nếu để cho người biết, ngươi trộm Lãnh Tuyết Đồng đồ vật, ngươi không xong đời sao, chúng ta bây giờ có thể là người một nhà, ta làm sao lại bán ngươi đây."

"Ách, đúng, không sai, chính là như vậy, ngàn vạn không thể để cho những người khác biết."

Hạ Tân kỳ thật rất muốn hỏi một câu, lời này ý là, nếu như lúc nào, chúng ta không phải người của mình , ngươi lập tức liền sẽ bán ta đúng không?

Bất quá, bất kể như thế nào, tạm thời là lừa gạt qua .

Hạ Tân cũng nhịn không được bội phục mình cơ trí, ... Cảm giác bị Nguyệt Vũ khai phát ẩn tàng tài năng.

Triệu Giai Dĩnh tố thủ trêu khẽ bên tai mái tóc, tựa như là bởi vì giải quyết trong lòng một lớn hoang mang, lộ ra một bộ trấn an yên tâm nụ cười, "Dạng này ta an tâm."

Hạ Tân theo bản năng hỏi một câu, "Yên tâm cái gì?"

"... Không có gì, đi thôi." Triệu Giai Dĩnh nói xong cũng từ trên người tiền trinh trong bọc bỏ tiền chuẩn bị tính tiền .

Hạ Tân một quan tu dưỡng để hắn rất miệng tiện nói câu, "Ta tới đi, nào có để nữ sinh trả tiền."

"Không cần, còn là ta giao đi, ta tương đối có tiền nha, lại nói, chúng ta là người một nhà, ai giao đều như thế."

Triệu Giai Dĩnh nói như vậy, Hạ Tân cũng liền không miễn cưỡng nữa.

Hắn cũng không cảm thấy cướp trả tiền có ý nghĩa gì.

Tại quán cà phê cửa ra vào mỗi người đi một ngả thời điểm, Triệu Giai Dĩnh còn cố ý nhắc nhở Hạ Tân một câu, "Đúng rồi, ngươi cẩn thận một chút Triệu Tất Dương người này."

"A? Hắn thế nào?"

"Hắn nhìn quan hệ với ngươi rất tốt đi, bất quá hắn ở sau lưng, luôn luôn làm bộ lơ đãng cùng những bạn học khác nhấc lên ngươi một chút sai lầm, đến trễ, trốn học, không giao bài tập cái gì , kích động tâm tình của mọi người, để không ít đồng học đều đối ngươi rất bất mãn, tên kia còn tưởng rằng tự mình làm rất cao minh, hừ, ta liếc mắt một cái liền nhìn ra, tiểu nhân một cái, sẽ chỉ ở phía sau nói này nói kia."

Triệu Giai Dĩnh nói xong có chút không cam lòng.

"Là như thế này a." Hạ Tân ngược lại không ngoài ý muốn, dừng một chút hỏi, "Vì cái gì nói cho ta cái này?"

"Đương nhiên, chúng ta bây giờ là người một nhà nha, ta không thể nhìn ngươi ăn thiệt thòi không phải."

Triệu Giai Dĩnh nói xong phủi tay, tự tin nói, "Bất quá ngươi yên tâm đi, ta có thể bảo kê ngươi, hắn lật không nổi cái gì bọt nước , trong lớp trừ Lãnh Tuyết Đồng bên ngoài, ta ai cũng không để vào mắt."

"Tạ ơn."

Hạ Tân sắp lý không rõ tình huống hiện tại , làm sao cái này một cái lớp học, làm cùng trong bang phái đấu giống như .

Tóm lại, là lừa gạt đi qua là được rồi.

Kỳ thật, hắn còn một mực tại trong lòng lo lắng, mình quạt Triệu Giai Dĩnh hai bàn tay, sẽ bị nàng mang thù đâu, bất quá, nhìn đối phương cũng không có để ở trong lòng...

...

...

Hạ Tân tại đi Hạ Thi Kỳ nhà trên đường, một mực tại suy tư, tiếp xuống cùng ở một cái cư xá nên làm cái gì, tỉ như mỗi ngày cải trang cách ăn mặc đi ra ngoài, không bị nàng phát hiện, hoặc người dịch ra nàng đi học thời gian chờ chờ.

Dù sao vườn hoa cư xá tổng cộng phân a B CD bốn tòa nhà, mỗi tòa nhà ở giữa cách một đoạn lớn dải cây xanh, chạy đạo các loại, chỉ cần mình chú ý điểm, hẳn là sẽ không bại lộ .

Cho nên mình phải tỉnh táo, không cần hoảng.

Thật xa liền thấy Hạ Thi Kỳ dưới lầu chờ mình , một đầu ấm màu đỏ mái tóc tương đương dễ thấy.

Hạ Thi Kỳ trên đầu mang theo một đỉnh đáng yêu màu hồng tròn bên cạnh che nắng mũ, xinh xắn lanh lợi trên thân thể, mặc vào một kiện tuyết bạch tuyết bạch cao cổ lông nhung áo, đem cổ đều giấu vào lĩnh Tử Lý, lông nhung áo tay áo rất dài, để nàng vẻn vẹn lộ ra ở giữa ba cây gần nửa đoạn ngón tay, nửa người dưới là một kiện màu hồng nhỏ váy ngắn, một chút nhìn qua chính là cái ngọt ngào hoa quý thiếu nữ, toàn thân tràn đầy ấm áp đáng yêu động lòng người phong cách.

"Thật chậm." Nhìn thấy Hạ Tân tới, Hạ Thi Kỳ ôm tay nhỏ, thoáng trầm xuống khuôn mặt nhỏ.

Hạ Tân tự nhiên là chặn lại nói xin lỗi, "Không có ý tứ, hơi có chút chuyện chậm trễ."

Hai người lên lầu, trận Hạ Thi Kỳ chỉnh lý tốt ba đại bao sương con cho xách xuống tới, một cái nhấp nhô đại sự lý rương, hai cái tay cầm bao lớn, liền dọn nhà đến nói, những vật này tính thiếu .

Hạ Thi Kỳ giải thích nói, "Bên kia đồ vật đều toàn bộ , ta chính là trận ta thích một chút tư nhân vật dẫn đi mà thôi."

"Nha."

Hai người kêu tích tích đón xe, chờ khoảng một chút, liền có xe taxi tới chở hai người đi qua.

"Địa chỉ có nhớ không?" Hạ Tân xác nhận lấy hỏi một câu.

"Ân, vườn hoa cư xá, B tòa nhà 201 thất."

"..."

Câu trả lời này, trực tiếp để Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, vô lực dựa vào cửa kiếng xe lên, mở đầu nghĩ kế hoạch toàn tuyến cáo phá .

"Thế nào?"

Hạ Thi Kỳ nghi ngờ hỏi.

Hạ Tân chỉ có thể hữu khí vô lực trở về câu, "Không có việc gì, hơi có chút say xe mà thôi."

Hạ Thi Kỳ ở B tòa nhà 201, mà Hạ Tân ở là B tòa nhà 301.

Không sai, hai người là trên dưới lâu, hắn dưới lầu chính là Hạ Thi Kỳ gian phòng.

Cái này có thể xem như một loại duyên phận sao?

.