"Uy, thật hôn a. "

"Thật đúng là xuống miệng a."

"Vô cùng thê thảm..."

Hạ Tân quỳ gối nữ sinh bên người, toàn vẹn không nhìn chung quanh nói nhỏ âm thanh, hút mạnh một hơi, một tay nắm vuốt gái mập sinh cái mũi, cúi người, hướng về phía miệng của nàng thổi hơi.

Thổi mấy lần, liền dùng ngón tay dò xét nữ sinh cổ nhịp đập, tiếp tục thổi.

Lại thổi mấy lần, cảm giác còn được lồng ngực nén, vội vàng tại nữ sinh ở ngực ấn mấy lần.

Hắn cũng là lần thứ nhất cứu người, ai đụng phải loại sự tình này a, thủ pháp tự nhiên rất không thuần thục.

Có thể dù là như thế, thế mà còn là để hắn cứu sống.

Nữ sinh đột nhiên ngoáy đầu lại, hé miệng, nôn khan lấy phun ra mấy ngụm nước hồ, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Trận trong lồng ngực thủy phun ra, tự nhiên là đã không còn cái gì nguy hiểm tính mạng , mạch đập nhịp tim cũng đều đi lên.

Cái này khiến Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Tỉnh."

"Thế mà thật cứu tỉnh ."

"Sống lại."

"Vạn hạnh."

Bốn tuần vang lên vài tiếng nhảy cẫng âm thanh.

Chúc Hiểu Huyên cởi áo khoác, trùm lên Hạ Tân trên lưng, sáng lấp lánh con ngươi lóe không đồng nhất hình dáng thần thái nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Thấp Hồ, ngươi thật lợi hại."

Hạ Tân cười khan nói, "Còn tốt."

Nói xong muốn đem áo khoác còn cho Chúc Hiểu Huyên, "Không có việc gì, ta không lạnh, chính ngươi mặc..."

Ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên bên người còn đứng lấy hai người.

Lãnh Tuyết Đồng!

Thướt tha uyển chuyển hàm xúc phong thái, tuyệt mỹ động lòng người dung nhan, chiếu đến một vòng Ngân Nguyệt, hiện ra nữ thần nghiêm nghị không thể xâm phạm đến thần thánh quang mang, giống như u tĩnh trong đêm trăng từ Quảng Hàn cung bên trong đi ra tiên tử lộng lẫy.

Lãnh Tuyết Đồng lông mày nhíu một cái, nhàn nhạt quét Hạ Tân một chút, môi mỏng khẽ mở nói, " ngươi không sao chứ."

Hạ Tân lắc đầu, "Không có việc gì, không biết nữ sinh này thế nào."

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng bên người nam sinh cũng tiến lên một bước, cẩn thận quan sát xuống gái mập sinh, tiếp lấy ngồi xổm người xuống, rất thành thạo tại gái mập sinh cổ, mạch đập, ở ngực đụng một cái, hướng về phía Hạ Tân ôn hòa cười nói, "Đồng học, nàng đã không sao, ta gọi điện thoại cho hội học sinh người, tin tưởng lập tức sẽ có người đến đưa nàng đi phòng y tế ."

Cái này thoạt nhìn là cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng đi nam sinh, dùng ngắn gọn đến hai chữ để hình dung chính là "Khốc" "Soái" .

Một thân thẳng màu trắng âu phục sấn thác hắn ngọc thụ lâm phong thân thể, thân cao ước chừng là 1m85 hai bên, thân hình cực kì cân xứng, tấm kia giống như Phan An Tống Ngọc tuấn tú khuôn mặt trắng noãn, thậm chí có thể để cho nữ sinh ngạt thở.

Lại trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy một cỗ trời sinh tự tin cùng kiêu ngạo mị lực, thẳng nhập mây xanh đến mày kiếm phía dưới, một đôi tĩnh mịch mà sáng tỏ hai con mắt, giống như lưu chuyển lên một cỗ không đồng nhất hình dáng hào quang, làm hắn nhìn chăm chú lên ngươi thời điểm, ngươi sẽ hạ ý thức vì hắn mị lực chiết phục.

Hạ Tân cảm thấy đây nhất định là cái không cần vì tìm bạn gái phiền não nam sinh, đoán chừng hắn một ánh mắt, liền có nữ sinh muốn lên câu.

Sau đó tại trong đầu so sánh dưới, người này tuyệt đối so cái kia cười lên sẽ phát sáng vậy ai còn muốn anh tuấn, cùng Lãnh Tuyết Đồng đứng chung một chỗ, cho người ta một loại trai tài gái sắc, Kim Đồng Ngọc Nữ cảm giác, để người không dám nhìn thẳng.

"Cái kia, tựa như là Doãn Phong Hoa đi."

"Đúng vậy a, hội chủ tịch sinh viên a."

"Oa, rất đẹp trai!"

"Đương nhiên, bản trường học đệ nhất đại suất ca nha."

"..."

Có vẻ như không cần hỏi danh tự cùng thân phận, đã có người giải đáp.

Hiện tại người đi đường thật sự là quá khéo hiểu lòng người .

Hạ Tân nhìn đối phương rất có kinh nghiệm dáng vẻ, hỏi một câu, "Tiếp xuống làm sao bây giờ."

Doãn Phong Hoa mắt nhìn gái mập sinh nói, "Không sao, bọn hắn lập tức sẽ tới."

Có hội chủ tịch sinh viên điện thoại, thuộc hạ làm việc chính là lưu loát, bình thường nửa ngày không thấy bóng dáng hội học sinh thành viên, vài phút mang theo giáo y đuổi tới hiện trường, đang cùng Doãn Phong Hoa báo cáo một tiếng về sau, liền trận người cho khiêng đi , khoan hãy nói, chính là bỏ ra 4 người mới mang lên.

Hạ Tân hỏi một câu, "Nàng sẽ không có chuyện gì đi."

Doãn Phong Hoa nhìn xem Hạ Tân nói, " thân thể không có gì đáng ngại, bất quá khả năng cần tâm lý phụ đạo, cụ thể công việc, cụ thể xử lý."

"Ta trước thay nữ sinh kia, cám ơn ngươi cứu được nàng, ngươi có thể lưu cái danh tự, quay đầu ta nói cho nàng."

Hạ Tân lắc đầu, đứng người lên nói, "Không cần, người không có việc gì liền tốt."

Vừa đứng người lên, liền cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, kém chút té ngã.

Chúc Hiểu Huyên vội vàng tới đỡ lấy hắn, "Ẩm ướt cha, ngươi không sao chứ, là bởi vì trong nước đợi quá lâu , thiếu dưỡng sao? Choáng đầu sao, nếu không chúng ta đi xem một chút thầy thuốc đi."

Lãnh Tuyết Đồng tiến lên mấy bước, đôi mắt đẹp thoáng nhìn, quét Chúc Hiểu Huyên một chút, tương đương lãnh đạm nói với Hạ Tân, "Đó cũng là bởi vì ngươi không biết lượng sức tạo thành, ngươi hội cứu người sao, cái gì cũng không biết cũng đừng cho người ta thêm phiền toái, một cái đã đủ nhiều."

Hạ Tân cười khổ một tiếng, nói không ra lời, hắn thật chỉ là hội cái bơi lội mà thôi, vừa mới kém một chút liền ngã vào đi.

Chúc Hiểu Huyên lúc ấy liền không cao hứng , cùng bao che khuyết điểm mèo cái giống như trừng mắt Lãnh Tuyết Đồng, "Uy, ngươi nữ nhân này đủ rồi, là Thấp Hồ cứu được người ta được không, ngươi cái này cái gì cũng không làm nữ nhân có tư cách gì nói ngồi châm chọc."

"Chẳng lẽ ta có nói sai sao, " Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không hề bị lay động, hướng về phía Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Hô hấp nhân tạo cũng sẽ không, lồng ngực nén cũng sẽ không, nặng như vậy áo khoác cũng không thoát, là ngại mình chết quá chậm đúng không, thậm chí liền bơi lội cũng không biết, ngươi không phải mỗi lần đều có thể vận tốt như vậy trốn đi lên."

Chúc Hiểu Huyên vừa định nói chuyện, thuận Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt xem xét, lúc này mới phát hiện tại Hạ Tân chân trái mắt cá chân chỗ bị thứ gì cắt dưới, lúc đầu màu trắng bít tất đều đã bị máu nhuộm đỏ .

Lập tức quá sợ hãi, "Thấp Hồ, chân ngươi thế nào?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Không có việc gì, không có việc gì, chớ khẩn trương, chính là trong nước giống như bị cái gì cuốn lấy, vừa dùng lực hơi cắt dưới, một chút da ngoại thương."

Trên thực tế căn bản không giống Hạ Tân nói nhẹ nhàng như vậy, vừa mới tìm tới nữ sinh thời điểm, quả thật bị cuốn lấy, hắn thậm chí kém chút muốn bị vĩnh viễn chìm xuống , tại khí lực hao hết, dưỡng khí hao hết gặp thời đợi, cũng không biết khí lực ở đâu ra, cảm thấy mình tuyệt đối không thể chết ở đây, liều chết dậm chân, chính là kéo ra.

Hạ Tân bây giờ trở về nghĩ một hồi, trái tim còn phanh phanh trực nhảy đâu, vừa mới đúng là sắp chết thể nghiệm, kém một chút liền đi vào một cái thế giới khác .

Hạ Tân một mực biết Lãnh Tuyết Đồng năng lực xử sự lợi hại, đoán chừng là bị nàng nhìn ra đầu mối.

Đang cùng Chúc Hiểu Huyên trịnh trọng bảo đảm mình không có việc gì về sau, Chúc Hiểu Huyên mới yên lòng.

Nhưng Chúc Hiểu Huyên còn là rất bất mãn Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm, trừng mắt Lãnh Tuyết Đồng nói, " ngươi như thế năng lực, ngươi làm sao không đi xuống, ngươi vừa mới làm sao không cứu người, sau đó Gia Cát Lượng, nói ngược lại là rất có thể nói."

Lãnh Tuyết Đồng không hề nhượng bộ chút nào nói, " ta nói chính là sự thật."

Doãn Phong Hoa mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng, lại nhìn một chút Chúc Hiểu Huyên, nhìn ra hai người rõ ràng không thích hợp, cười nói, "Trên thực tế Tuyết Đồng nói cũng không sai, vị bạn học này là có chút không quy phạm, hô hấp nhân tạo tại nắm cái mũi đồng thời, hẳn là trận dưới trán ép, hàm dưới nâng lên, làm lồng ngực đến miệng bên trong cả giận thông suốt, thuận tiện thổi hơi, giống như vị bạn học này vừa mới như thế, hiệu quả là muốn giảm phân nửa ."

"Mà lại tại thổi hơi 2 lần về sau, hẳn là có quy luật phối hợp lồng ngực nén, làm cho đối phương trận hút vào tức giận thở ra đến, lúc này mới có thể đạt tới cứu người hiệu quả, mà không phải lung tung theo."

Chúc Hiểu Huyên một đoạn lớn lời nói cắm ở trong cổ họng cũng không nói ra được, người ta dạng này hữu mô hữu dạng đều vạch không đúng chỗ nào , nàng còn có thể làm sao phản bác.

Nghĩ không ra cái này một đôi cẩu nam nữ hiểu còn thật nhiều.

Vốn đang đối cái này Doãn Phong Hoa giác quan không sai, cảm thấy là cái siêu cấp đại suất ca tới, lập tức độ thiện cảm thẳng hàng thua một trăm, vừa nhìn liền biết muốn đuổi theo Lãnh Tuyết Đồng nữ nhân này, mới giúp lấy nàng nói chuyện.

Nàng liền chưa thấy qua, cứu người hoàn mỹ còn được bị nhân số rơi một phen .

Trái lại Hạ Tân ngược lại là không thèm để ý chút nào, cười trở về câu, "Ta lần sau liền biết ."

Doãn Phong Hoa gật gật đầu, "Ngươi đã làm rất khá, lần sau chú ý là được rồi, ngươi thật không cần lưu cái danh tự sao, nói không chừng người ta hội cảm tạ ngươi."

"Không cần, người không có việc gì là được rồi."

"A, có đúng không" Doãn Phong Hoa thần bí cười cười, "Ngươi biết vừa mới nữ sinh kia là ai chăng?"

"Một cái 'Nhất thời nghĩ không ra nữ sinh' mà thôi, chết qua một lần liền sẽ phát hiện Máu trân quý."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, liền quay đầu rời đi .

Chúc Hiểu Huyên lần nữa hung hăng trợn mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, khinh thường đến bỏ rơi một câu "Giả vờ giả vịt", cũng đi theo Hạ Tân rời đi.

Trên đường đi, Chúc Hiểu Huyên đều là thở phì phò, lẩm bẩm Lãnh Tuyết Đồng nói xấu.

"Hai người kia thật sự là quá mức, rõ ràng là Thấp Hồ đánh bạc tính mệnh đi cứu người a, thế mà đều không ai cảm kích ẩm ướt cha."

Hạ Tân đành phải an ủi, "... Tốt, tốt, ngoan, đừng nóng giận, cũng không phải vì người khác đến cảm kích mới đi cứu người, vậy liền thật đáng buồn."

"Vậy bọn hắn cũng không có tư cách đối Thấp Hồ ngươi chỉ trỏ a, ngươi có thể là cứu người a, so bên cạnh một đống xem náo nhiệt tốt hơn vô số lần." Chúc Hiểu Huyên y nguyên tức giận bất bình

"Ta ngược lại là cảm thấy không quan trọng, người không có việc gì là đủ rồi." Ngược lại muốn Hạ Tân tới dỗ dành Chúc Hiểu Huyên .

Chúc Hiểu Huyên nhìn Hạ Tân một chút, "Thấp Hồ, ta trước kia làm sao không có phát hiện ngươi tốt như vậy."

Hạ Tân dừng một chút mới cảm thán nói, "... Không phải ta tốt bao nhiêu, mà là chờ ngươi cũng biết thân nhân rời đi loại đau khổ này, ngươi cũng sẽ giống như ta, tuyệt đối không hi vọng người khác thường đến loại đau khổ này cùng sợ hãi ."

Nhìn qua Hạ Tân ánh mắt bên trong bi thống, Chúc Hiểu Huyên không dám hỏi lại xuống dưới, nàng nghe Thư Nguyệt Vũ nói qua, Hạ Tân người nhà đều không có ở đây, liền thừa một người muội muội .

Nàng không tưởng nhấc lên Hạ Tân chuyện thương tâm.

Chuyển đổi đề tài nói, " hừ, dù sao đều là nữ nhân kia không tốt, một bộ không tầm thường dáng vẻ, quơ tay múa chân, thần khí cái gì a, cắt."

Hạ Tân cười, "Tốt tốt, đừng tức giận , nàng nói chuyện liền như thế, mặc dù nghiêm khắc, kỳ thật nàng muốn nói ý tứ giống như ngươi."

"A?" Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

"Ách, không có." Hạ Tân phát hiện chính mình nói nhiều dễ dàng bại lộ cùng Lãnh Tuyết Đồng quan hệ, che giấu nói, "Ngươi phòng ngủ đến , ngươi đi về trước đi, ta cũng trở về."

Hạ Tân nói xong trận trên vai đến áo khoác đưa cho Chúc Hiểu Huyên, "Cám ơn ngươi áo khoác."

Bất quá Chúc Hiểu Huyên đã vắt chân lên cổ trốn, trận áo khoác để lại cho hắn giữ ấm, từ cửa túc xá bay tới một câu, "Lần sau cho ta đi, Thấp Hồ."

"..."