Hai người đang khi nói chuyện, bên kia Tô Tú đã bị thương .

Cái ót bị ly pha lê đập dưới, máu tươi thuận huyệt Thái Dương liền hạ tới.

Tô Tú sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên.

Nơi này là nhà hắn khách sạn, hắn nhưng là nơi này đại thiếu gia.

Mình thế mà ở nhà bị người ngay trước mặt mọi người đập, cái này khiến hắn mặt hướng cái kia thả.

Nhất quán sống an nhàn sung sướng Tô Tú chỗ nào chịu được loại này ủy khuất.

Lúc ấy liền muốn phát tác.

Nhưng nghĩ nghĩ cha mình, nghĩ nghĩ người nhà mình, hắn chỉ có thể gắng gượng nhịn xuống, đánh nát răng hướng bụng Tử Lý nuốt.

Không chỉ có đối phương lão ba là mình lão ba người lãnh đạo trực tiếp, mình tùy tiện một làm liền có thể trận lão cha cho hố, càng bởi vì đối phương đứng phía sau , là "Thái Tử bang", kia là toàn Hoa Hạ đều không ai dám trêu chọc bang phái.

Tô Tú cứng ngắc bày ra một bộ lấy lòng dáng vẻ cười nói, "Trần thiếu, bớt giận, bớt giận, việc này ta đến xử lý, ta đến xử lý, ngươi đại nhân đại lượng, làm gì cùng bọn hắn mấy cái tiểu thị dân chấp nhặt."

"Là ta chấp nhặt với hắn sao? Là hắn đánh ta, hắn đánh ta, ngươi mắt mù có phải là."

Trần Thiếu Vũ vỗ vỗ Tô Tú gương mặt, một mặt hung hãn nói, "Đánh cho ta a, còn lăng lấy làm gì, muốn ta tự mình động thủ có phải là."

Kỳ thật đánh hai người khẳng định không khó, coi như tại chỗ lấy máu đều có thể.

Vấn đề là, cái này phá hư Tô Tú trong lòng nguyên tắc .

Sở dĩ Tô Tú có thể cùng Quách Minh Đạt, Vương Vân Trung xen lẫn trong cùng một chỗ, có một chút chính là, mấy người điệu thấp, không gây chuyện, không làm phạm pháp sự tình, cũng có chút nhỏ mục tiêu, đồng thời, có nguyên tắc của mình.

Bọn hắn sẽ không chủ động đi khi dễ người khác, ngươi nói ngươi sờ một cái cái mông người ta, tiện nghi chiếm, vậy liền nên có bị phiến giác ngộ.

Tô Tú trước kia phóng đãng thời điểm cũng từng làm như thế, chính là chơi đùa.

Nhưng hắn sẽ không bị phiến về sau, nhấn lấy người ta nữ sinh đầu cho cưỡng ép phiến trở về, một là không có phẩm, hai là hẹp hòi, ba là không có ý nghĩa. Ngươi cũng như thế đánh người ta bạn gái, nhà khác bạn trai đánh không phải đương nhiên sao.

Vì lẽ đó, Tô Tú kỳ thật cũng không muốn động thủ, cái này có bội nguyên tắc của hắn.

Cái này cũng dẫn đến hiện trường bảo an không có Tô Tú mệnh lệnh không dám làm loạn.

Ngược lại là Trần Thiếu Vũ bảo tiêu tới, Trần Thiếu Vũ trực tiếp từng thanh từng thanh do dự Tô Tú cho đẩy lên trên mặt đất, lạnh giọng nói câu, "Phế vật, cút ngay cho ta."

Sau đó liền để mấy cái bảo tiêu đi lên đánh đôi cẩu nam nữ kia .

Hạ Tân nhìn rất khó chịu, Tô Tú làm sao cũng coi là bằng hữu của hắn, còn có thể nhìn như vậy hắn bị người khi dễ?

Còn có đôi tình lữ kia hoàn toàn là tai bay vạ gió, Hạ Tân không nhìn nổi loại sự tình này.

Giận dữ vỗ xuống bàn, liền lại muốn lên đi.

Quách Minh Đạt vội vàng bắt hắn cho kéo lại.

"Tin ta, ngươi bây giờ đi lên mặc kệ làm cái gì đều là để Tô Tú xuống đài không được, ngươi sẽ hại chết hắn."

". . ."

Rất rõ ràng, nếu như Hạ Tân cùng Trần Thiếu Vũ lên xung đột, một bên là bằng hữu, một bên là lão ba người lãnh đạo trực tiếp, liên quan đến cả nhà hưng vong, hắn có thể làm sao?

Hạ Tân nhất thời xúc động có thể, xui xẻo vẫn là Tô Tú.

Hạ Tân nhìn một chút vậy đối vô tội bị đánh tình lữ, nhìn một chút đầu bị thương Tô Tú, rốt cục vẫn là đổi qua ánh mắt.

Nước Anh chi hành để hắn thành thục rất nhiều, đây không phải khuất phục, mà là lựa chọn một cái đối với bằng hữu tốt phương án.

Hạ Tân trực tiếp hỏi, "Cái gì Thái Tử bang?"

Quách Minh Đạt nhướng nhướng lông mi, nhàn nhạt biểu thị, "Ngươi không biết sao? Kia là Thái Tử bang Trần Thiếu Vũ."

"Cái này Thái Tử bang là Hoa Hạ đệ nhất đời thứ hai bang hội, bên trong tất cả đều là nào đó bộ bộ trưởng công tử thiên kim cái gì , tỉ như Bộ tài chính, thổ địa bộ, Bộ nông nghiệp, kia cũng là ta Hoa Hạ một phương chí cao , chưởng quản cả nước một mặt nào đó, lại hướng lên còn có phó nước, cấp, nước, cấp."

"Tỉ như lão đại bọn họ, đây chính là chúng ta Hoa Hạ chân chính Thái tử."

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " chân chính Thái tử, vậy hắn lão cha chính là?" Quỷ vật lão công manh manh đát

Quách Minh Đạt nhẹ gật đầu, cũng không hề nói ra, "Có lẽ ngươi có năng lực xử lý ầy, " Quách Minh Đạt ra hiệu xuống Trần Thiếu Vũ phương hướng , đạo, "Kia là cái bao cỏ, nhưng Thái Tử bang so với ngươi tưởng tượng muốn đoàn kết, dắt một phát động toàn thân, hậu quả là không thể đo lường ."

". . ." Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt, lần nữa nhìn phía Trần Thiếu Vũ bên kia không nói chuyện.

Quách Minh Đạt cười khổ nói, "Vừa mới đang muốn nói ngươi nước Anh sự tình , chúng ta tình hình trong nước cùng quốc gia khác khác biệt, đợi tại chúng ta cái này, là long được nằm sấp, là hổ được nằm lấy, trừ phi ngươi ngồi lên nước Anh quốc vương, cái này thân vương, thật chẳng ra sao cả, theo ta bố trí, lịch đại nữ vương đều nắm chắc mười cái thân vương, vì lẽ đó nước Anh bên kia đều không thế nào tuyên truyền, huống chi chúng ta Hoa Hạ , nói câu không dễ nghe , không ai lấy ngươi làm chuyện."

"Ta biết." Sau đó Hạ Tân liền không nói lời nói .

Hắn biết nước Anh bên kia không ảnh hưởng được bên này, huống chi là không có giá trị gì thân vương, nói trắng ra là, đây chính là cái vinh dự danh hiệu, mà không phải thực quyền danh hiệu.

Nhưng hắn sau lưng có Hạ gia, bất quá, nghĩ nghĩ, hắn phát hiện cái này cũng vô dụng.

Tứ đại gia tộc thuộc về ẩn thế gia tộc, tại ẩn thế bên trong là cường đại nhất, mà cái này Thái Tử bang hiển nhiên là hiển thế gia tộc, tại người bình thường thế giới bên trong là cường đại nhất.

Coi Hoa Hạ là thành một cái phong bế quốc gia lời nói, Thái Tử bang người thuộc về chân chính Thái tử, hoàng thân quốc thích, từng cái đều thống trị một phương, mà tứ đại gia tộc, thuộc về các lộ chư hầu, riêng phần mình chưởng quản mình thành trì, có thuộc về mình khoa học kỹ thuật, năng khiếu, thậm chí có phát triển ra mình văn hóa .

Trên cơ bản, quốc gia không quản được ngươi, bởi vì thế lực của ngươi quá lớn, đều thẩm thấu tiến "Hoàng cung" , trong ngoài đều có người, thậm chí tại một ít ngành nghề có thống trị lực, nhưng ngươi như thật không muốn sống, ngỗ nghịch "Thái tử", đó chính là nghĩ "Tạo phản", dù là thương cân động cốt, dù là dao động căn cơ, người ta đều muốn chơi chết ngươi.

Hạ gia cường thịnh nhất thời điểm, là chiếm cứ quốc gia nửa giang sơn , khi đó, Hạ gia một người đánh cái khác ba cái gia tộc không mang nương tay , gia chủ thậm chí là cùng ngay lúc đó "Hoàng đế" bình khởi bình tọa, nhưng bây giờ coi như xong đi.

Quách Minh Đạt lần nữa nhìn Tô Tú một cái nói, "Ăn cái gì đi, nhắm mắt làm ngơ, đây cũng là ta không muốn đi hoạn lộ nguyên nhân, hoạn lộ phân cấp quá rõ ràng, gặp được thượng cấp, ngươi thật bắt hắn không có một chút biện pháp."

Quách Minh Đạt nhìn như tùy ý nói chuyện phiếm, kì thực tại chuyển di Hạ Tân lực chú ý, "Mà cửa hàng cùng quan trường không giống, tựa như ta hiện tại vốn liếng mấy chục trên trăm ức , ta gặp được một cái mấy trăm ức, thậm chí mấy ngàn ức đối thủ, tối thiểu ta có thể cùng hắn đánh một chút, tách ra vật tay đọ sức một phen, mà ở quan trường, kia không có khả năng."

Hạ Tân chỉ là tùy ý phụ họa vài câu, cũng không quá muốn nói.

Nói không nên lời!

Bằng hữu của mình bị khi phụ , mình còn muốn nhàn nhã ngồi ăn cái gì?

Nói đùa cái gì!

Cũng may Tô Tú rất nhanh thay quần áo khác trở về .

Quách Minh Đạt hướng hắn ra hiệu xuống, "Không có việc gì, ngươi đi trước bận bịu, không cần phải để ý đến chúng ta."

"Bận bịu tốt."

"Đầu "

"Phá chút da, vấn đề không lớn."

"Không thiếp điểm băng gạc?"

"Cái này không phải là nói cho người khác biết ta bị đánh sao, quá khó nhìn."

"Cũng thế."

"Không có việc gì, xử lý tốt."

Hạ Tân ra hiệu xuống kia chung quanh tán đi đám người hỏi, "Mấy cái kia người trong cuộc đâu?"

"Kia họ Trần khí ra xong, liền mặc kệ, không biết đi đâu ăn cái gì đi, đôi tình lữ kia, tiền thuốc men ta bao mất, ngoài định mức cho hắn hai tổn thất tinh thần phí 300 vạn, hai người đáp ứng không đem sự tình chọc ra cho truyền thông, coi như chịu bỗng nhiên đánh, kiếm cái 300 vạn, cũng không tàn tật mặt mày hốc hác cái gì , nuôi hai tuần liền tốt."

"Ngươi cũng không dễ dàng, còn được cho người ta chùi đít."

Tô Tú cười khổ nói, "Ta mấy ngày nay cho người ta chùi đít không ít, lại làm trâu lại làm ngựa, lại làm tú bà, lại làm hướng dẫn du lịch, khuya khoắt bị từ trên giường vô cùng lo lắng kêu lên, không phải dẫn hắn đi chỗ ăn chơi chơi chút mới lạ, chính là đi sàn nhảy, quán bar cái gì tìm nữ nhân."

Mắt quầng thâm chính là mệt mỏi như vậy ra .

Hạ Tân khó hiểu nói, "Ngươi nhà mình khách sạn chẳng phải có những nữ nhân kia "

"Con hàng này kỳ thật có lão bà, nhưng chính là không thích loại kia có sẵn bữa ăn điểm, thích đi rừng vị, đi rừng vị coi như xong, hết lần này tới lần khác cua gái kỹ thuật lại kém như vậy, trừ vung tiền, chính là vung Kim Cương, vung châu báu, nếu không đi lên chính là một câu, cha ta là xxx, ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a!" Tướng phủ cuồng sau

Tô Tú bất đắc dĩ mở ra hai tay, một mặt tuyệt vọng biểu lộ.

Quách Minh Đạt nhỏ giọng nhả rãnh câu, "Nhà bọn hắn nghiệp, cảm giác cũng liền đến hắn thế hệ này ."

"Được rồi, đừng nói cái này, Kinh Đô Thái Tử bang, không có quan hệ gì với chúng ta, hắn hai ngày nữa liền đi, ta liền an tâm."

"Tốt a, đúng, Hạ Tân, có chuyện ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi hạ."

Quách Minh Đạt đưa tay chỉ hướng Hạ Tân.

Hạ Tân không hiểu, "Chuyện gì?"

Quách Minh Đạt nghiêm túc nói, "Ngươi cái kia đội ngũ, có vấn đề, mà lại vấn đề rất lớn."

Hắn còn cố ý cường điệu xuống vấn đề rất lớn.

"Thế nào? Có khó khăn gì sao?"

Hạ Tân nhớ kỹ mình là mời tốt nhất huấn luyện viên, phân tích sư, trợ lý, dinh dưỡng sư, còn có kia ngoại bộ điều kiện, gắng đạt tới trận cái gì đều đưa đến hoàn mỹ.

Quách Minh Đạt lắc đầu nói, "Ngươi tính sai một sự kiện, mặc dù ngoại bộ điều kiện cũng rất trọng yếu, nhưng no bụng ấm nghĩ "yinyu", hàn môn ra Trạng nguyên, nơi này cân bằng muốn điều tiết tốt, ngươi làm không cẩn thận, liền sẽ giống như bây giờ."

"Điều kiện làm quá tốt rồi, người ta cũng chỉ nghĩ hưởng thụ, không muốn lên tiến , cùng ăn no rồi muốn ngủ đồng dạng, có ít người chung quy là lên không được cảnh tượng hoành tráng , ngươi không cần trông cậy vào người ta có thể có bao nhiêu tự hạn chế."

"Ngươi cho bọn hắn cực lớn tự do không gian, để huấn luyện viên chỉ có quyền đề nghị, tất cả quyền quyết định đều tại chính bọn hắn trên thân đúng không."

Hạ Tân gật đầu, "Đúng vậy a, bản ý là muốn cho bọn hắn tự chủ học tập, phát huy tự thân năng khiếu, ta xem qua một chút đội ngũ, tỉ như tuyển người hoặc là ba NPCick phương diện, huấn luyện viên cách làm không phù hợp đội ngũ đặc tính, dẫn đến đội ngũ rất không cân đối, ta cảm thấy hiểu rõ nhất bọn hắn vẫn là bọn hắn mình, mà lại, ta cảm thấy bọn hắn có thực lực, cũng có đầu não."

"Đây chính là thành quả."

Quách Minh Đạt đưa cho Hạ Tân một cái phân tích biểu đồ, "Đừng nhìn trước mắt thắng bại trộn lẫn nửa, đây là phân tích sư phân tích ra gần nhất chiến quả, bao quát các loại số liệu, thực lực tổng hợp từ lúc mới bắt đầu biên độ nhỏ giương lên, đến bây giờ thẳng tắp hạ xuống, các loại số liệu trước mắt ở vào ngã xuống nửa đường, tương đương với ngươi cung cấp tất cả điều kiện không chỉ có không có để bọn hắn đề cao, còn giảm xuống, đây chính là cho bọn hắn quá nhiều quyền tự chủ, lại khuyết thiếu cường đại người lãnh đạo kết quả."

"Dẫn đến bọn hắn xưng năm bè bảy mảng, không ai phục ai, trong đội huấn luyện viên, phân tích sư không có địa vị, đội viên toàn bộ các chú ý các, thành tích càng chênh lệch, mâu thuẫn càng kích thích, chỉnh thể không khí cải biến, cũng tại ảnh hưởng mỗi một người bọn hắn, đại bộ phận ý nghĩ chính là, không ra được thành tích mình cũng không có cách, lại không thể chỉ tự trách mình một người, đã cố gắng vô dụng, không bằng hảo hảo hưởng thụ."

"Mà lại trước đây không lâu một lần đấu trường bên trên, trong đội ngũ cũng bởi vì tuyển người sự tình ầm ĩ lên, còn có người thôi thi đấu, về sau trở về còn tại căn cứ nhao nhao "

Quách Minh Đạt nói khe khẽ lắc đầu, "Ngươi đội ngũ này, hiện tại là tử vong biên giới."

"Không có nghiêm trọng như vậy đi."

Hạ Tân có chút không thể tin được, "Bọn hắn bình thường đều rất phải tốt."

"Người là sẽ thay đổi, về phần tạo thành cái này nguyên nhân có rất nhiều phương diện, tỉ như nói đội trưởng vô năng, tỉ như nói quá độ tự do, tỉ như được rồi, chính ngươi ước lượng, dù sao chiếu ta ý tứ, vẫn kiên trì trực tiếp đi đào LPL, thậm chí lck cấp cao nhất đội viên, đến tạo thành đội ngũ, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, bất quá phương diện này về ngươi quản, vì lẽ đó ta sẽ không nhúng tay, liền nói cái ý kiến."

Hạ Tân đã nhìn ra, Quách Minh Đạt đối với mọi người là thật rất thất vọng .

Nói không chừng còn có chút sự tình không nói, trong thần sắc đã để lộ ra mấy phần từ bỏ tư thái.

Đương nhiên, cái gì trong đội mâu thuẫn sự tình, cũng căn bản không ai nói với Hạ Tân, vì lẽ đó hắn cũng hoàn toàn không biết.

"Ta còn trông cậy vào bọn hắn cầm vô địch thế giới đâu."

Quách Minh Đạt lắc đầu, "Nói thật, nếu không phải chúng ta tìm ngoại bộ điều kiện tốt, lspl bảo đảm cấp cũng khó khăn."

"Ách "

Hạ Tân trầm mặc .

Trong đội mâu thuẫn đã nghiêm trọng như vậy sao?

Trong lúc suy tư, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở mấy người bên người.

Lệnh mấy người hoàn toàn không nghĩ tới sự tình, kia Trần Thiếu Vũ lại trở về , còn trực tiếp tại mấy người bên cạnh không trên ghế ngồi xuống