Bởi vì hai người là dựa vào tường đi, nếu như quấn rừng khu, liền sẽ bị thẳng tắp đi Maokai đuổi kịp. 

Tô Hiểu Hàm trực tiếp liền sững sờ ở đó.

Hai người đều là cực hạn tàn huyết, liền một chút Trụ đều gánh không được .

Liền thấy Vayne lăn mình một cái, thừa dịp trên đại thụ tới thời điểm, hướng phía trước bên cạnh qua đi, một cái E kỹ năng trực tiếp trận Maokai định tường.

Xoát xoát lại là hai lần đánh thường.

Tô Hiểu Hàm tranh thủ thời gian tiếp cái Q kỹ năng.

Cứ như vậy thịt Maokai, đều bị Vayne đoạn đường này đuổi theo điểm, cho điểm thành tàn huyết.

Cùng lúc đó phía sau Lux cũng đuổi theo tới.

Maokai từ trong mê muội về phục, tiến lên một bước, một cái Q kỹ năng, bị Vayne lui lại một cái nhỏ tẩu vị vừa lúc tránh khỏi.

Mà hắn W kỹ năng, còn có 4 giây CD đâu.

Vayne vừa đánh vừa lui, một mực thối lui đến bên tường.

Janna đã ngốc ngốc kẹt tại góc tường, tiến cũng không được, thối cũng không xong, yên lặng nhìn mình kỹ năng.

Hai người là cùng đồ mạt lộ, hết đạn cạn lương .

Nhưng mà, thịt không thành hình dáng Maokai, thanh máu cũng đang bay nhanh hạ xuống, gánh không được Vayne chân thực tổn thương, tại mắt thấy muốn đi đến Vayne trước người thời điểm, đợi đến W tốt, một cái W ôm vào đi.

Lúc ấy hai người đều tàn huyết, Maokai ôm ai ai chết, Maokai chọn lọc tự nhiên ôm Vayne.

Cùng lúc đó, tại cực hạn khoảng cách dưới, Janna E cũng khá, vội vàng cấp Vayne một cái thuẫn, mình trực tiếp liền hướng rừng khu chạy.

Dù sao mình kỹ năng đều cho xong, lam cũng mất.

Đồng thời phía sau Lux cũng một cái E kỹ năng vứt xuống Vayne bên người.

Bất quá, chung quy là chậm điểm, Maokai Q không có CD tốt, bị Vayne lăn mình một cái, tránh thoát Lux E kỹ năng.

Vayne dựa vào Janna E lần nữa kháng trụ Maokai tổn thương, quay đầu một cái thêm Q đánh thường, Maokai cũng liền thừa 200 máu.

Sau đó lui lại một bước, hướng rừng khu phương hướng đi, Lux hướng trước người hắn phương hướng ném đi một cái Q kỹ năng, Hạ Tân lập tức quay đầu, lui lại, dạng này liền cùng Maokai kéo gần lại khoảng cách.

Bất quá, vừa vặn tránh thoát Lux cái này phát Q kỹ năng, bị 25 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai Lux Q bên trong là hẳn phải chết .

Vayne lại là một phát đánh thường đánh tới trên thân đại thụ.

Sau đó Maokai cũng Q đi ra, phá mất Janna thuẫn, lại xuống chút máu, nhưng mà, Vayne còn có 100 không đến lượng máu.

Vayne một lần cuối cùng đánh thường cũng đi ra , cầm xuống đuổi hai người một đường Maokai đầu người.

Trên thực tế, lúc này, nếu như Lux lựa chọn trước W, cho Maokai thêm thuẫn sẽ tốt hơn, bất quá, hiển nhiên ở trong mắt Lux, cứu người nào có giết người trọng yếu, lựa chọn trước Q Vayne, không cho Vayne chạy.

Điều này sẽ đưa đến, Maokai cũng đã chết.

Tô Hiểu Hàm ở bên kia hô hào, "Oa oa oa, cái này cũng chưa chết. Cố lên, cố lên, cố lên."

Cùng với nàng dự liệu đồng dạng, giết Maokai một lần nữa trận HP chống đến 170 Vayne, không có lựa chọn chạy, lại hướng Lux ngang nhiên xông qua, điểm Lux .

Hai người đối đánh thường.

Lux có cái thuẫn.

Liền thấy Vayne một chút lại một chút, lăn mình một cái thiết lập lại đánh thường, lại là một chút, Lux thì là đứng đấy không động, cũng là một chút lại một chút, còn cho mình chụp vào cái thuẫn.

Mắt thấy E kỹ năng muốn CD tốt, hai người đồng thời lẫn nhau a một lần cuối cùng.

Liền thấy Lux trên thân xuất hiện điện đao quang mang, còn bị bạo dưới, HP trực tiếp thấy đỏ.

Đồng thời Vayne bị a 3 dưới, cũng liền chỉ còn 15 rỉ máu.

Kỳ thật Lux trực tiếp a liền tốt, cuối cùng này dưới, ai trước a đến ai còn khó nói, nhưng mà Lux bị Vayne khí thế hù dọa, trực tiếp sợ , về sau một cái Tốc Biến, kéo dài khoảng cách, kéo hai giây CD, đẳng E.

Vayne trực tiếp liền đuổi theo.

Lux quay đầu chạy.

Chạy ra hai bước, quay đầu một tiếng "Này", vững vàng ném ra ngoài một cái quang cầu, hướng phía Vayne đã đánh qua.

Liền thấy Vayne một cái Q hướng nghiêng phía trước lăn một vòng tránh mất cái này E quang cầu.

Quang cầu bạo tạc, cũng không thể nổ đến.

Lux cũng chạy không được .

Hai người đối a xuống đánh thường, Vayne trước ra tay, Lux chuẩn bị ở sau, Vayne công kích tới trước.

Tại Lux tử vong nháy mắt, Vayne trên thân quang mang lóe lên, liên sát 5 người, thăng cấp, chính là chống đỡ Lux cái này phát đánh thường, không có chết.

Mặc dù bởi vì thời gian kéo quá lâu, Vayne không có 5 giết, nhưng, đây cũng là ngụy 5 giết.

Lúc ấy tràng diện tĩnh lạ thường, liền bên ta suối nước nóng 3 người đều không nói.

Sững sờ nhìn xem Vayne chạy tới hủy đi đối phương nhà hai Trụ.

Janna cũng là sửng sốt hội, mới đuổi theo Vayne tiết tấu .

"Oa, đây chính là mạnh nhất Vương Giả thực lực a."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi cũng rất lợi hại a, ở giữa chúng ta thay phiên ăn kỹ năng, ta mới không chết, không phải ta chết sớm."

"Ngươi đừng ủng hộ , " Tô Hiểu Hàm vẫn rất có tự biết rõ."Ta cũng liền giúp ngươi đỉnh mấy lần Graves đánh thường, còn có Maokai E mà thôi."

"Không có, ngươi ngay từ đầu đại chiêu, không thổi ta liền chết, còn có gánh Graves đánh thường cũng rất trọng yếu, nửa đường Q W, cũng thả rất tốt, đều trúng, không phải chúng ta liền bị đuổi kịp , chúng ta nửa đường tàn huyết thay phiên ăn tổn thương, ngươi nơi đó đánh có Vương Giả tiêu chuẩn nha."

Tô Hiểu Hàm muốn nói, mình cái thứ nhất Q không không, chẳng phải là sớm trận Karma giết, hội càng nhẹ nhõm, bất quá, tính toán một chút, Hạ Tân nói như vậy, cứ như vậy làm đi, Hạ Tân khen nàng, nàng vẫn rất cao hứng.

Mà đối diện mấy người thì triệt để vỡ tổ .

Graves hỏi một câu, "Vayne, ngươi đến cùng cái gì đẳng cấp ?"

Tô Hiểu Hàm cười đùa trả lời, "Không thấy được trên đầu của hắn biểu hiện Hoàng Kim à."

Graves trực tiếp nổi giận, "Hoàng Kim có cái này thao tác? Vậy ta Kim Cương chẳng phải là chẳng bằng con chó ."

Cùng Hạ Tân nghĩ đồng dạng, Graves là vì mở đen, mượn hào, bản thân là Kim Cương , còn có cái Maokai, kỳ thật cũng là Kim Cương , lúc này mới ép bên ta Hoàng Kim Kiếm cơ không ngẩng đầu được lên.

Maokai nói, "Mẹ nó, thao tác nghịch thiên."

Tẫn còn có chút không phục nói, "Cái gì, không phải liền là trang bị được không."

Graves trả lời, "Ngươi trang bị kém hắn sao, cũng không gặp ngươi như thế thần a, cho ngươi đồng dạng trang bị ngươi chết sớm."

Lux nói, "Làm sao cảm giác giống như là bật hack ? Còn tại cùng Graves đối a đâu, thế mà có thể tránh ta đại chiêu, ai có phản ứng này lực? Nói nhảm đi."

Karma khinh thường giễu cợt nói, "Cái kia mua treo, rất lợi hại a, giới thiệu chứ sao."

Hắn còn đang vì bị Vayne truy chết mà không phục đâu, dù sao hắn cùng tẫn đè ép Vayne nguyên một trận, nghĩ không ra bị đánh như thế không chịu nổi một kích.

Graves hỏi, "Thật sự là treo?"

Tô Hiểu Hàm minh bạch , "Ta hiện tại biết vì cái gì có nhiều người như vậy nói ngươi là treo, ngươi nhìn đối diện 5 cái, đầu óc đều bị ngươi đánh ngốc nha."

"Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Nói thì nói như thế, Tô Hiểu Hàm còn là quản.

"Đồ đần, hắn là mạnh nhất Vương Giả, cùng ta cùng nhau, đánh các ngươi còn không phải dễ dàng, mở cái gì treo, hắn nhưng là quốc phục đệ nhất Vayne nha."

"Này này, chớ nói nhảm, cái gì quốc phục đệ nhất Vayne."

"Vốn chính là nha, ta liền chưa thấy qua so ngươi lợi hại hơn Vayne , ngươi cũng 1 đánh 5 ."

"Đó là bởi vì bọn hắn trận hình không tốt, vị trí chia cắt , " Hạ Tân cười cười, cũng không muốn giải thích, trêu chọc nói, "Đó cũng là bởi vì ngươi, quốc phục đệ nhất Janna tại a."

"Hừ hừ, ta có thể là rất lợi hại ."

Graves vẫn có chút không tin, lại hỏi tới câu, "Đến cùng phải hay không, Vayne thật không phải treo?"

Tô Hiểu Hàm rất đắc ý trả lời, "Không phải, mạnh nhất Vương Giả, ngươi hiểu không."

Graves về phục câu, "666666666 66, bằng hữu của ta cũng có mạnh nhất Vương Giả, cảm giác cũng không có lợi hại như vậy ."

Lux nói, "Tú bay lên, đủ loại thần tẩu vị, ta dù sao không tin."

Đối phương còn tại nghị luận.

Mà bên ta vừa mới còn tại treo máy ba người, cũng rất bội phục phát mấy cái "6666" về sau, lại lần nữa đi ra đánh.

Thật đúng là giống như Hạ Tân nói.

Đến cây lạt điều còn hỏi câu, "Pheonix, Vayne là, tuyển thủ chuyên nghiệp?"

"Ngươi đoán thôi, yên tâm đi ra đánh, chắc thắng ." Tô Hiểu Hàm trả lời.

Tô Hiểu Hàm cảm thấy cái gọi là bên trong dã đại luyện, không đưa bao thắng, đã trở thành một câu chê cười.

Phải nói, bot đại luyện, đưa cũng có thể thắng mới đúng.

Tiếp xuống liền tương đối buông lỏng , Vayne cơ hồ khó giải, khẽ nói mới ra thêm chân thực tổn thương, Maokai cũng không nhịn được hắn mấy lần .

Rất cường thế liền đẩy vào, khí thế lên liền đã trận đối phương áp đảo.

Vừa đánh xong, Tô Hiểu Hàm liền hỏi một câu, "Mấy người thêm bạn hảo hữu."

Hạ Tân đếm, "8 cái."

"Quả nhiên là dạng này."

Đương nhiên, Hạ Tân một cái cũng không thêm.

Tô Hiểu Hàm cũng trận mấy cái kia không có tố chất đại luyện cho xóa.

"Ngươi vừa mới đánh rất không tệ a, ta cảm giác chế tác thành video, phát lên điểm kích sẽ không thiếu."

"Không biết, thử một chút đi, ngươi ghi chép sao, không cần ta phát cho ngươi đi."

"Đương nhiên ghi chép , ta hội thật tốt chế tác video ."

"Ân, ... Cảm giác, ngươi bây giờ lời nói trở nên nhiều hơn."

Rõ ràng trước kia đều rụt rè , cùng nam sinh nói mấy câu liền sẽ đỏ mặt dáng vẻ, cảm giác hiện tại sáng sủa không ít.

"Có biện pháp nào, ta không nói lời nào, ngươi cũng không nói chuyện, chúng ta quang trầm mặc chơi đùa sao?"

"..."

Sau đó hai người lại chơi vài bàn, còn lại liền tương đối thuận lợi, Hạ Tân cũng không có lấy thêm Vayne, đều cầm đường lên cường thế , không phải nghiền ép, chính là nằm thắng.

Tô Hiểu Hàm xác thực rất dụng tâm đem hai người cuối cùng tuyệt địa chạy trốn tràng diện, chế tác thành tinh mỹ video.

Đầu tiên là đem hai người phối Thành Điềm Điềm mật mật tình lữ, đi ra ngoài.

Sau đó tao ngộ hiểm cảnh, bị 5 tên đại phôi đản vây quét.

Phối hợp kinh tâm động phách âm nhạc, cùng lần lượt tia huyết chạy trốn, còn có bi tráng lẫn nhau đỡ đạn loại hình, nhất là Janna đứng thẳng không nhúc nhích, ôm quyết tâm quyết tử vì Vayne cản Graves đạn, tràng diện này thực tế bi thương.

Vayne cũng không phụ nhờ vả, thành công đem Graves chém xuống, mang theo yểu điệu mỹ lệ Janna ngàn dặm đào vong, có thể cuối cùng bị tàn bạo Maokai đuổi kịp.

Vayne liều chết phản kích, Janna tại tàn huyết tình huống dưới, chủ động đi lên giúp Vayne ăn Maokai cây giống, tại hùng tráng bi thương Bắc Kinh âm nhạc phụ trợ dưới, thực tế khiến người cảm động.

Hai người gắn bó thắm thiết, sinh tử không rời tràng diện, khiến người lã chã rơi lệ, cảm giác cả trái tim đều bị kéo theo quấn quít lấy nhau, chỉ muốn, hai người có thể có cái mỹ hảo kết cục.

Nhất là cuối cùng, bị buộc đến tuyệt cảnh, trước là vách núi, phía sau có truy binh, không đường thối lui tràng cảnh, Janna hao hết toàn thân Năng lượng, vì Vayne mặc lên cái cuối cùng thuẫn, mang theo nàng Máu cùng ma pháp, mang theo toàn bộ của nàng, hướng về phía Vayne nói "Sống sót" tràng cảnh, rất là thúc người nhiệt lệ.

Tiếp lấy đến, Vayne đỉnh lấy đỉnh đầu tia tàn huyết, vì Janna dục huyết phấn chiến đến một giây sau cùng, lại là xạ kích, lại là lăn lộn , hao hết toàn lực, rốt cục thành công chém giết như sau sơn Maokai, nhất là cuối cùng còn tránh mất Lux mấy cái kỹ năng, tinh hồng hai mắt, huy động trí mạng thánh ngân tên nỏ, phẫn nộ giết ngược lại khi đến đường cùng tràng cảnh, quả thực để người toàn thân nhiệt huyết sôi trào, không tự kìm hãm được hét lên.

Sau đó yêu nhau tia huyết hai người, chật vật chạy trốn tới xa xôi thánh địa, gắn bó thắm thiết qua hết quãng đời còn lại, cũng làm cho người tương đương cảm động.

Video này hao tốn Tô Hiểu Hàm đại lượng tâm huyết, tự nhiên, cũng lấy không ít hiệu quả.

Tại trang web thứ tự một đường tiêu thăng, thành công thu hoạch mấy trăm vạn điểm kích, liên tục vài ngày, ngồi lên một chút kích bảng vị trí thứ nhất.

Một là Vayne thao tác, tẩu vị, tương đương lợi hại, hai là giữa hai người loại kia ăn ý phối hợp, có thể xưng bot điển hình, ba là, lẫn nhau bảo hộ cái chủng loại kia tâm tình, thê mỹ mà lãng mạn tình yêu cũng khiến người hướng tới.

Lại thêm Tô Hiểu Hàm tìm khắp nơi bối cảnh, âm nhạc chế tác, không có chút nào lười biếng, hậu kỳ công nghệ tương đương không tệ.

Riêng này một cái video, liền thành công trận Pheonix danh tự này đưa vào đại chúng ánh mắt, vì Tô Hiểu Hàm mang đến chút ít danh khí, trực tiếp ở giữa nhân số trực tiếp lật 10 lần, tiêu thăng đến mấy ngàn.

Đạt được ngoài ý liệu thành quả.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ hỏi một câu, "Janna là ngươi sao, Vayne là ai, rất đẹp trai, cực giỏi, thật là lợi hại, là bạn trai của ngươi phải không" chủ đề.

Bình thường Tô Hiểu Hàm lúc này liền sẽ mỉm cười về phục một câu, "Ngươi đoán!"

Nếu như có thể lấy thêm ra mấy cái nhìn xem qua , có thể bị đẩy lên trang web trước 5 video, Tô Hiểu Hàm vô cùng có khả năng đưa thân nhất lưu giải thích hàng ngũ!