Yên tĩnh trong phòng bếp, không có nửa điểm thanh âm. 

Hạ Thi Kỳ trước mặt đặt vào cái thớt gỗ, cái thớt gỗ lên đặt vào một con cá.

Hạ Thi Kỳ tay cầm dao phay, nín hơi nhìn chăm chú cá, cá cũng mở to tròn lồi lồi con mắt nhìn qua Hạ Thi Kỳ, hai người đã nhìn nhau ba phút .

Hạ Tân yên lặng đứng ở cửa phòng bếp, hơn nửa ngày mới dám phun ra một câu, "Thi Kỳ, ngươi nghe ta giải thích..."

"Ngậm miệng, biến thái."

Hạ Tân nói liền bị Hạ Thi Kỳ đánh gãy .

"Không phải ngươi nghĩ..."

"Cặn bã."

"Kỳ thật ta là..."

"Bại hoại."

"Trong lúc này..."

"Vô sỉ."

"Cái kia..."

"Dơ bẩn."

"Ta..."

"Hạ lưu."

"..."

"Không muốn mặt."

Từ 5 cái chữ đến 4 cái chữ, mãi cho đến 1 cái chữ liền bị đánh gãy, có thể nghĩ Hạ Thi Kỳ hiện tại trong lòng tức giận.

Kỳ thật, chủ yếu nhất vẫn là Hạ Triêu Tông ý nghĩ, lúc ấy nhìn thấy cái này thời điểm, Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ cùng anh đào, mà Hạ Triêu Tông, thì là yên lặng lời gì cũng không nói liền rời đi .

"Ngươi để cha ta nghĩ như thế nào ta."

Hạ Thi Kỳ thở phì phò chu miệng nhỏ.

Còn không biết Hạ Triêu Tông hội coi là hai người tại cái này làm những gì đâu.

Hạ Tân cười khan nói, hoàn toàn là một bộ vò đã mẻ không sợ rơi biểu lộ, "Ta đoán chừng, cũng sẽ không nghĩ như thế nào càng nhiều."

"Đi chết."

Nói cái này, Hạ Thi Kỳ vừa giận dỗi, sau đó lấy dũng khí, giơ lên cao cao trên tay dao phay, mà lại không phải một tay, là dùng hai tay chặt đồ vật phương thức, giơ lên cao cao.

Hạ Tân bị kinh đến , "Ngươi muốn làm gì?"

"Nói nhảm, đương nhiên là làm đồ ăn a."

Sau đó liền thấy Hạ Thi Kỳ nhắm mắt lại, cao cao chặt xuống dưới.

Trong phòng bếp vang lên "đông" một tiếng.

Đợi đến Hạ Thi Kỳ lại mở mắt ra, mới phát hiện, mình cái này một dao phay, cũng không thể đạt tới một đao chẻ làm hai hiệu quả, cắm ở cá giữa người.

Hiển nhiên khí lực của nàng không quá đủ.

Cá vẫn còn sống, còn nhảy nhót hai lần.

Hạ Thi Kỳ có chút bị hù dọa.

Bất quá cắn răng, lại giơ lên dao phay.

Sau đó Hạ Tân thấy tận mắt sử thượng tàn nhẫn nhất đầu bếp sinh ra.

Liền thấy Hạ Thi Kỳ hai tay nắm dao phay, "Đông đông đông" cùng cắt thịt mạt giống như liều mạng hướng trên thớt chặt.

Có chút đao chặt đến , có chút đao chặt đến , coi như chặt đến , cũng không thể chặt đứt, bình thường là cho con cá này trên thân gia tăng một chút to to nhỏ nhỏ mặt sẹo.

Hạ Tân cũng lần thứ nhất gặp được cái này cái gọi là "Thiên đao vạn quả", thực sự quá tàn nhẫn , quả thực là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Hạ Thi Kỳ còn tại nhắm mắt lại sứ mệnh chặt.

Cá còn tại ương ngạnh giãy dụa lấy, nhảy nhót, muốn chạy.

Hạ Tân đoán chừng cá nếu có thể suy nghĩ, đoán chừng nghĩ đến mình vẻn vẹn con cá mà thôi a, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, tại sao phải như thế lăng trì ta? Ta thật chỉ là con cá a.

"Thi Kỳ, con cá này, là làm cái gì để ngươi sinh tức giận chuyện, ngươi nếu không, cho nó một cái thống khoái đi, ta nhìn nó cũng thật đáng thương."

"Hừ, ta chỉ muốn cho ngươi một cái thống khoái."

Đang khi nói chuyện, cá đã dùng hết suốt đời khí lực, nhảy lão cao , nhảy tiến bên cạnh trong chảo dầu.

Con cá này đều hận không thể mình chính trận vào nồi rồi, có thể nghĩ bị Hạ Thi Kỳ chặt có bao nhiêu thống khổ.

Có thể là bởi vì lập tức trận khí lực dùng hết , Hạ Thi Kỳ trên tay buông lỏng, dao phay thẳng tắp hướng phía chân của hắn mất đi.

Đứng ở bên cạnh Hạ Tân vội vàng đưa tay, trận dao phay tiếp tới.

Sau đó nắm qua trong nồi cá, một đao xuống dưới, cho hắn một cái thống khoái, hi vọng hắn kiếp sau đầu thai đừng làm cá.

"Thi Kỳ, ngươi nghe ta giải thích, thật không phải như thế, ta là vì chữa bệnh, người khác nói với ta, cái này có thể trị bệnh..."

Hạ Thi Kỳ cười lạnh một tiếng khinh thường nói, " ngươi ngớ ngẩn sao, ngươi nghe nói qua nội y chữa bệnh?"

"Giống như chưa từng nghe qua?"

"Kia là cảm thấy ta rất lừa gạt rồi?"

"..."

Hiện tại sau đó ngẫm lại, Hạ Tân cảm giác không phải Hạ Thi Kỳ rất dễ bị lừa, là mình bị người nào đó đùa bỡn a.

Hạ Tân càng nghĩ càng thấy phải là, liền xem như thiên phương, đây cũng quá lệch đi, đều lệch đến nữ sinh nội y đi, đây không phải rõ ràng cố ý đùa nghịch mình sao?

Hạ Tân vừa muốn nói gì, liền nghe Hạ Thi Kỳ hét lên một tiếng, "A —— thật là nhiều máu a."

Sau đó lập tức nhào tới trong ngực của mình, cùng như mèo nhỏ trận đầu vùi vào lồng ngực của mình.

"Xin nhờ, đây không phải là chính ngươi cắt sao."

"Làm sao lại, trong video rõ ràng liền không có huyết ."

"... Cái này, khả năng cùng các ngươi hai sử dụng khác biệt đao pháp có quan hệ đi."

Hạ Tân vỗ vỗ Hạ Thi Kỳ phía sau lưng nói, " Thi Kỳ, cái kia phụ thân ngươi kỳ thật..."

Hạ Thi Kỳ cau mày, có chút sợ hãi mắt nhìn trên thớt huyết, lại đi Hạ Tân bên này gần lại dựa vào.

"Cha ta thế nào?"

"Ách..."

Hạ Tân muốn nói ca ca của nàng cùng mẫu thân chuyện, bất quá, suy nghĩ một chút vẫn là câm mồm, hắn cảm giác Hạ Thi Kỳ giống con cần bảo hộ bốc đồng con mèo nhỏ, luôn cảm thấy nói cho nàng đen tối như vậy chuyện không tốt lắm.

Hạ Tân từ đáy lòng hi vọng Hạ Thi Kỳ vẫn luôn là tốt đẹp như vậy, thiện lương, đơn thuần bộ dáng.

Thiện lương... Hẳn là thiện lương a, đối cá ngoại trừ.

Hạ Tân cười một cái nói, "Cha ngươi rất yêu ngươi a."

Hạ Thi Kỳ nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng mắng câu, "Bệnh tâm thần."

Cá cơ bản đã bị Hạ Thi Kỳ chặt cùng thịt muối không sai biệt lắm, đương nhiên, chỉ là một nửa thân, một nửa khác thân căn bản là tốt.

Cuối cùng vẫn là Hạ Tân bỏ ra điểm công phu, mới làm đầu cá hấp, đây cũng chính là hai người bữa tối .

Làm Hạ Tân đi lên tưởng chất vấn Ức Toa có phải hay không cố ý lừa gạt mình thời điểm, Hạ Dạ cùng Lãnh Tuyết Đồng cũng quay về rồi, cái này khiến Hạ Tân cũng không có gì thời cơ tốt mở miệng, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lúc buổi tối, đánh hội tờ đơn, sau đó bồi Thư Nguyệt Vũ solo.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên đối hai người solo còn thật cảm thấy hứng thú , bởi vì Hạ Tân đáp ứng, nếu như nàng solo thắng, có thể vì nàng làm một chuyện, mặc dù nàng còn chưa nghĩ ra muốn Hạ Tân làm cái gì, bất quá, nàng thích thắng.

Tóm lại trước thắng lại nói.

Hai người liên tiếp solo mấy lần.

Hạ Tân rõ ràng cảm giác ra Thư Nguyệt Vũ thực lực thăng lên chính là thật nhanh vô cùng.

Thư Nguyệt Vũ đã cảm giác được Sát thủ loại Mid tương đối tốt solo, bắt đầu chủ chơi Sát thủ loại Mid .

Một trận LeBlanc, đối Hạ Tân Zed.

Thành công dùng W, liền tránh Hạ Tân một cái Q, một cái E, kém chút liền trận Hạ Tân cho tú , cũng may cuối cùng vẫn là bị Hạ Tân phản sát .

Hạ Tân cảm giác thật đúng là không thể coi thường Nguyệt Vũ, nàng chơi cái gì cũng dễ dàng vào tay, thiên phú hơn người, căn bản là không có cảm giác được nàng luyện thế nào, thực lực thế mà tiến bộ nhanh như vậy.

Hạ Tân hiện tại đối nàng, đều phải xuất ra 8 thành trở lên thực lực đến đánh, hơi chút sơ sẩy, dù là một cái sai lầm nhỏ, đoán chừng đều sẽ bị Thư Nguyệt Vũ giáo làm người.

"Đáng ghét a, tức chết ta rồi, liền kém một chút ."

Thư Nguyệt Vũ phát tới một cái tức giận biểu lộ.

Hạ Tân cười một cái nói, "Ngày mai giống như có mỹ thực đường phố hoạt động, chúng ta cùng đi mỹ thực đường phố dạo chơi đi, có thể sẽ có thật nhiều chơi vui đồ vật."

Thư Nguyệt Vũ thích nhất chơi, mặc kệ là thế nào chơi.

Thư Nguyệt Vũ vừa nghe xong lập tức đại hỉ, "Tốt, nơi nào có mỹ thực đường phố hoạt động, ta cũng không biết."

"Ta lên mạng tìm, ta con phố lên vừa làm hoạt động, cảm thấy ngươi sẽ thích , liền nhớ kỹ."

"Ân ân, ta đi."

Thư Nguyệt Vũ không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Ngươi cũng rốt cuộc biết làm sao theo đuổi con gái thật sao? Không tệ, không tệ, rất có tiến bộ a."

Muốn nói trước kia, mãi mãi cũng là Thư Nguyệt Vũ nói ra chơi, nàng đi nói nơi nào chơi, Hạ Tân mãi mãi cũng là bị động tiếp nhận .

Chính là một cái đại mộc đầu, ngươi không đâm không động, đâm một chút, động một cái, đâm một chút, động một cái dạng này.

Nàng cảm giác đầu gỗ rốt cục khai khiếu, biết khai thác chủ động .

Hạ Tân cười trêu ghẹo nói, "Kia cũng là công chúa đại nhân có phương pháp giáo dục a."

Thư Nguyệt Vũ đắc ý trả lời, "Hừ hừ, kia là tự nhiên, không uổng công ta dốc lòng bồi dưỡng ngươi cái này gỗ mục."

Nói thì nói như thế, nhưng trong lòng lại lần nữa dâng lên cỗ cảm giác kỳ quái.

Nàng cũng chia không rõ loại cảm giác này đến cùng nói là cái gì.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng loại cảm giác kỳ quái này để nàng nhíu mày.

Có chút kiềm chế, có chút buồn bực, có chút nhàm chán, lại có chút không biết làm sao.

Nàng cảm thấy không phải là dạng này, dạng này không dễ chơi, lại cảm thấy vốn là hẳn là dạng này, dạng này mới là chính xác .

Thậm chí nàng đều nhanh không phân rõ mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì, đến cùng muốn chính là cái gì .

Cái này khiến nàng rất buồn rầu, giống như ở ngực buồn bực một cỗ khó chịu tức giận, làm sao cũng phóng thích không ra...