Kỳ thật lúc ấy Ngô Tử Văn não mạch kín là như vậy. 

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn các loại khen ngợi từ ngữ, sau đó trong đầu lại hiện lên đủ loại sắc nghệ song toàn mỹ nữ, tỉ như thanh lâu Lý Sư Sư, thanh lâu Trần Viên Viên, thanh lâu Lý Hương Quân, thanh lâu Tô Tiểu Tiểu...

Sau đó hồi tưởng các nàng thống nhất điểm, lại thốt ra liền bi kịch.

Lúc ấy tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Còn là Triệu Giai Dĩnh trước hết nhất nói chuyện, che lấy miệng nhỏ cười nói, "Nhìn không ra, ngươi còn rất đùa."

Sau đó mấy người mới đem cái này làm cái trò đùa cười mở.

Hạ Tân tranh thủ thời gian gật đầu, "Đúng vậy a, đúng vậy a, con muỗi bình thường cũng rất có hài hước cảm giác a."

Hạ Tân cảm giác treo, hắn qua nét mặt của Tống Thiến bên trong, nhìn ra đối phương không phải rất vui vẻ , khả năng vừa mới dâng lên điểm này độ thiện cảm, lại bị con muỗi cho chà đạp .

"Cái kia, cái kia, đúng, " Hạ Tân tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác nói chút nữ sinh yêu nói chuyện chủ đề, "Lại nói gần nhất lửa cái kia phim Hàn các ngươi nhìn sao, « thái dương hậu duệ », giống như nhìn rất đẹp a."

Tống Thiến hỏi, "Có đúng không, các ngươi cũng đang nhìn à."

Đến mức Hạ Tân vì sao lại biết cái này phim Hàn, vậy thì phải vấn thiên thiên nằm trên ghế sa lon xem tivi Ức Toa ...

Hạ Tân đầu tiên xác định xuống đối phương cũng rất thích xem, mới lên tiếng, "Đúng a, con muỗi cũng đặc biệt thích xem, nói bên trong nhân vật nữ chính cùng ngươi rất giống a."

Hạ Tân lặng lẽ đẩy xuống con muỗi, ra hiệu hắn tới nói.

Loại thời điểm này, không phải bình thường sẽ nói chút, nhân vật nữ chính cùng đối phương tương thông điểm sao, dù sao đối phương thích xem, khẳng định cũng thích chính trận thay vào nữ chính , cho nên, chỉ cần nói chút làm cho đối phương cao hứng lời nói liền tốt.

Con muỗi ngẩn người, nhìn Hạ Tân một chút, nói rất thành thật, "Ta cảm thấy, nữ chính còn là cùng Tuyết Đồng tương đối giống như đi, dù sao đều là tóc dài, mà lại loại kia ngay thẳng nghiêm túc cá tính đều rất giống a, năng lực cũng đều rất mạnh."

Hạ Tân lập tức có loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

Huynh đệ, ngươi có muốn hay không chọn lúc này như thế thẳng thắn a.

Loại thời điểm này, ngươi vì cái gì kéo tới Lãnh Tuyết Đồng trên người đâu?

Ngươi là muốn đuổi theo nàng sao?

... Lần này tốt, Hạ Tân cảm giác hiện tại đừng nói hòa hảo rồi, việc này chính tại hướng trở mặt một mặt phát triển.

Ngô Tử Văn là đến đập phá sao?

Mình rốt cuộc muốn thế nào mới có thể giúp hắn a.

Bữa cơm này xuống dưới, Hạ Tân cơ hồ là sử dụng ra tất cả vốn liếng, liều mạng tại cho Ngô Tử Văn mở ra chủ đề, xe chỉ luồn kim, từ thiên văn địa lý, cho tới thời sự chính trị, bên ngoài đến ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, bên trong đến quần áo nhãn hiệu, Hạ Tân đã đem có thể nói đều cho nói xong , cũng đừng nói quan hệ tiến triển, quả thực là đang lùi lại a.

Mặt khác hai cái thấy sắc vong nghĩa hỗn đản lại không đến giúp bận bịu, dẫn đến Hạ Tân chỉ có thể một mình chiến đấu hăng hái, ... Còn là tại heo đồng đội làm trở ngại chứ không giúp gì tình huống dưới, vậy liền coi là là thần cũng Carry không nổi a.

Hạ Tân trong lòng yên lặng thở dài.

Cảm giác con muỗi nói với Tống Thiến, còn không có mình cùng chếch đối diện Triệu Giai Dĩnh nói nhiều đâu.

Triệu Giai Dĩnh giống như đối Hạ Tân cao trung cảm thấy rất hứng thú, một mực tại hỏi Hạ Tân cao trung chuyện, đương nhiên còn có không ít Lãnh Tuyết Đồng cao trung chuyện, chỉ là đối với Lãnh Tuyết Đồng chuyện, Hạ Tân căn bản là không nói, dù sao cũng là người khác sự tình.

Lúc ấy Hạ Tân đều nhanh sinh ra ảo giác, Triệu Giai Dĩnh có phải hay không thích mình .

Đại bộ phận nam sinh kỳ thật đều có như thế cái quen thuộc, cái nào đó nữ sinh xinh đẹp đột nhiên nói nhiều với hắn mấy câu, hắn đại khái liền sẽ ở trong lòng suy đoán đối phương có phải là thích mình , đương nhiên, 99,99% là tự mình đa tình.

Cũng may lý trí của hắn vẫn còn tồn tại, lập tức bác bỏ loại này không thể nào chuyện.

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng, một mực tại yên lặng ăn cái gì, như cái vĩnh viễn không nói chuyện băng điêu, chỉ có đang nói đến nàng thời điểm, nàng mới có thể nói vài câu, mọi người cũng đều giải nàng vắng ngắt tính tình, cũng không ai để ý.

Hạ Tân trong điện thoại nói qua với nàng, nàng cũng biết bữa cơm này mục đích, cho nên rất ít xen vào.

Triệu Giai Dĩnh mấy chén rượu trái cây xuống dưới, có chút không chịu nổi, gương mặt xinh đẹp nổi lên mấy phần màu ửng đỏ.

Lung la lung lay đứng người lên, nói, "Thật có lỗi, ta trước tiên cần phải trở về, có chút choáng, các ngươi ăn đi, còn có chút đồ ăn không có lên đâu."

Trương Phong đứng người lên, hưng phấn nói, "A, vậy ta tặng ngươi đi, bên ngoài quái đen , nữ hài tử đi một mình đường ban đêm nhiều không an toàn."

Nhìn hắn cười khiếu một cái vui vẻ, Hạ Tân hoàn toàn có thể suy đoán ra hắn hiện tại trong lòng suy nghĩ cái gì chuyện xấu xa, có thể tuyệt không vẻn vẹn muốn làm cái hộ hoa sứ giả đơn giản như vậy.

Tựa như câu kia tục ngữ nói, nữ nhân không uống say, nam nhân không có cơ hội.

Triệu Giai Dĩnh rõ ràng có chút say rượu, khuôn mặt nhỏ hồng hồng, một bộ mị thái chân thành dáng vẻ.

Bất quá Trương Phong rất nhanh liền thất vọng , bởi vì Triệu Giai Dĩnh dẫn theo mình tuyết trắng lv bọc nhỏ bao, ánh mắt quét qua, nhìn phía Hạ Tân, nói, "Không cần, Hạ Tân đưa ta đi."

Hạ Tân tại sửng sốt một chút về sau, mới phản ứng được, Triệu Giai Dĩnh thế mà chỉ định mình đưa nàng.

Cái này có chút kì quái.

Mặc dù nói ra tại thân sĩ lễ nghi, kiểu gì cũng sẽ cần cái nam sinh đưa nữ sinh trở về, bất quá, Trương Phong đều đã đứng lên, lại bị Triệu Giai Dĩnh cự tuyệt, mặt khác chỉ định người, cái này có chút... Mờ ám.

Cảm giác bầu không khí có chút dị thường, Triệu Giai Dĩnh lại bổ sung nói rõ câu, "Vừa mới cố sự còn không có kể xong đâu, ta tưởng lại nghe nghe."

"A, nha."

Hạ Tân đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

Chỉ có thể đi theo Triệu Giai Dĩnh ra cửa.

Thầm nghĩ, huynh đệ, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, còn lại chính ngươi phó thác cho trời đi.

Phía sau cũng chỉ có thể dựa vào bọn họ mấy cái , cũng không biết có dựa được hay không, cảm giác chính là đoàn diệt tiết tấu.

Gió đêm xẹt qua bên đường người đi tiểu đạo, một cỗ nhanh chóng lái qua xe nhỏ trước chiếu đèn, chiếu sáng Triệu Giai Dĩnh trắng noãn bên mặt, khiến cho bôi màu hồng càng phát ra say lòng người .

Hạ Tân đi mau mấy bước, vây quanh Triệu Giai Dĩnh bên phải, cũng chính là lối đi bộ cạnh ngoài, phòng ngừa xảy ra chút gì ngoài ý muốn.

Triệu Giai Dĩnh nhìn hắn một cái, nói, "Ngươi cũng rất tỉ mỉ, bất quá ta không có ngươi nghĩ say lợi hại như vậy."

"Ân, " Hạ Tân cười trở về câu, "Điểm an toàn tốt."

Không nghĩ tới, dừng một chút về sau, Triệu Giai Dĩnh nói lời kinh người, "Ngươi có phải hay không thích ta?"

Hạ Tân kém chút một đầu vừa ngã vào mặt đường lên, "Không có a, vì cái gì nói như vậy."

"Ngươi đừng giả bộ, ta biết ngươi thích ta."

"..."

Không không không, ta hoàn toàn không có trang a, Hạ Tân cảm giác hai người là tám gậy tre đánh không đến một chỗ a.

Hạ Tân gượng cười hỏi, "Ngươi có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Triệu Giai Dĩnh hỏi, "Ngươi không phải thích ta, làm sao lại như thế cẩn thận?"

"A..."

Cái này cũng không tính cẩn thận đi, cùng muội muội cùng đi đường đi, mình đồng dạng đều hội đi bên ngoài bên cạnh, dạng này có xe tới, tóe lên bọt nước, tốt xấu cũng có mình cản trở, cũng sẽ không để muội muội xảy ra ngoài ý muốn, xem như quen thuộc đi.

"Ngươi không phải thích ta, làm gì suốt ngày lẽo đẽo theo ta."

"..."

Liền Hạ Tân chính mình cũng không biết mình lúc nào đi theo đối phương, cũng liền trong trường học nhiều gặp mấy lần, tại siêu thị nhiều gặp mấy lần mà thôi, chính mình cũng chỉ là lễ phép mỉm cười lên tiếng chào liền đi qua .

Nữ nhân này phải có nhiều bản thân a, dạng này đều có thể cho là mình thích nàng.

"Mà lại ngươi còn một mực tại nói chuyện với Tống Thiến, biết nàng là ta tốt khuê mật, muốn gây nên chú ý của ta đúng thế."

"..."

"Trọng yếu nhất chính là, ta còn biết, ngươi lên lớp luôn nhìn lén ta đúng thế."

Nhớ kỹ Lãnh Tuyết Đồng cũng đã nói việc này, tựa như là các nàng phòng ngủ nội bộ thú đàm luận, không biết là Tạ Miêu Miêu hay là Tống Thiến trước nói đến , nhận định mình lên lớp luôn nhìn lén Triệu Giai Dĩnh.

Đây thật là thiên đại oan uổng.

Hạ Tân chỉ là lên lớp nhàm chán, thỉnh thoảng sẽ nhìn xem nghiêm túc học tập Lãnh Tuyết Đồng, dùng cái này đến khích lệ mình cũng nghiêm túc học tập, vì sao lại bị xem như là nhìn Triệu Giai Dĩnh đâu.

Việc này, Hạ Tân hoàn toàn là khó lòng giãi bày.

Nói trở lại, nữ nhân này cũng tự luyến tới trình độ nhất định đi.

"Được rồi, ngươi không cần nhiều lời, ta biết ngươi thích ta, ta cũng biết, ngươi... Ngươi là người tốt, nhưng là rất xin lỗi, chúng ta là không thể nào ." Triệu Giai Dĩnh châm chước dưới, mới phun ra câu này vạn năng "Ngươi là người tốt" cự tuyệt công thức.

Cho nên, Hạ Tân bị miễn cưỡng nhét vào trương thẻ người tốt.

Rõ ràng là chưa từng có thổ lộ qua nhân sinh, ngược lại là đã có bị người cự tuyệt tiền lệ.

"Đúng, đúng sao, chúng ta không có khả năng a, kia thật là rất tiếc nuối."

"Ân, " Triệu Giai Dĩnh trịnh trọng gật gật đầu, "Thứ nhất, ta thích soái khí nam sinh, thứ hai, ta thích không bình thường nam sinh, thứ ba, ta thích có hình nam sinh, thật có lỗi, cái này ba điểm ngươi một cái đều không phù hợp."

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, đây là ba điểm sao?

Cái này không đều là cùng một điểm, nhìn "Mặt" sao?

Nguyên lai nàng căn bản chỉ nhìn mặt sao?

Đây quả nhiên là cái xem mặt thế giới a.

Hạ Tân vốn định giải thích nói, là đối phương suy nghĩ nhiều, bất quá ngẫm lại, giải thích như vậy rõ ràng lời nói, cũng sẽ để Triệu Giai Dĩnh rất khó chịu đi, dù sao tự mình đa tình, mà lại... Hắn cảm giác còn giải thích không thông.

Dù sao nàng cũng đã nói không có cơ hội, cứ định như vậy đi.

Không nghĩ tới, Triệu Giai Dĩnh lời nói xoay chuyển, "Bất quá, ngươi cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

"A?"

Triệu Giai Dĩnh một bộ cư cao lâm hạ giọng nói nói, "Như vậy đi, ngươi nếu có thể giúp ta làm sự kiện, ta liền cho ngươi cái truy cầu cơ hội của ta, ta cũng sẽ tận lực thử cùng ngươi chỗ xuống thử một chút, mặc dù ta cảm thấy ngươi khẳng định không phải ta đồ ăn."

Bởi vì quá mức hiếu kì, Hạ Tân thế mà đều quên phản bác.

Theo bản năng hỏi một câu, "Chuyện gì?"