Hạ Tân nắm vuốt yết hầu, làm ra cao âm giả giọng, một mặt không nhịn được trả lời, "Uy, ngươi nhanh lên a, chúng ta nửa ngày , làm sao còn không người tới bắt đâu, ta còn vội vàng đưa hàng đâu. "

Hạ Sơ Nghiên bình tĩnh khuôn mặt nhỏ trả lời, "Lấy cái gì?"

"Cái gì lấy cái gì, không phải ngươi mua , mua liền mua, còn trốn trốn tránh tránh , sợ người khác phát hiện, ta đưa cái chuyển phát nhanh, làm ta cùng nội ứng đối ám hiệu, còn muốn đến như vậy vắng vẻ địa phương."

Hạ Sơ Nghiên bị Hạ Tân nói phiền, huyên thuyên, phiền chết hắn , còn không người có thể như thế nói chuyện với nàng đâu, lập tức một mặt không nhịn được nói, "Bớt nói nhảm, ta hỏi ngươi đâu, mua cái gì, đưa cái gì hàng."

"Ngươi hung ác cái gì, không chính ngươi mua nhảy, D an, cùng theo, ma, bổng sao, ôi, ta lần đầu tiên nghe người thu chuyển phát nhanh còn như thế phách lối , ta cũng chờ đã lâu, tới hay không, không đến ta đi , còn một đống lớn chuyển phát nhanh muốn đưa đâu."

"Nhảy, D an , ấn, ma, bổng, đó là vật gì?"

Hạ Sơ Nghiên một mặt mờ mịt, nói thầm, "Thứ đồ gì", nàng chưa nghe nói qua a.

Hạ Loan Loan kỳ thật cũng chưa nghe nói qua, nhíu mày, không rõ đây là vật gì.

"Ngươi bây giờ người ở đâu, ta phái người đi thu."

"..."

Hạ Tân biểu lộ một trận, không tiếp nổi đi, hắn căn bản không biết Hạ gia ở đâu, càng không biết đi cái kia cho nàng đưa chuyển phát nhanh.

Cũng may, Hạ Loan Loan thông minh giúp hắn trả lời, "Hắn tại ba xuyên đường lão tử miếu bên cạnh."

"Ngươi đừng nói chuyện."

Hạ Sơ Nghiên nghiêm túc trừng mắt về phía Hạ Loan Loan.

Mặc dù cách điện thoại, nhưng Hạ Tân thính lực rất tốt, vẫn là nghe được Hạ Loan Loan nói lời, lập tức lặp lại lượt, "Ba xuyên đường lão tử miếu bên này a, không phải ngươi để chúng ta sao."

Hạ Tân làm bộ mình nghe không ra trước sau hai cái giọng nữ phân biệt, dù sao hai người thanh âm đều êm tai, nghe không hiểu, cũng không kỳ quái."

"Đợi chút nữa, ta lập tức phái người tới."

Hạ Sơ Nghiên nói xong liền cúp điện thoại.

Mà Hạ Tân, cơ hồ là tại cúp điện thoại đồng thời, lập tức gọi điện thoại cho Vương Vân Trung.

Điện thoại đang vang lên mấy âm thanh về sau, mới bị Vương Vân Trung tiếp lên.

Hạ Tân nói thẳng hỏi, "Biết Hạ gia bản bộ sao, biết ba xuyên đường lão tử miếu sao?"

"Biết a."

Đây đối với đối Hạ gia nghiên cứu rất sâu Vương Vân Trung hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn nhớ kỹ Hạ gia phụ cận mỗi một con đường, cũng là vì tương lai xâm lấn hoặc người chạy trốn làm chuẩn bị.

"Tốt, liền hiện tại, nhanh, để một người, giả trang chuyển phát nhanh, mua một hộp, nhảy, D an, cùng gậy đấm bóp qua đi, đến lão tử miếu bên cạnh các loại, sẽ có người tới tiếp , sau đó đem đồ vật cho đối phương."

Hạ Tân tin tưởng Vương Vân Trung tại Hạ gia phụ cận hẳn là có sắp xếp nhân công.

"Cái gì?" Vương Vân Trung một chút mộng, "Huynh đệ, ngươi cái này hơn nửa đêm trận ta gọi , liền vì để người mua cái này đưa qua?"

"Không có thời gian nhiều lời, muốn đuổi nhanh, nếu như đi đến muộn, liền giải thích nói, đi phụ cận đi vệ sinh , quay đầu lại giải thích, nhất định phải nhanh! Đến muộn xảy ra đại sự." Hạ Loan Loan phải tao ương.

"..." Vương Vân Trung cũng nghe xảy ra chuyện khẩn cấp , trở về câu, "Ta lập tức an bài, đối đồ vật nhãn hiệu, sử dụng phương thức cái gì có yêu cầu à."

"Không có."

Cho nên, làm thuộc hạ nghe được vị đại thiếu gia này yêu cầu thời điểm, trong lòng một trận oán thầm, thiếu gia sẽ không là tuổi quá trẻ lại không được đi, hơn nửa đêm để người mua cái này đưa qua?

Trong lòng phỏng đoán không thôi, làm vẫn phải làm.

Cũng không cần giả trang, thủ hạ liền có chuyển phát nhanh.

Ước chừng 10 phút sau, Hạ Tân lần nữa nhận được Vương Vân Trung điện thoại, "Thỏa, cũng có người thu đi qua."

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân lúc này mới an tâm, trong lòng cầu nguyện Hạ Loan Loan không có việc gì, chờ lấy nàng lần sau điện báo, dù sao, hắn tạm thời là không dám chủ động đánh tới.

Mà tại một bên khác.

Tại Hạ Loan Loan trong khuê phòng, Hạ Sơ Nghiên mặc một thân màu đen lưu loát ngắn tay áo sơmi, quần soóc nhỏ, lộ ra nhẵn bóng bờ eo thon cùng rốn, một đôi đại bạch thỏ thẳng tắp thẳng tắp mang theo thiếu nữ khí khái hào hùng, đưa qua hai tay, từ thủ hạ trên tay nhận lấy bao khỏa chặt chẽ chuyển phát nhanh hộp, sau đó đóng cửa lại, thật nhanh mở ra .

Tiếp theo là một mặt không hiểu nhìn qua trong tay bồ câu trứng lớn nhỏ nhựa plastic đồ chơi, cùng một cái lắp đặt pin, liền sẽ chấn động bổng tử.

"Thứ đồ gì, làm sao tạo hình kỳ quái như thế?"

Hạ Sơ Nghiên nghi ngờ quay đầu nhìn về Hạ Loan Loan.

Chính Hạ Loan Loan cũng không biết a, nàng làm ra một bộ sinh tức giận không tưởng nói chuyện với Hạ Loan Loan dáng vẻ, quay qua ánh mắt, không để ý tới nàng.

Hạ Sơ Nghiên cũng không nói chuyện, xuất ra sách hướng dẫn nhìn xuống, luôn cảm thấy cái đồ chơi này có chút kỳ quái, lại ngồi vào Hạ Loan Loan bên cạnh trước máy vi tính, linh xảo ngón tay, như hồ điệp bay múa , tại trên máy vi tính tìm tòi xuống.

Trên máy vi tính cũng bắn ra hai cái đồ chơi phương pháp sử dụng.

Hạ Loan Loan kỳ thật cũng có chút hiếu kì, Hạ Tân đây là làm thứ gì tới a, liền không thể nói điểm bình thường sao, cái này khiến mình làm sao phối hợp a.

Nàng tự nhiên ngay từ đầu liền biết, Hạ Tân sẽ tìm Vương Vân Trung phối hợp, sẽ không để cho nàng lộ tẩy, chỉ là Hạ Tân tặng thứ này, có chút kỳ quái, nàng chưa từng nghe qua a.

Mà lại, có một vấn đề là, mình tại sao phải để một cái bình thường chuyển phát nhanh viên trốn trốn tránh tránh a.

Nhưng mà, khi nhìn đến Hạ Sơ Nghiên tiện tay ấn mở video, khi nhìn đến cái này "Ong ong ong "Đồ vật cụ thể cách dùng về sau, Hạ Loan Loan phát hiện mình nghĩ những cái kia, lập tức cũng không phải là vấn đề.

Hạ Sơ Nghiên khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói, " ta nói là cái gì, khó trách ngươi một bộ trốn trốn tránh tránh không cho ta phát hiện dáng vẻ, nguyên lai, nguyên lai ngươi liền mua thứ này a, cái này, cái này, tốt hạ lưu ."

Nói thì nói như thế, Hạ Sơ Nghiên mỹ lệ đôi mắt lấm ta lấm tấm , nhìn xem Hạ Loan Loan, lại nhìn xem máy tính, mang theo vài phần hiếu kì, mấy phần thiếu nữ tò mò, nhìn xem một mặt sảng khoái nữ sinh.

Vị này thiếu nữ hiện tại giống như phát hiện cái thế giới mới.

"Hừ." Hạ Loan Loan hừ dưới, biểu thị mình bởi vì bị hoài nghi, còn đang tức giận bên trong, không tưởng nói chuyện với Hạ Sơ Nghiên, càng xem càng là thẹn thùng, trong lòng thầm mắng Hạ Tân sắc lang, bất quá cũng bội phục Hạ Tân đầu óc chuyển nhanh, cái này cũng giải thích nàng vì cái gì trốn trốn tránh tránh cùng cái này "Chuyển phát nhanh" gọi điện thoại, bởi vì cái đồ chơi này đúng là không thể để cho người phát hiện .

Hai thiếu nữ mang theo vài phần hiếu kì, mấy phần ngượng ngùng, lại có mấy phần hưng phấn xem hết toàn bộ video, xem hiểu hai tên này cách dùng, cũng nhìn đỏ bừng cả khuôn mặt, ngượng ngùng không thôi, Hạ Loan Loan mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn giống như bịt kín một tầng diễm lệ ráng chiều, động lòng người cực kỳ.

Hạ Sơ Nghiên mỹ lệ tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là màu ửng đỏ một mảnh, như tinh quang lấp lánh trong con ngươi, quyến rũ đều muốn chảy ra nước .

"Nguyên, nguyên lai, là như thế này, trách không được ngươi không muốn để cho ta phát hiện đâu, vậy ngươi vừa mới giữ nhà quy là... Là muốn tìm tìm, dùng loại vật này, có thể hay không phạm gia quy a."

Không cần Hạ Loan Loan nhiều lời, chính Hạ Sơ Nghiên đã giúp nàng nghĩ kỹ lý do.

Hạ Loan Loan thầm nghĩ vạn hạnh, Hạ Sơ Nghiên cũng không có quá thông minh, việc này mình hẳn là có thể lừa gạt qua .

Hạ Loan Loan lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, một bộ không nóng không lạnh giọng nói, "Tốt, ta Sơ Nghiên đại nhân, đều để ngươi kiểm tra xong, có hay không có thể thả ta đi ngủ , hay là nói, muốn dẫn ta trở về thẩm vấn xuống."

Sơ Nghiên lập tức có chút hổ thẹn, nói quanh co nói không ra lời nói, "Ta... Ta làm sao biết nha, là rõ ràng di để ta giám thị ngươi a, mà lại, ngươi gần nhất, hành tung quỷ dị, trốn trốn tránh tránh , ta coi là, coi là..."

Nàng coi là Hạ Loan Loan phản bội Hạ Vô Song.

Tại Hạ Sơ Nghiên trong suy nghĩ , bất kỳ người nào đều là không thể phản bội Hạ Vô Song , kia là tội chết, bao quát Hạ Loan Loan.

Hiện tại biết là mình tính sai , Hạ Loan Loan nhưng thật ra là bởi vì mua cái này cảm thấy khó xử đồ vật, mới trốn tránh nàng, lập tức liền vì chính mình lúc trước nghiêm khắc cảm thấy một chút áy náy.

Cảm thấy mình như thế hoài nghi mình hảo tỷ muội, đúng là không đúng.

"Thật xin lỗi nha, ta lại không biết, ngươi trốn trốn tránh tránh , ta cho là ngươi làm cái gì đây."

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng xin lỗi.

Hạ Loan Loan không để ý tới nàng, "Tốt, không sao, ngươi có phải hay không cần phải đi, ta muốn đi ngủ ."

Hạ Loan Loan vẫn như cũ là một bộ tức giận bộ dạng tấm lấy khuôn mặt nhỏ.

"Ta đều nói xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào nha."

Hạ Sơ Nghiên tính cách có điểm giống tiểu nữ sinh, lãnh khốc giết người không chớp mắt, bình thường thời điểm, chính là cái phổ thông , có chút thông minh nhưng không tính rất thông minh tiểu nữ sinh.

Hạ Loan Loan lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, không để ý tới nàng.

Hạ Sơ Nghiên lúng túng tao gãi cái mũi, lập tức lại nhảy nhảy nhót nhót chạy tới Hạ Loan Loan bên người, "Đêm nay chúng ta ngủ chung đi, gần nhất quá bận rộn, chúng ta rất lâu không có cùng một chỗ ngủ."

Hạ Loan Loan cười lạnh, "Cùng một chỗ ngủ, chỉ sợ là muốn lưu lại giám thị ta đi, ta dám nói với ngươi cái 'Không' chữ sao, ngươi không được phái Ám Bộ đến trận ta trói lại a."

Lời này để Sơ Nghiên bị thương rất nặng, để nàng càng cảm giác hơn đến mình không đúng.

Luận thân thủ, một cái Hạ Sơ Nghiên có thể đánh 10 cái Hạ Loan Loan.

Luận EQ, một cái Hạ Loan Loan có thể đánh 10 cái Hạ Sơ Nghiên.

Hạ Sơ Nghiên ủy ủy khuất khuất nói, "Rõ ràng di nói nha, nàng để ta làm , ta có thể có biện pháp nào, lại không thể trách ta."

Hạ Sơ Nghiên chu miệng nhỏ, nghiễm nhiên một cái lấy lòng tiểu nữ sinh, nhẹ nhàng tới lui Hạ Loan Loan quần áo, toàn vẹn không có lúc trước nghiêm khắc dáng vẻ.

"Ta đều nói xin lỗi, ngươi còn muốn như thế nào nha, không đánh được, cùng lắm thì, ngươi cũng đánh ta một chút, cũng mắng ta hai câu thôi, vậy chúng ta liền hòa nhau."

"A, ta nào dám đâu."

"Tốt, Loan Loan, không muốn nhỏ mọn như vậy nha, ngươi cũng biết, rõ ràng di nói lời, ta lại không dám chống lại, ta đã nói qua với nàng , ngươi chắc chắn sẽ không phản bội Thiếu chủ , còn vì ngươi đã nói lời nói đâu, nhưng nàng không tin, ta có biện pháp nào."

Hạ Sơ Nghiên một bộ ủy ủy khuất khuất đi theo Hạ Loan Loan cái mông phía sau, Hạ Loan Loan đi đâu, nàng liền đi đâu, liền đổ thừa Hạ Loan Loan cầu tha thứ, không đi.

"Vậy ngươi muốn thế nào mới bằng lòng tha thứ ta nha, ngươi mở ra điều kiện đi, ngươi không nói, vậy ta liền lại cái này."

Lời này ngược lại là nhắc nhở Hạ Loan Loan , nàng cũng không thể để Hạ Sơ Nghiên một mực như thế đi theo chính mình.

Hạ Loan Loan ánh mắt thoáng nhìn, nghiêng mắt nhìn đến thứ nào đó lên, trong lòng hơi động, đã có chủ ý.

Nàng không thể dạng này bị quản chế tại Hạ Sơ Nghiên, cầm nàng không có biện pháp nào.

Một người thông minh, là sẽ không cam lòng bị quản chế tại người .

Hạ Loan Loan lạnh lấy khuôn mặt nhỏ nói, " muốn để ta tha thứ ngươi cũng được, trừ phi..."

"Trừ phi cái gì? Trừ phi cái gì, " Hạ Sơ Nghiên một mặt hưng phấn biểu thị, "Chỉ cần ngươi tha thứ ta, ta cái gì đều có thể làm."

"Đây chính là ngươi nói, ngươi phát hiện bí mật của ta, ai biết ngươi có thể hay không nói cho người khác biết, trừ phi, ngươi cũng trận cái kia dùng một lần, dạng này, chúng ta liền hòa nhau, có cộng đồng bí mật, ai cũng sẽ không để lộ bí mật ."

Hạ Sơ Nghiên thuận Hạ Loan Loan ánh mắt, nhìn nhìn hai cái nhựa plastic đồ chơi, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " không được, không được, như vậy sao được, vậy quá cảm thấy khó xử ."

"Vậy liền gặp lại, về sau ngươi đi ngươi, ta đi mặc ta, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi cũng đừng cùng ta cái này phản đồ nói chuyện."

"Tức giận như vậy làm gì sao, ta một mực nói ngươi không phải phản đồ rồi."

Hạ Sơ Nghiên ủy khuất bĩu môi, nhìn xem hai đồ chơi, lại nhìn xem Hạ Loan Loan, nhìn xem đồ chơi, lại lần nữa nhìn xem Hạ Loan Loan băng lãnh khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ rực cùng đỏ như trái táo , phối hợp trên người nàng đặc hữu thần bí, lưu loát già dặn phong cách, lộ ra càng phát quyến rũ động lòng người .

Hạ Sơ Nghiên rất không có sức nhỏ giọng hỏi một câu, "Sẽ không, sẽ không đem màng làm phá đi, ... Tốt, tốt, đừng nóng giận nha, ta làm, ta làm còn không được à."

Thừa dịp Hạ Sơ Nghiên đi lấy đồ vật công phu, Hạ Loan Loan thừa cơ đi vào bên giường, chính trận dùng để phòng ngừa xâm lấn, giấu giếm một cái vi hình camera điều cái phương hướng, nhắm ngay giường vị trí.

Nàng không muốn thương tổn Hạ Sơ Nghiên, nàng chỉ là vì tự vệ.

Hạ Sơ Nghiên cầm lấy đồ vật liền hướng bên giường thật nhanh chạy tới, co lại đến bị Tử Lý một bên, thẹn thùng không thôi nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " không thể chỉ có ta một người, ngươi cũng muốn làm, dạng này chúng ta mới hòa nhau."

"..."