Hạ Tân xuống đài thời điểm, hiện Mân Giang mấy người cũng đứng ở bên cạnh ngoắc ngoắc nhìn qua hắn đâu. 

Nhìn Mục Thần một bộ hối hận bên trong xen lẫn phẫn nộ biểu lộ, hiển nhiên cũng là vừa hiện, hắn cuối cùng làm sao không có đánh chết mình .

Có đôi khi, tay quá nhanh, cũng không phải chuyện gì tốt.

Hạ Tân cười cười, thản nhiên nói, "Muốn cho các ngươi mò xuống cúp sao?"

"..."

Một câu lập tức liền gây nên nhiều người tức giận .

Lập tức có người phẫn nộ phản bác, "Chúng ta có thể là cầm qua hai giới ."

"Kia cũng là qua đi cách thức , nhìn xem hiện tại đi..."

Hạ Tân nói xong, cũng không đợi mấy người trở về đáp, liền đi ra ngoài.

Những người khác đã tại cửa ra vào chờ hắn .

Nhìn qua cái này đầy sao bầu trời đêm, Hạ Tân hiện tại có loại toàn thân thoải mái, một thân nhẹ nhõm cảm giác.

Giống như, gánh vác lấy lớn Malphite, rốt cục rơi xuống.

Hắn giống như thấy được tương lai tốt đẹp đang đợi mình.

Tất cả đều sẽ sẽ khá hơn!

Hạ Tân cho là như vậy , hắn cũng đối này tin tưởng không nghi ngờ.

"Nhanh lên, lão Lục, liền chờ ngươi ."

"Ta đánh chết đói, mau mau, ăn cái gì đi."

"Oa ha ha ha, rốt cục có thể ăn no nê ."

Trương Phong mấy người hướng về phía Hạ Tân liều mạng vẫy gọi, ra hiệu hắn nhanh lên, bọn hắn đã đợi đã không kịp.

Đây cũng là đương nhiên, hiện tại cũng đã 8 giờ tối .

Mấy người cái này 5 trận, từ 1 điểm nhiều, đánh tới 8 điểm, ròng rã đánh 6 cái tiếng đồng hồ hơn, mà lại là cường độ cao tranh tài, phần lớn người hiện tại tinh thần thể lực đều tiêu hao đến cực hạn, bụng sớm đói ùng ục ùng ục kêu.

Đồng thời, mấy người bên cạnh còn đứng lấy mấy cái Kinh Đô đội viên.

Tăng Tuấn cao hứng khoát tay nói, "Nhanh, Kinh Đô mời chúng ta ăn cơm đâu, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ta chọn cái đắt một chút ..."

"..."

Hạ Tân rất im lặng, hắn rất muốn nói cho đối phương biết, loại lời này có thể hay không bí mật nói.

Đặng Chí Bác không quan trọng cười cười nói, "Ngày mai sẽ phải đi đi, ban đêm mang các ngươi đi khách sạn ăn tiệc, cho các ngươi tiệc tiễn biệt."

Mà tại điện cạnh trong quán, thì có mấy cái nhân viên công tác, vây quanh Tiểu Hồ Tử, hưng phấn vung tay vung chân, "Lại nói, lúc nào mang bọn ta đi a, thực hiện ngươi hứa hẹn thời điểm đến ."

"..." Tiểu Hồ Tử hoàn toàn là một bộ vẻ mặt cầu xin biểu lộ, nơi đó đi một lần, muốn hắn nhiều năm tiền lương đâu, huống chi còn là nhiều người như vậy, đây không phải muốn hắn mạng già à.

Hắn hiện tại là hận thấu Hạ Tân , vạn vạn không nghĩ tới, phát thanh truyền thông, thế mà thật đúng là đoạt giải quán quân , đều là Hạ Tân nguyên nhân...

Hạ Tân một đoàn người đi khách sạn muốn cái bàn lớn bao sương, hơn mười người ngồi một bàn, điểm hai ba ngàn đồ ăn, lại kêu không ít bia, đặt vào âm nhạc liền này .

Đặng Chí Bác cười ha ha, vỗ Hạ Tân bả vai, cảm thán nói, "Ái Dạ chính là Ái Dạ, trong truyền thuyết Ái Dạ a, quả nhiên lợi hại, cảm giác ngươi cái này một cái Vayne, đều có thể phong thần , hoàn toàn không thua 1ck đỉnh tiêm Ad ."

Đặng Chí Bác nói không chỉ là thao tác, còn có ý thức, tiết tấu, từng cái phương diện.

Cái này một cái, phát thanh truyền thông 20 phút cơ bản đã thành định cục, nói không khoa trương, tại Leesin 2 đầu Baron Nashor bên ngoài, hoàn toàn là dựa vào Vayne trận tiết tấu mang theo tới, đủ loại đoàn chiến tú, đơn giết tục mệnh.

Mà lại, Hạ Tân đánh ra Adc lập đoàn hành động vĩ đại, hấp thu thành tấn kỹ năng, mới có lên đường sóng.

Còn có cuối cùng một đợt 5 giết, tia huyết cắm mắt, phản sát Lucian, quả thực thần hồ kỳ kỹ, chợt nhìn sang, quá thần kỳ.

Là hoàn toàn có thể phong thần thao tác.

Hạ Tân nhàn nhạt cười, lắc đầu, hắn đối với mấy cái này mới không thèm để ý đâu, chỉ cần thắng liền tốt.

Thắng là đủ rồi.

Hàn Phi cũng uống không ít rượu, dựng lấy Hạ Tân bả vai, cười to nói, "Không hổ là lúc trước cầm Vayne so 10 thắng đậu xanh rau má *** , hôm nay lại cầm Vayne cầm xuống cả nước vô địch, ha ha ha, sớm biết có loại kỹ xảo này, ta cảm giác lúc trước ta cũng sẽ không chết, quả nhiên vẫn là Vayne chơi ít."

"Ha ha ha, nói đến, lúc ấy nhìn thấy Vayne 100 huyết phản sát đầy máu ** ** **, Mân Giang từng người biểu lộ đều tái rồi, các ngươi nhìn màn hình lớn không có."

"Nhìn, nhìn, ngươi đừng nói, chết cười ta , bọn hắn từng cái đều cùng ăn phân đồng dạng biểu lộ."

"Nên, để bọn hắn lúc trước thắng chúng ta như vậy nhảy, hiện tại thua đi, ha ha ha, ta hôm nay tâm tình quá tốt rồi, tới tới tới, ta còn có thể lại thổi hai bình."

"Thắng tốt, đại khoái nhân tâm!"

"..."

Nhìn thấy phát thanh truyền thông chế tài Mân Giang người, Kinh Đô từng người đều hưng phấn không được.

Ai nói nam sinh không mang thù , Kinh Đô từng cái đã sớm ước gì Mân Giang thua đâu, lúc trước Mân Giang thắng bọn hắn về sau, có thể là liên thủ đều khinh thường cầm, để bọn hắn khó xử chết rồi.

Sau đó một bàn nam sinh tụ tại một khối đụng rượu, tán gẫu lấy thiên nam địa bắc, nghe Trương Phong Tăng Tuấn đủ loại khoác lác.

Từ trò chơi đến nhân sinh, đến nữ sinh, đủ loại thổi phồng.

Hạ Tân từ Hạ Thi Kỳ sắc mặt phán đoán, nàng đã hận không thể phiến hai người mấy bàn tay, để hai người thanh tỉnh xuống.

Hạ Tân cảm thấy lấy sau rất có cần thiết giáo dục Hạ Dạ, nam nhân uống rượu xong về sau, một câu cũng không thể tin, tuyệt đối không thể bị lừa gạt.

Ân, việc này đến ghi lại.

Hạ Tân nói chuyện tương đối ít, phần lớn thời gian liền nghe một đống nam sinh tán gẫu, đụng rượu, sau đó yên lặng ăn cái gì, hắn cảm tưởng là, nơi này đồ ăn còn rất khá .

Hạ Thi Kỳ hơn phân nửa thời gian cũng tại mình ăn cái gì.

Còn có cái nữ sinh là quả đào, so sánh với mà nói, quả đào muốn sống vọt một điểm, hội chen vào lời nói.

Nữ sinh này cho Hạ Tân cảm giác, là một cái trí nhớ kinh người nữ sinh.

Không đầy một lát, một đống người đã tại la to chơi oẳn tù tì đụng rượu .

Trong bao sương tràn ngập đủ loại tiềng ồn ào.

Hạ Tân trong lúc lơ đãng hiện Hạ Thi Kỳ đứng người lên, đi thẳng ra khỏi bao sương, hắn lập tức cũng đi theo ra ngoài.

Hạ Thi Kỳ ra bao sương về sau, trực tiếp liền đi ra khách sạn.

Hạ Tân cũng liền bận bịu đi theo, "Thi Kỳ, muốn về quán trọ sao? Ta đưa ngươi đi."

Hiện tại thời gian là 9 giờ hơn, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, Hạ Tân cũng không yên tâm để nàng một cái nữ hài tử, một người trở về.

"Không cho phép theo tới."

Hạ Thi Kỳ quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút.

"Không nên nói bậy, chưa quen cuộc sống nơi đây , ngươi một cái nữ hài tử nhiều nguy hiểm a."

Hạ Tân rất cường ngạnh liền đi theo, ra lần trước như thế chuyện, hắn làm sao có thể yên tâm để Hạ Thi Kỳ đi một mình.

Mặc dù, Hạ Loan Loan nói, Hạ Thi Kỳ bên người, 24 giờ đều có kia cái gì đội thân vệ người bảo hộ, nhưng, Hạ Tân còn là không quá yên tâm.

Hắn chung quanh nhìn một chút, hoàn toàn không thấy được bóng người nào nha, hai nữ nhân kia thật sự có tại bảo vệ sao?

Sẽ không ở lười biếng đi.

Hắn không xác định.

"Ta có việc a, không cho ngươi theo tới."

Hạ Thi Kỳ kiều thanh kiều khí nói, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, một bộ rất vội bộ dáng, thở phì phò đạp Hạ Tân một cước.

"Ngươi có chuyện gì a?" Hạ Tân không hiểu.

"Theo tới ta đánh chết ngươi." Hạ Thi Kỳ nổi giận nói.

Bất quá, Hạ Tân không để ý tới nàng, còn là đi tại nàng bên cạnh.

Hạ Thi Kỳ không có cách, chỉ có thể bước nhanh đi tại phía trước.

Phấn hồng tịnh lệ bóng hình xinh đẹp, phía trước bên cạnh vì Hạ Tân rạch ra mỹ lệ cảnh sắc, có một cỗ Hạ Thi Kỳ ấm áp mùi thơm, truyền tới, để Hạ Tân cũng cảm giác ấm áp.

Cái này Kinh Đô ban đêm đầu đường, phồn hoa giống như phố xá sầm uất, đủ loại đèn nê ông lóe ra đủ mọi màu sắc quang mang, mặc thời thượng tuổi trẻ tình lữ, tại đầu đường gắn bó thắm thiết lấy dạo bước, đủ loại bán phá giá âm thanh, cùng loại "2 khối tiền, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, 2 khối tiền ngươi không mua được mắc lừa, chỉ cần hai khối, chỉ cần hai khối, " "Giang Nam thuộc da nhà máy, Giang Nam thuộc da nhà máy đóng cửa , khốn kiếp lão bản, khốn kiếp lão bản Hoàng Hạc mang theo cô em vợ chạy trốn " vân vân...

Đầu đường là một phái náo nhiệt phồn hoa cảnh tượng.

Lờ mờ còn có thể nghe được một chút tình lữ gian đùa giỡn âm thanh.

Tùy tiện xem xét, liền một cặp mặc phim hoạt hình tình lữ áo sơmi soái ca mỹ nữ từ bên cạnh hai người đi ngang qua.

Nữ sinh kia ôm nam sinh cánh tay, cọ lấy làm nũng nói, "Ngươi đến cùng có thích ta hay không nha, có thích ta hay không nha, ngươi nói mà ~~ "

"Ai nha, ngươi phiền quá à." Nam sinh thì là một mặt ghét bỏ , sợ bị người nhìn thấy , nhìn chung quanh một chút, không ngừng thôi táng.

Bất quá nữ sinh còn tại dây dưa không bỏ dây dưa, "Ai bảo ngươi đều không nói ~~ "

"Xin nhờ, ngươi muốn ta nói thế nào nha."

"Hừ, mau nói, nói ngươi thích ta."

"Cô nãi nãi của ta, ngươi liền không thể an phận điểm à..."

"..."

Nhìn, là đối vừa chỗ tiểu tình lữ, nam nữ sinh trên mặt, đều mang mấy phần ngây ngô cùng non nớt...

Hạ Tân hơi mắt liếc, liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn phía nơi khác.

Cảm thấy là không hiểu quen thuộc tình cảnh, hắn không muốn xem xuống dưới.

Hạ Thi Kỳ phảng phất có nhận thấy cảm giác, thả chậm bước chân, nâng lên khuôn mặt nhỏ, lấm ta lấm tấm con ngươi nhìn Hạ Tân một chút, mím môi nói, " ngươi... Chia tay?"

"Ách... Làm sao ngươi biết?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc, rõ ràng hắn cùng Thư Nguyệt Vũ hai người đều không có công khai nói qua đâu, theo lý thuyết, hẳn là còn không người biết đến, có lẽ, liền Hiểu Huyên biết đi. .

Hạ Thi Kỳ vội vàng hấp tấp , có tật giật mình đạp Hạ Tân một cước, giải thích nói, "Ta nhưng không có theo tới nhìn lén."

"..."

Hạ Tân rất bất đắc dĩ vỗ vỗ bắp chân, thầm nghĩ, ta cũng không nói ngươi theo tới nhìn lén a.

Đương nhiên, lời này, hắn cũng chỉ cảm tưởng suy nghĩ.

"Cho nên, " Hạ Thi Kỳ thoáng rủ xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi là thế nào nghĩ?"

"Cái gì nghĩ như thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

"Thương tâm a, khổ sở a, cái gì ?"

Hạ Tân suy tư dưới, mới nghiêm túc trả lời nói, "... Không biết, ta không có suy nghĩ những thứ này."

Hắn không biết mình là không đi nghĩ, vẫn là không dám nghĩ.

Bởi vì lập tức sẽ so tài, hắn sợ mình nghĩ quá nhiều, lại bởi vậy ảnh hưởng trạng thái của mình.

Cho nên xưa nay sẽ không đi suy nghĩ nhiều hai người đã chia tay sự thật.

Dù cho hiện tại, hắn cũng không quá muốn đi tưởng chuyện này.

Hắn cũng thoáng có thể lý giải, Ngô Tử Văn vì cái gì trận chính hắn một mực vùi vào chăn mền, một tuần lễ không ra phòng ngủ .

Hắn hi vọng, liền để tất cả, cứ như vậy theo gió phiêu tán đi.

Không muốn dẫn cho bất luận kẻ nào thống khổ.

Hạ Thi Kỳ kiều hừ một tiếng nói, " hừ, nhất định rất mất mát đi, nàng xinh đẹp như vậy, lại muốn tìm xinh đẹp như vậy cũng không dễ dàng.'

Hạ Tân chật vật cười cười, cố gắng để cho mình trên mặt gạt ra điểm phổ thông nụ cười , đạo, "Ngươi cũng rất xinh đẹp a."

"... Ngươi ngươi ngươi, ngươi, đột nhiên nói cái gì a, ai nói muốn làm bạn gái của ngươi ."

Hạ Thi Kỳ vội vàng hấp tấp thanh âm lập tức lớn hơn rất nhiều, tinh xảo như đồ sứ trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hà dày đặc, tay nhỏ khẩn trương cầm góc áo, hung ác đưa qua một cước, cầm giày thể thao hung hăng đạp Hạ Tân một chút.

Hạ Tân là cái kia vô tội a, vì chính mình khiếu khuất đạo, "Xin nhờ, ta lúc nào nói để ngươi làm bạn gái của ta rồi?"

Hiện tại đá người đều không giảng đạo lý sao?

Hạ Thi Kỳ lập tức cực kỳ lúng túng, xấu hổ nước mắt đều nhanh đi ra , nâng lên một cước, lần nữa đạp Hạ Tân một chút nói, giận dữ nói, "Ngươi nói, ngươi liền nói , chính là ngươi nói..."

"..."

Người này còn có nói đạo lý hay không .

Có thể hay không tôn trọng xuống sự thật?

Hạ Tân rất bất đắc dĩ.