Toàn thân chua thoải mái, để Hạ Tân nằm một cái đến trên giường, trực tiếp liền mơ mơ màng màng . 

Trong đầu hiện lên Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, băng lãnh Thanh Oánh đôi mắt đẹp, phấn nộn hồng nhuận tươi môi, không hiểu cùng trong đầu cái nào đó tràng cảnh chồng chất vào nhau.

Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tất cả hình tượng biến thành một mảnh trắng xóa ...

Tại một cái mặt trời chiều ngã về tây chạng vạng tối, tại ánh mặt trời vàng chói phủ kín màu xanh biếc chăn lông trong thư phòng, khiến người an tường yên tĩnh bị một tiếng nổi giận quát đánh vỡ.

"Ngươi tại sao có thể đánh muội muội." Mẫu thân trên mặt hiện đầy băng tuyết.

Ngồi trên ghế phụ thân thì là một mặt uy nghiêm trừng mắt tiểu nam hài, mày kiếm hơi nhíu, không giận tự uy.

Này Hạ Tân chỉ có 10 tuổi.

Tròn vo khuôn mặt nhỏ còn mang theo vài phần phấn nộn, nhưng thân hình thon gầy, so sánh cùng tuổi hài tử kỳ thật còn muốn hơi thấp một chút.

Hạ Tân không chút nào nhát gan cùng mẫu thân ánh mắt nghiêm nghị nhìn nhau, hô to, "Ta chán ghét muội muội, ta mới không muốn như thế cái muội muội, cả ngày không phải khóc, không phải náo, lại ăn ta đường, ăn ta bánh gatô, còn trận ta đồ chơi đều làm hư."

Mẫu thân cả giận nói, "Ngươi là ca ca, liền không thể để cho điểm nàng à."

"Để cho nàng, để cho nàng, mỗi lần đều muốn ta để cho nàng, dựa vào cái gì, nàng trận ta tất cả cuốn sách truyện đều mất trong nước , các ngươi dựa vào cái gì không mắng nàng, muốn tới mắng ta, kia là ta cất rất lâu tiền tiêu vặt mua ."

Mẫu thân thở dài nói, "Nàng là muội muội của ngươi, mới 5 tuổi, không hiểu chuyện, ngươi còn không hiểu chuyện sao, không có liền không có nha."

10 tuổi Hạ Tân miệng nhất biển, vành mắt một đỏ, trong hốc mắt khắp nơi óng ánh, rất là ủy khuất, căn bản không có người hiểu hắn , tức giận đến lớn tiếng giận dữ hét, "Cũng bởi vì ta là ca ca, cái gì cũng phải nhường nàng? Vậy ta làm đệ đệ tốt."

Chỉ nghe uy nghiêm phụ thân một tiếng quát khẽ, "Sai, là bởi vì ngươi là nam nhân."

Ngắn ngủi một câu, lại là rất nặng, trong thư phòng không ngừng vang vọng, rung khắp Hạ Tân nho nhỏ lỗ tai.

"Là nam nhân liền cho ta có chút dáng vẻ của nam nhân, cho ta gánh chịu bảo hộ muội muội, bảo hộ cái nhà này trách nhiệm."

Phụ thân đưa lưng về phía trời chiều, mặt không thay đổi khuôn mặt hoàn toàn như trước đây khiến người sợ hãi.

Nhưng là lần này Hạ Tân không sợ, trực tiếp đỉnh trở về, "Ta không muốn, ta mới không muốn nàng cái này bao phục, nhìn liền có vẻ bệnh , tùy thời đều phải chết mất dáng vẻ, cả ngày không phải cái này có mao bệnh, chính là có mao bệnh, muốn ta cả ngày chiếu cố nàng, còn ném loạn ta đồ vật, từ nàng sau khi đến, căn bản không ai quan tâm tới ta."

Hạ Tân cơ hồ là quát khàn cả giọng.

"Nàng căn bản một chút tác dụng cũng không có, chỉ làm liên lụy ta, liên lụy nhà chúng ta, nhìn xem liền phiền chết, nàng chết mất mới tốt nhất đâu!"

"Ba" một tiếng, phụ thân rộng lượng bàn tay rơi xuống Hạ Tân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trực tiếp đem hắn phiến đến trên mặt đất.

Tiểu xảo trên gương mặt lập tức đỏ bừng một mảnh.

Mẫu thân cắn môi một cái, một mặt không đành lòng, muốn nói cái gì lại nói không ra miệng.

Hạ Tân ngơ ngác ngồi dưới đất, bụm mặt gò má, đầu nóng một chút, toàn thân đều nóng một chút, gương mặt đau nóng lên.

Một hồi lâu về sau, mới đứng người lên, khẽ cắn môi, phẫn nộ nói, "Dựa vào cái gì mỗi lần đều chỉ mắng ta, rõ ràng đều là lỗi của nàng, ... Ta đã biết, các ngươi chỉ cần muội muội là đủ rồi, căn bản cũng không cần ta, ta cũng không tiếp tục tưởng trở về ."

Nói xong thật nhanh chạy ra ngoài.

Tại cửa thư phòng, lộ ra 5 tuổi Hạ Dạ tiểu xảo tinh xảo gương mặt, thấp con mắt, sợ hãi thật không dám nhìn xem ca ca Hạ Tân dáng vẻ.

Hạ Tân cũng không nhìn nàng một chút, tưởng trực tiếp chạy tới.

Bất quá vạt áo bị người một chút bắt lấy .

Hạ Dạ rụt lại đầu, hai cái tay nhỏ liều mạng nắm chặt Hạ Tân góc áo, dùng đến rất nhỏ non nớt giọng trẻ con, rụt rè khẩn cầu, "Ca... Ca, ngươi không muốn đi, ta biết sai , ngươi không nên rời bỏ ta."

Hạ Tân trực tiếp từng thanh từng thanh Hạ Dạ cho đẩy ngã trên mặt đất, mắng, " ta ghét nhất ngươi , ngươi chết mất cho phải đây."

Nói xong thật nhanh chạy ra ngoài.

"Tiểu Tân, ngươi..."

"Hừ, để hắn cổn, không có điểm đảm đương, làm thế nào nam nhân."

"Hắn vẫn còn con nít..."

Phía sau truyền đến còn có Hạ Dạ tê tâm liệt phế thanh âm.

Từ trong nhà chạy đến về sau, Hạ Tân cũng không biết muốn đi địa phương nào.

Một đường đi, chính là muốn hướng không quen biết địa phương đi, trong lòng quyết định muốn đi xa một chút, vĩnh viễn không trở lại.

Chán ghét cái nhà này, chán ghét cái này thêm ra tới muội muội.

Rời nhà trốn đi.

Hắn cũng không biết mình đi được bao lâu.

Trời tối, ngay tại công viên trên ghế dài, vừa lạnh vừa đói ngủ một đêm.

Ngày thứ hai bụng đói kêu vang, lại khắp nơi đi loạn.

Đi đến ban đêm bụng ùng ục ùng ục gọi bậy, cứng rắn sát bên một đêm cơ hồ không ngủ ở công viên ghế dài nhịn đến hừng đông.

Buổi sáng là bị đi ngang qua một đôi nam nữ tình lữ đánh thức, nhưng hắn không dám gặp người, vẫn như cũ vờ ngủ.

"Cái này lang thang hài tử thật nhỏ."

"Đừng để ý tới hắn , để ý đến hắn làm gì, như thế bẩn."

"Nhìn qua thật đáng thương, ngủ ở chỗ này, đông lạnh hỏng đi."

Nữ nhân nói xong từ túi xách bên trong rút ra trương 50 , đặt ở Hạ Tân mặt bờ.

"Ài, ngươi cho hắn nhiều như vậy làm gì, lãng phí."

Nam nhân gấp, vội vàng nắm qua 50 , giống như sợ chậm sẽ bị Hạ Tân lấy đi, tại ghế dài vứt xuống một cái một khối tiền xu, trận 50 bỏ vào trong túi của mình.

"Tốt tốt, đủ rồi, đừng để ý tới hắn ."

Nói xong ôm nữ nhân đi , "Kẻ lang thang nhiều như vậy, ngươi quản tới à."

Chờ bọn hắn vừa đi, Hạ Tân liền tranh thủ thời gian đứng dậy nắm lấy 1 khối tiền đi mua đồ ăn ...

Loại cuộc sống này kéo dài 3 ngày.

Hạ Tân phát hiện một cái miễn phí ăn cái gì phương pháp tốt.

Trong siêu thị mỗi ngày sẽ có miễn phí ăn thử .

Tỉ như một chén sữa bò, một cái bánh mì, hoặc người cái gì , có thể để hắn hỗn trọn vẹn.

Hắn liền một đi ngang qua đi lấy cái cái túi hết thảy chứa vào, tìm địa phương ăn.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Mượn trời chiều hoàng hôn, tìm cái không người vứt bỏ công viên.

Nơi này có vứt bỏ chỗ ngồi, có thang trượt, có đu dây, còn có hố cát, Hạ Tân ngay tại trên ghế ngồi xuống cùng như mèo nhỏ ăn cái gì.

Chợt nghe thanh âm, có 4, 5 cái tiểu hài tử đến đây. Hạ Tân mau đem đồ vật giấu đến trong ngực.

Mấy cái tiểu hài tử đoán chừng là muốn tới công viên chơi, liếc mắt liền thấy được ngồi trên ghế Hạ Tân.

Dẫn đầu một cái nữ hài trực tiếp đi tới Hạ Tân trước mặt, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng đánh giá hắn, dùng đến mang theo mấy phần trẻ thơ tiếng nói nói, " ngươi là ai, bẩn thỉu, ta tại sao không có gặp qua ngươi, là vùng này tiểu hài sao?"

Dưới trời chiều, nữ hài ánh mắt sáng lấp lánh, trong suốt óng ánh tựa như mùa thu một vũng nước hồ, một đầu đen nhánh mái tóc khoác vẩy vào phía sau lưng, giống như là sẽ phát sáng, có ánh sáng hạt phát ra.

Tinh xảo như ngọc mang trên mặt mấy phần đặc hữu kiêu ngạo cùng vô lễ, nhưng không tổn hao gì nàng ngũ quan tinh xảo, viễn siêu cái khác nữ hài dung nhan.

Cầm trên tay bổng tử chọn Hạ Tân cái cằm, nói, "Uy, ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu, có nghe hay không đến."

Cái khác mấy đứa bé rõ ràng cũng lấy nữ hài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuổi tác này nữ hài phát dục so nam hài phải nhanh, cái đầu còn muốn cao một chút, khí lực cũng lớn hơn một điểm.

Hạ Tân lạnh lùng nói, "Mắc mớ gì tới ngươi."

Nữ hài hiển nhiên bị tức hỏng, một cước giẫm tại Hạ Tân cái ghế bên cạnh đã nói, "Ngươi lại dám mạnh miệng, ngươi có biết hay không vùng này là nhà ta địa bàn, tất cả mọi người đến nghe ta."

"Vậy ta đi tốt."

Hạ Tân nói xong muốn đứng người lên, nữ hài vung tay lên, "Cho ta ấn xuống hắn."

Lập tức có hai tên nam sinh đi lên bắt lại hắn.

Nữ hài nhướng nhướng lông mi, một mặt ngạo mạn như công chúa, "Ngươi có biết hay không công viên này là nhà ta tài sản riêng, không có lệnh của ta , bất kỳ người nào không được đi vào, còn có một điểm chính là."

Tiểu xảo khóe môi nhất câu, cậy mạnh nói, "Chỉ cần là tiến công viên này đồ vật, kia cũng là ta, cây này là của ta, cái ghế này là của ta, trên đất cát là của ta, hiện tại, liền ngươi cũng là ta."

Nữ hài dùng bổng tử chỉ chỉ Hạ Tân ở ngực, "Rõ chưa, ta không có để ngươi đi, ngươi thì không cho đi."

Cảm giác bổng tử giống như đụng phải thứ gì.

Nữ hài cúi đầu nhìn một chút, "Quần áo ngươi bên trong ẩn giấu cái gì?"

Nói xong liền đưa tay tiến Hạ Tân trong quần áo móc, Hạ Tân vội vàng rút qua tay, thật chặt che ngực, không khiến người ta đụng, đây chính là hắn một ngày đồ ăn.

"Đi ra, các ngươi đi ra."

Nữ hài tại chỗ liền nổi giận.

Trực tiếp một bàn tay "Ba" một chút phiến tại Hạ Tân trên mặt, "Nói qua cho ngươi , ngươi bây giờ là của ta, trên người ngươi tất cả mọi thứ đều là ta, không cho phép tư tàng, ta xem một chút là bảo bối gì."

Căn bản không cần nữ hài nhiều lời, mấy người liền lên đi trận Hạ Tân tay ấn xuống .