Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, kia trong động thôn xóm một gian Malphite phòng, toàn bộ sụp đổ.

Liền thấy đá vụn bay tán loạn, mang Anime trời bụi đất bay lăn, đầy trời bụi mù cơ hồ bao trùm người tất cả ánh mắt.

Theo từng đạo đao kiếm tương giao tiếng vang lên, từ cuồn cuộn trong bụi mù lao ra chính là Hạ Tân cùng Bạch Vũ hai người.

Hai người thật nhanh giao phong, không ngừng ra chiêu biến chiêu, kéo theo lấy đầy trời kiếm ảnh, cơ hồ hoàn toàn đem thân ảnh của hai người bao phủ.

Kia tứ tán mở kiếm phong, đem hai người đem hai người bên cạnh phòng ốc, tường đá đều cho chặt nát.

Phảng phất liền ngay cả kiếm khí bên trong hai người, cũng tùy thời đều muốn bị nhiều như vậy kiếm ảnh cho xoắn nát.

Hạ Tân là nghĩ nhanh chóng cầm xuống Bạch Vũ , dù sao hắn đã không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông, trải qua xxx này nhiều kinh lịch, hắn đã sớm xưa đâu bằng nay.

Nhưng thực hành mới biết được, Bạch Vũ tiến bộ tốc độ cũng là khủng bố.

Bạch Vũ là tại Bạch gia cấm địa, trải qua cửu tử nhất sinh, mới lịch luyện ra .

Hắn liền hôm nay tư hơn người, lại được xưng làm là Bạch Khởi chuyển thế, tự nhiên là tiến bộ thần tốc.

Lại thêm hắn kém chút chết tại cấm địa, thời khắc hấp hối rốt cục thành công thức tỉnh Bạch Khởi ký ức.

"Thật sự là, khó chơi!"

Hạ Tân nhất thời bán hội, còn bắt không được Bạch Vũ.

Hắn có chút lo lắng hai người dạng này đánh nhau, sẽ hấp dẫn đến những binh lính kia lực chú ý.

Hẳn là rất nhanh liền có binh sĩ xông lại .

Dù sao, số lớn số lớn bộ đội tại hướng cái này đuổi đâu.

Không thể đánh lâu!

Chờ bị vây công, Hạ Tân đoán chừng mình thật muốn trực tiếp bàn giao ở nơi này.

Trên thực tế, hắn cũng đã cảm nhận được hạ giúp Hecarim tiếng bước chân .

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ có thể liều mạng.

Hắn lựa chọn trực tiếp mở ra Quỷ Tử gen, lập tức ánh mắt trở nên hung tàn mà khát máu, phảng phất tùy thời đều muốn trận người xé thành nát.

Kia sát khí trên người cũng nháy mắt tăng lên mấy cái bậc thang.

Hạ Tân kỳ thật coi như tiến bộ lại nhanh, trụ cột của hắn vẫn là rất kém cỏi, dù sao hoang phế hơn mười năm, dù là dựa vào hắn siêu tuyệt tư chất, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy đuổi kịp.

Hắn mạnh liền mạnh tại mở ra thuần Quỷ Tử gen về sau thực lực.

Vũ bạch cũng là hít sâu một hơi, để Bạch gia ngông cuồng quán chú toàn thân.

Bạch gia ngông cuồng là một loại mang theo mãnh liệt tác dụng phụ đồ vật, này lại xáo trộn thân thể người bình thường quy luật, để người lâm vào điên cuồng, có chút cùng loại cuồng chiến sĩ.

Nhưng, cỗ này ngông cuồng gia thân, lại là có thể khiến người ta thực lực tăng lên mấy lần, lại hung hãn không sợ chết, không giết chết địch nhân, thề không bỏ qua.

Hắn biết Hạ Tân muốn làm thật , hắn cũng nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực ra.

Đang hút miệng ngông cuồng về sau, Bạch Vũ hai mắt vừa để xuống, con ngươi đột nhiên phóng đại, ánh mắt trở nên cuồng bạo mà điên cuồng, đồng thời, khí thế trên người hoàn toàn thay đổi.

Trong đầu Bạch Khởi ký ức triệt để quán chú toàn thân, cơ hồ khiến mình toàn bộ thân thể, đều cùng ức nhớ bên trong Bạch Khởi dung hợp, đây là thân thể cùng ý thức dung hợp.

Là để cho mình thân thể, khôi phục lại Bạch Khởi trạng thái đỉnh phong biện pháp nhanh nhất.

Đợi đến cặp kia ánh mắt trầm ổn xuống tới, trên người hắn đã tràn đầy ra sát khí ngất trời, kia kinh khủng sát khí, cơ hồ muốn đem cái này có động thiên khác một nơi cho lấp kín.

Bạch Vũ cảm giác được toàn thân lực lượng cơ hồ đều muốn tràn ngập, hắn dùng sức vung lên kiếm, theo kia Kiếm Dài nhẹ nhàng khẽ múa qua đi, bên cạnh một tòa Malphite phòng ốc trực tiếp bị hắn cho chặt đứt, từ đó nghiêng chặt thành hai đoạn.

Sau đó chậm rãi vạch rơi xuống mặt đất, cuối cùng "Oanh" một tiếng triệt để sụp đổ...

Điều này cũng làm cho người nhịn không được cảm thán hắn một kiếm kia bá đạo.

Bạch Vũ thanh âm đều khàn khàn, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân nói, " hiện tại chí ít, có đỉnh phong thời kì 8 thành thực lực, ngươi cũng đừng chết..."

Sát thần Bạch Khởi.

Trong lịch sử một cái duy nhất giết trăm vạn người, tàn sát Trung Nguyên nam nhân.

Khí thế của nó, có thể trực tiếp đem tâm linh không kiên định người dọa cho chết.

Nhưng, Hạ Tân lại là không sợ chút nào, ánh mắt băng lãnh cùng Bạch Vũ nhìn nhau, trên tay Kiếm Dài cầm càng phát gấp , "Ngăn ta nữa, ngươi sẽ chết!"

Hạ Tân đã từ Hiểu Hàm, từ Hạ Sơ Nghiên kia bù đắp Quỷ Tử gen.

Hắn hiện tại, mở ra Quỷ Tử gen, đã hồn nhiên khác biệt trước kia.

Nghiễm nhiên là kia lúc trước thiên hạ đệ nhất cao thủ, Hạ Thiên Thế lại đến nhân gian.

Hạ Tân ánh mắt đen nhánh đáng sợ, hắn là thật tức giận, hắn cũng là thật rất gấp, hắn vội vã tiến đến thấy hàng đêm.

Kia ánh mắt, liền giống như ma vương lại đến, toàn thân phảng phất có màu đen sát khí tràn ra.

Đây là hắn bù đắp quỷ tử về sau, lần đầu tiên quỷ tử toàn bộ triển khai.

Kia tràn đầy ra quỷ tử khí tức, cơ hồ ngay cả ý thức của hắn đều muốn nuốt sống.

Nhưng Hạ Tân cũng không quản được nhiều như vậy, một cái lắc mình, đã vọt tới Bạch Vũ trước người, kia trùng điệp một kiếm đánh xuống, phảng phất liền thiên địa đều muốn biến sắc, phong vân đều muốn né tránh.

Bạch Vũ cũng là việc nhân đức không nhường ai thẳng nghênh mà lên, "Oanh" một tiếng hai người Kiếm Dài đánh vào nhau.

Một kiếm này va chạm uy lực thực sự quá cường đại .

Nương theo lấy kia khuếch tán mà ra dư ba, kéo theo lấy hai người dưới lòng bàn chân mặt đất đều sụp đổ, một chút lõm xuống dưới.

Thậm chí mang theo chung quanh sơn động đều đang lay động.

Phảng phất đất này mặt, này sơn động đều muốn sập.

Đây là cỡ nào khổng lồ lực đạo.

Sau đó, hai người ai cũng không chịu nhượng bộ , cứ như vậy đứng tại chỗ, điên cuồng tấn công.

Bạch Vũ kia vung ra một kiếm đều có không thể nói rõ bá đạo uy lực, mỗi một kiếm, đều là tại chém giết đếm rõ số lượng trăm vạn người, trên thân gánh vác lấy mấy trăm vạn oan hồn khủng bố sát kiếm.

Mà Hạ Tân, thì là phảng phất chân chính ác quỷ, ánh mắt đen như mực, phảng phất muốn trận Bạch Vũ cho Nuốt Chửng đi vào, một kiếm nhanh hơn một kiếm, một kiếm quan trọng hơn một kiếm, càng đánh càng hung, càng đánh càng hăng.

Bởi vì Quỷ Tử gen vốn là chiến đấu gen, là thuần túy vì chiến đấu mà thành gen, nó tại cái khác bất kỳ địa phương nào cũng không sánh bằng Thiên Sử gen, chỉ có tại chiến đấu phương diện này, là tuyệt đối áp chế Thiên Sử gen .

...

...

"Kia , chờ một chút, đã Quỷ Cốc tử kia truyền thừa xuống Thiên Sử gen là vạn dùng gen, Quỷ Tử gen là chiến đấu gen, vậy tại sao lúc trước Hạ Thiên Thế ngược lại thua ở quạ trên tay."

Hạ Loan Loan hơi có chút nghi ngờ nhíu mày, nhìn xem tại trước bàn loay hoay Tiểu Ái Phì Di.

Ở giữa là đã xảy ra chuyện gì sao?

Nếu như ngay cả chiến đấu đều đánh không thắng Thiên Sử gen, kia cùng là một mạch tương thừa sư huynh đệ, Quỷ Tử gen cũng quá yếu đi.

Phì Di động tác trên tay dừng một chút, mang chút sắc mặt tái nhợt, lộ ra mấy phần nụ cười khổ sở nói, " ngươi biết, lão sư ta, hắn một mực dạy bảo Hạ Tân cái gì sao?"

"... Ôn nhu? Vẫn là thiện lương?"

Hạ Loan Loan cảm thấy đây là Hạ Tân trên thân lớn nhất đặc chất .

Phì Di dựng lên một ngón tay, "Chuẩn xác mà nói, nhưng thật ra là tình cảm!"

"Bởi vì lúc ấy đang nghiên cứu gen thời điểm, chúng ta liền phát hiện , Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen khác nhau chính là, Thiên Sử gen giống như là cái không có tình cảm Blitzcrank, chỉ vì tiến hóa đến hoàn mỹ nhất, không có bất kỳ cái gì tình cảm thiên sứ mà sinh."

"Mà Quỷ Tử gen, rõ ràng là chiến đấu gen, lại cần tình cảm, chỉ có tình cảm, mới là khống chế Quỷ Tử gen duy nhất tiêu chuẩn."

"Tình cảm?"

"Nói ra ngươi khả năng không tin, nhất điểm trực bạch nói, chính là yêu a!"

Phì Di nhớ một chút nói, " yêu! Đây chính là khống chế Quỷ Tử gen căn bản! Mà cái gọi là ôn nhu a, dùng một loại nào đó phương pháp giải thích chính là, ngươi muốn đối tất cả mọi người ôn nhu, muốn từ đáy lòng, yêu tất cả mọi người, chỉ có chân chính có yêu người, mới có thể làm được cực hạn ôn nhu."

Hạ Loan Loan có chút đã hiểu.

Hạ Tân đã từng nói một câu, chính là mẫu thân hắn một mực dạy bảo hắn.

Nhất định phải học được ôn nhu.

Dù là thế giới này đối ngươi cũng không ôn nhu, ngươi cũng có thể ôn nhu đối đãi toàn bộ thế giới!

Đây chính là yêu!

Là Hạ Tuyết Nhàn cái này mẫu thân, trút xuống tại mình con độc nhất Hạ Tân trên thân toàn bộ yêu!

"Lão sư đã từng phân tích qua, chỉ có có yêu người, mới có thể đi khống chế lực lượng khổng lồ, mà, chỉ cần có yêu, dùng yêu, dùng tình cảm đi điều khiển Quỷ Tử gen, đó chính là vô địch tồn tại!"

Hạ Loan Loan vẫn cảm thấy, thân là một cái mẫu thân, khẳng định sẽ cho con trai mình tồn chút tiền riêng , đồng thời, nàng cũng nhất định sẽ lo lắng nhi tử tương lai đường ra, vì hài tử chế định các loại phương hướng.

Tựa như Hạ Tuyết Nhàn, cái này trí thông minh siêu cao nữ nhân, nàng kỳ thật, đã sớm ngờ tới cái ngày này.

Ngờ tới nếu như một ngày nào đó, nàng không có ở đây, nàng nhất định phải cho Hạ Tân sống tiếp vốn liếng.

Không chỉ là thông gia từ bé cái gì , kỳ thật, lớn nhất vốn liếng ngay tại Hạ Tân trong ôn nhu .

"Chỉ cần mang theo cỗ này yêu, đi làm việc, hắn chính là vô địch ! Lúc trước, Hạ Thiên Thế cùng quạ trận chiến kia, quạ tựa như là sử dụng thủ đoạn, thủ đoạn này, trên người Bao Tự."

Phì Di nói cái này lắc lắc đầu nói, "Cụ thể chúng ta cũng không biết, bởi vì ghi lại đều rất ít, chỉ biết là quạ tựa như là dùng thủ đoạn gì, châm ngòi Bao Tự cùng Hạ Thiên Thế quan hệ trong đó, để Hạ Thiên Thế không cảm giác được yêu, thậm chí nản lòng thoái chí đi, cuối cùng, không thể phát huy thực lực, sau đó thua ở quạ trên tay!"

"..."

"Lão sư nói qua, chỉ có tình cảm, chỉ có yêu, mới có thể bộc phát mạnh nhất trên thế giới lớn lực lượng, mới có thể phát động kỳ tích, bất quá, hiện tại nói cái gì đều vô dụng , trở về long mạch, chúng ta đều phải chết!"

"..."

Mà Hạ Tân, hiện tại rốt cục bù đắp quỷ tử.

Hắn không có cô phụ mẫu thân nhắc nhở, làm cái cực ôn nhu người.

Dù là hiện tại tiến đến tìm Hạ Dạ, hắn cũng là mang theo đối với muội muội "Yêu" đi .

Hắn không phải Hạ Thiên Thế, hắn không có bất kỳ cái gì thua lý do...