Vương vũ suy nghĩ dưới, dù sao tuyển thủ chuyên nghiệp, rất nhanh liền minh bạch . 

"Hẳn là trên người hắn phá giáp cung đi, tại đối phương HP so với mình vượt qua 500 thời điểm, phá giáp cung bị động phát huy đến cực hạn, có thể đạt tới 15% tổn thương tăng thêm, hắn lúc ấy 200 huyết không đến, Twisted Fate hơn 700 huyết, vừa vặn đem phá giáp khêu gợi vung đến cực hạn."

"Sau đó, còn có thiên phú, chiến tranh lãnh chúa khát máu, làm mình HP thấp hơn 80% thời điểm, hút máu đạt tới cực hạn, cung cấp phần trăm 20 hút máu tăng thêm."

"Nếu như tổn thương không đủ, liền giết không chết Twisted Fate, nếu như hút máu không đủ, mình liền phải chết, cho nên, hắn trận Hồi Máu cắm ở cuối cùng."

Vương Văn gật gật đầu, sử dụng pha quay chậm chiếu lại, thả cho vương vũ nhìn, "Kỳ thật, lợi hại nhất một điểm, hẳn là hắn sau cùng điểm này hơi thao, đây mới thực là hơi thao tác."

Sau đó, tại vương vũ trong mắt, liền thấy Twisted Fate hiện lên đến mất thẻ vàng thời điểm, Caitalyn cũng là lập tức giơ thương một thương đi qua, hai người gần như đồng thời xuất thủ, bất quá, nhìn kỹ sẽ phát hiện, còn là Twisted Fate càng mau hơn.

Sau đó bởi vì chậm thả, một cái đạn, cùng một tấm bài một chút xíu sượt qua người, tại thẻ vàng sắp đánh tới Caitalyn trên người thời điểm, đạn dẫn đầu đánh tới Twisted Fate trên thân, phát động phá giáp cung bị động tổn thương tăng thêm trận Twisted Fate giết chết.

Lại phát động thiên phú hút máu, chính trận HP hút trở về.

Lúc ấy thẻ vàng cùng Caitalyn ở giữa, khả năng bất quá nửa đoạn móng tay khoảng cách, nhìn bằng mắt thường qua đi cả hai đều đã đụng phải.

Vương vũ kém chút đều coi là thẻ vàng đã đánh tới Caitalyn .

Nhưng mà Caitalyn chính là kẹt tại đạn đến, thẻ vàng chưa tới trong lúc này 0.1 đến 0. 2 giây thời gian, một cái Hồi Máu trận huyết chống đỡ đi, sau đó thẻ vàng mạt vào thân thể, thủy ngân giây am hiểu, không có chút nào dừng lại chuyển vị hướng phía dưới, tránh thoát theo sát mà tới trí mạng vạn năng bài.

Một bộ thao tác nước chảy mây trôi, dính liền thiên y vô phùng, không có chút nào khoảng cách.

Giống như một đời tông sư đang biểu diễn, thực tế tiêu sái tự nhiên.

Sớm như vậy một chút Hồi Máu, hắn một thương này liền đánh không chết Twisted Fate, chính hắn phải chết, muộn như vậy một chút, hắn cũng chết, còn được tính xong thủy ngân giây am hiểu thời gian, bị vạn năng bài lau tới cũng chết.

Caitalyn vừa chết, kết cục tuyệt đối sửa.

Cái này. . . Hoàn toàn là dựa vào nữ cảnh sát hơi thao cầm xuống một cái.

Cuối cùng cùng Twisted Fate quyết đấu hơi thao, cái này thật đơn giản hai lần đối a, lại thể hiện ra cực hạn tinh tế thao tác, đem hơi thao phát huy đến cực hạn.

Vương vũ lập tức cười khổ nói, "Gia hỏa này, trận thủy ngân cùng Hồi Máu, toàn bộ giữ lại chính là vì giết Twisted Fate đi, hắn đang cùng vũ khí liều thời điểm, vẫn ghi nhớ lấy Twisted Fate đâu, cho nên, bị vũ khí hai lần đánh thành tàn huyết đều vô dụng Hồi Máu, dùng, ... Hắn liền thua."

"Thật là một cái, đối thủ đáng sợ đâu!"

"Đúng vậy a, Caitalyn đối mặt vũ khí đáng sợ như vậy đối thủ, thế mà còn có thể đánh tới loại tình trạng này, đã biến thái."

Vương Văn cũng là khổ lấy lắc lắc đầu nói, "Đối phó Ái Dạ người này, ta nhìn hay là dùng đoàn chiến, nghiền ép phương thức bắt hắn cho ép mất tương đối dễ dàng, luôn cảm giác, làm hắn thoát khỏi đoàn đội trói buộc, làm một mình thời điểm, đặc biệt mạnh."

"Có thể là bởi vì đoàn chiến thời điểm, hắn muốn chiếu cố đoàn đội, trợ giúp đồng đội, mà làm một mình thời điểm, hắn liền có thể buông tay buông chân thỏa thích làm nguyên nhân đi, thật là một cái không thể tưởng tượng nổi người."

Vương vũ cũng là ám nuốt nước miếng một cái, trở về câu, "Hơi thao vô địch, hắn đây là điển hình thao tác chảy tuyển thủ a, liền cái này thao tác, tuyệt đối đủ trên thế giới cao cấp nhất một hàng Ad ."

"Được rồi, không nói, nhìn thấy người trong nước đăng đỉnh ta vẫn là rất cao hứng, đến, chúng ta tới luyện một chút, ta cũng trận buông xuống thật lâu Caitalyn, lấy ra đùa giỡn một chút, có thể lúc nào có thể phát huy được tác dụng đâu, bất quá, ta khả năng làm không được giống như hắn như thế, tùy ý phát động nổ đầu, hắn đối cái này anh hùng lý giải quá sâu ."

"..."

Hạ Tân cũng không biết, liền tuyển thủ chuyên nghiệp, Vương Văn đều bởi vì hắn cái này một cái Caitalyn, quyết định đem cái này anh hùng rèn luyện.

Kỳ thật không chỉ là Vương Văn, còn có mấy cái nghề nghiệp Ad, càng nhiều người qua đường Ad,, đang nhìn xong sau, cũng suy nghĩ rút không luyện một chút Caitalyn.

Hạ Tân trong lúc vô tình, mang theo một đợt Liên Minh Huyền Thoại giới Caitalyn phong, để cái này bị đa số người lãng quên anh hùng, lần nữa leo lên nóng tuyển bảng danh sách.

Sau đó là các đại du hí trang web, tin tức đứng rất nhanh liền nhận được tin tức, tiến hành đi suốt đêm chế tin tức.

Ionia phiến đại lục này đã yên lặng quá lâu , khó được tới một lần rung chuyển, gió nổi mây phun, tự nhiên làm cho người ta chú ý.

Dù sao, vị trí kia đã thật lâu không có đổi hơn người .

Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất khẳng định là cái này đánh lên xưa nay chưa từng có 1800 phân "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" .

Đây rốt cuộc là ai, là nghề nghiệp Ad tiểu hào, là Hàn Quốc tuyển thủ, còn là nào đó thiên tài người đi đường người chơi?

Lúc ấy các lớn LoL bầy bên trong, đều tại tranh nhau tìm kiếm lấy "Ái Dạ hàng đêm đêm" chân thực thân phận.

Hạ Tân thậm chí từ cái nào đó hảo hữu nhận được trang web nhỏ biên phỏng vấn yêu cầu.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, còn là đáp ứng.

Bất quá, nói chỉ là trường học, Điện Cạnh xã thành viên loại hình, cũng không có lộ ra cái khác chi tiết, cũng yêu cầu dù là đối phương tra được, cũng phải che đậy tên của mình.

Đừng xâm phạm mình tư ẩn.

Cái này cũng cùng hội học sinh ước định đồng dạng, chỉ cần Điện Cạnh xã thay trường học lộ mặt, gia tăng lộ ra ánh sáng độ liền tốt.

Ngày thứ hai, các đại du hí tin tức phiên bản liền đăng xuất Ionia chí cao vị đổi chủ, cùng Ái Dạ 30 thắng liên tiếp, 1800 phân đăng đỉnh tin tức kinh người.

Mọi người kinh ngạc phát hiện từng cái tin tức phiên bản cơ bản đều là Caitalyn.

"Đêm trăng tròn, Tử Cấm đỉnh, một thương tây đến, Thiên Ngoại Phi Tiên."

"Bị lãng quên mạnh nhất Adc, nguyên lai là nàng?"

"9 thương truy hồn, đăng đỉnh Adc chí cao hoàng vị!"

"Độc nhất vô nhị phỏng vấn, Ái Dạ đến cùng là thần thánh phương nào?"

"1800 chia thất truyền, đỉnh phong thần thoại còn có ai có thể siêu việt."

"Ai có thể ban thưởng ta bại một lần..."

Các lớn tin tức cơ hồ đều không khác mấy, đặc sắc nhất còn muốn số, cái nào đó đem video lấy ra đi ra làm thành động thái đồ , Caitalyn giơ thương chỉ phía xa Twisted Fate, Twisted Fate đầu ngón tay nắm vuốt thẻ vàng chỉ hướng Caitalyn, hai người lẫn nhau nhìn nhau, lôi vân oanh minh tràng cảnh.

...

...

Làm Hạ Tân đi vào phòng ngủ thời điểm, phát hiện phòng ngủ người đều vây quanh ở một đài trước máy vi tính, chuyên tâm nhìn chằm chằm màn hình không biết đang nhìn cái gì đâu, thỉnh thoảng còn phát ra vài tiếng tiếng thán phục.

"Nước đọng nước đọng."

"Oa —— "

"Ông trời của ta —— "

"Làm được sao?"

Nhớ mang máng lần trước phòng ngủ nhân viên chỉnh tề như vậy tụ tập tại máy vi tính, hết sức chăm chú quan sát, là Tăng Tuấn làm ta bộ Nhật Bản phim "hành động tình cảm".

Ân, không có quần áo loại kia.

Mọi người cũng là một trận cảm thán.

"Oa —— "

"Thật lớn —— "

"Chịu được sao?"

Giữa ban ngày , những người này cũng quá càn rỡ đi.

Hạ Tân đến gần xem xét mới phát hiện, lần này mọi người nhìn không phải phim "hành động tình cảm" , mà là hắn video, tựa như là cái nào đó nổi danh giải thích, chính đang giải thích lấy cuối cùng một đợt bên trong điểm mấu chốt.

Caitalyn cùng Twisted Fate đối a chi tiết.

"Trong lúc này thẻ thời gian không đến 0. 2 giây, các ngươi nói lão Lục tay này là cái gì làm , ta bình thường làm sao không cảm thấy hắn như thế điêu đâu?"

"Ngu xuẩn, lão Lục chỉ là điệu thấp, hắn vốn là lợi hại."

"Không thể không bội phục."

"Lại nói các ngươi ai còn nhớ kỹ lão Lục bình thường đều làm gì, về sau hắn làm gì ta cũng làm gì tốt, ta chỉ cần hắn cái này một nửa tốc độ tay là đủ rồi."

"Đây là độc thân bao nhiêu năm tốc độ tay?"

"Ngớ ngẩn, hắn không phải có Nguyệt Vũ muội muội sao, ... Đúng a, hắn đều có bạn gái, vì cái gì tốc độ tay còn như thế lô cốt."

"Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, liền lão Lục không có tiền đồ , phá bên ngoài Trụ đều phí sức, có thể lên cao điểm sao? Còn không đều phải tự mình giải quyết?"

"Có chút đạo lý, lại thêm mỗi ngày hướng về phía Nguyệt Vũ muội muội như thế quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, là cái nam nhân đều nhịn không được , có thể nghĩ, hắn mỗi ngày về nhà đều chỉ có thể tự mình giải quyết."

"Thì ra là thế, đây chính là lão Lục cái này biến thái tốc độ tay tồn tại a, có một nửa đến quy công cho Nguyệt Vũ muội muội khích lệ đâu, mỗi ngày về nhà khổ luyện a."

"Chúng ta giống như trong lúc lơ đãng, đã phá giải lão Lục biến thái tốc độ tay bí mật."

"..."

Hạ Tân lập tức là đầy đầu hắc tuyến, đành phải vội ho một tiếng, nhắc nhở mọi người một tiếng, mình tới.

"Các ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì đâu, không phải bảo hôm nay Điện Cạnh xã tập hợp sao, còn có đi hay không rồi?"

Tăng Tuấn xem xét Hạ Tân, lập tức dựng tới ôm Hạ Tân cổ hỏi, "Lão Lục, ngươi rốt cục hiện thân, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ, mới vừa buổi sáng , thật nhiều tin tức đang nói ngươi đây."

"Ân, ta cũng nhìn, hơi tiếp nhận một chút trên mạng thăm hỏi."

"Không phải ta nói ngươi, ngươi vì cái gì không bạo danh tự a, đây không phải ngươi nổi danh cơ hội thật tốt sao? Ngươi nhìn, uổng phí hết tốt đẹp như vậy cơ hội, căn bản không ai biết là ngươi."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời, "Tại sao phải nổi danh, ta cảm thấy như bây giờ rất tốt a."

Hạ Tân cũng không muốn làm người khác chú ý.

"Ngươi đần a, nổi danh, chẳng phải có thể, " Tăng Tuấn nói xong làm ra một bộ tiện hề hề biểu lộ, hướng Hạ Tân bên người cọ xát, cố ý dùng đến làm nũng thanh âm nói, "Chán ghét a, Ái Dạ, người ta là fan của ngươi a, người ta rất thích ngươi a, xin hỏi ngươi tào phấn không?"

Lúc ấy toàn bộ phòng ngủ người đều nôn.

Điểm tâm là ăn không .

Tăng Tuấn cũng bị người liên can đè lên giường giáo huấn một trận, lệnh cưỡng chế hắn về sau không cho nói buồn nôn như vậy.

Làm sao có ngốc như vậy nữ sinh a.

Sau đó một đám Điện Cạnh xã người bồi tiếp Chúc Hiểu Tùng nghênh ngang đi câu lạc bộ bóng rổ, câu lạc bộ bóng đá phải được phí.

Nhìn xem hai bên xã trưởng xanh xám sắc mặt, đây là một loại hưởng thụ.

Bọn hắn đoán chừng làm sao cũng không nghĩ tới Điện Cạnh xã thế mà có thể làm được tình trạng này.

Nhất là làm bên cạnh thành viên, hỏi xã trưởng, "Xã trưởng, chúng ta năm nay kinh phí mất ráo sao, cái kia phá cầu đã dùng 3 năm, giá đỡ đều rỉ sét , còn muốn tiếp tục không."

Hai cái xã trưởng sắp khóc lên biểu lộ, thật sự là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Sao một cái thảm chữ đến!

Chúc Hiểu Tùng rất cao hứng nói cho mọi người, Điện Cạnh xã năm nay kinh phí dị thường sung túc, đừng nói là tinh thể lỏng lớn màn hình màn hình , đến lúc đó, tưởng thêm cái gì liền thêm cái gì, mà lại, trong vòng 3 ngày phí internet toàn bộ miễn.

Khiến cho Điện Cạnh xã bên trong một mảnh tiếng hoan hô.

Bất quá, chủ yếu đại công thần bởi vì đã bị phòng ngủ người kéo ra ngoài ăn tiệc ăn mừng , cho nên cũng không tại hiện trường.

Hạ Tân rất buồn bực phát hiện, rõ ràng là mấy người vì chính mình làm tiệc ăn mừng, tại sao phải mình trả tiền a, đây là cái gì đạo lý?

Bất quá không ai để ý đến hắn.

Trương Phong lần nữa uống say mèm, nói muốn trở về tại group bạn học bên trong thật tốt khoe khoang xuống.

Video đều leo lên trang web đệ nhất, kia là hack có thể làm ra tới thao tác sao, xem bọn hắn ai còn dám lên tiếng phản bác?

Hắn muốn trực tiếp đánh mặt.

Nghe Hạ Tân cười khổ không thôi.

Hạ Tân vẫn tương đối điệu thấp , dù là đi ở trường học trên đường, cũng có thể nghe được những người khác đang bàn luận "Ái Dạ Caitalyn" loại này tin tức, bất quá người biết hắn cũng không nhiều.

Hạ Tân cảm giác cái này đủ rồi, mình thực hiện lời hứa, thành công làm được, cái này đủ .

Từ phòng ngủ trở về đã 9 giờ tối .

Hạ Tân theo thói quen bật máy tính lên, leo lên QQ, lập tức liền bị kinh đến .

"Ái Dạ, ngươi thật lợi hại a ~~ người ta là fan của ngươi đâu ~~ muốn tào phấn không?"

"..."