Thư Nguyệt Vũ chạy chậm đến đi vào sân thượng một bên, phát hiện sân thượng vẫn là cùng mình lúc rời đi đồng dạng yên tĩnh.

Yên tĩnh không có nửa cái bóng người.

Đây cũng là đương nhiên, có bóng người mới gặp quỷ.

Thư Nguyệt Vũ đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp, đi vào sân thượng một bên, cúi đầu xem xét, phát hiện kia phiến lá trúc liền đặt ở sân thượng biên giới trên mặt đất.

Nàng cúi xuống mỹ lệ thân thể, nhặt lên trên đất lá trúc, một trận gió đêm xẹt qua, kéo theo lá cây vang sào sạt, cũng đẩy loạn nàng kia đen bóng nhu thuận mái tóc, một chút nghịch ngợm sợi tóc phủ đến nàng trên môi, để nàng cảm giác được có chút ngứa.

Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, nháy nháy mắt, đưa tay vén lên mặt bờ mái tóc, trận mái tóc một lần nữa về đến sau tai, không cho bọn chúng loạn động.

Sau đó nàng trận ánh mắt ném đến xuống bên cạnh biệt thự bên trên, lại sâu sắc mắt nhìn, lúc này mới quay người rời đi

Hạ Tân sững sờ nhìn qua trước mắt lá cây, nghe Thư Nguyệt Vũ kia dần dần từng bước đi đến tiếng bước chân, thẳng đến nghe không được tiếng bước chân , hắn mới mở ra cành lá, một lần nữa từ phía sau cây đi ra.

Hạ Tân một bộ thất vọng mất mát biểu lộ lần nữa tới đến sân thượng một bên, ngơ ngác nhìn qua phía dưới mấy ngôi biệt thự.

Hắn có chút hoảng hốt thất thần.

Đồng dạng ánh trăng, đồng dạng hoàn cảnh, phong cảnh bất đồng

Vì cái gì, luôn có một loại nói còn chưa dứt lời cảm giác.

Vì cái gì, trong lòng có một cỗ cảm giác mất mác.

Mình, cũng không có rơi xuống cái gì a.

Bất kể thế nào nghĩ, cũng không có khả năng có loại kia ước định đi, thế nhưng là, luôn cảm thấy Nguyệt Vũ nói không phải cái kia

Đến cùng, nàng nói là có ý gì đâu.

Hạ Tân sững sờ nhìn qua dưới đáy u ám cảnh sắc, ngẫu nhiên một chút trong biệt thự ánh sáng sáng lên để hắn cảm giác được thoáng ấm áp.

Cái này Los Angeles ban đêm, xác thực so tưởng tượng lạnh hơn.

Hạ Tân không nhịn được lần nữa nắm thật chặt quần áo.

Nghĩ thầm, ngày mai đi gặp Nguyệt Vũ đi.

Có mấy lời, cũng nên nói rõ ràng .

Thuận tiện đem ngọc cầm về.

Còn có, phải thật tốt tạ ơn nàng, khó được có một dạng đồ vật bị nàng giữ lâu như vậy, kém chút đều cho là nàng vứt bỏ đâu. Thật sự là vạn hạnh.

Ân, cứ như vậy quyết định!

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân cảm thấy mình cũng nên trở về đi ngủ , đêm đã khuya, trời lạnh.

Chỉ là, tại hắn xoay người một nháy mắt, kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn.

Sau lưng hắn không đến 3 mét chỗ, một đạo yểu điệu màu trắng bóng hình xinh đẹp, cứ như vậy đứng ở nơi đó, không có một tia dấu hiệu, không có một chút điểm cảm giác, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mắt mình, kia tuyết trắng váy dài theo gió tung bay lên chọc người độ cong.

Hạ Tân phát hiện mình thất thần , không phải, không có khả năng không có phát hiện Thư Nguyệt Vũ thanh âm.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau.

Thư Nguyệt Vũ thần sắc phức tạp nhìn qua Hạ Tân, ánh mắt bên trong hỗn tạp các loại phức tạp cảm xúc, phức tạp đến ngay cả tự xưng "Thư Nguyệt Vũ thông" Hạ Tân đều không thể nhận ra nàng muốn nói cái gì.

Mà Hạ Tân, liền lộ ra hơi có chút lúng túng, dù sao nhìn trộm bị bắt tại chỗ.

Lần này tốt, lúc trước nghĩ kỹ gặp mặt dùng cái gì biểu lộ, nói cái gì lời nói, làm cái gì động tác, Thư Nguyệt Vũ toàn bộ giúp hắn bớt đi.

Hạ Tân có chút lúng túng gãi gãi gương mặt, hỏi, "Ngươi, tại sao trở lại."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng lấy ra kia phiến lá cây, thản nhiên nói, "Ngươi cảm thấy cây này lá có thể tại nguyên chỗ thả bao lâu?"

". . ."

Hạ Tân một chút cũng minh bạch .

Nơi này ban đêm gió lớn như vậy, cách mỗi cái mấy chục giây, liền đến một trận gió lớn, vừa mới Thư Nguyệt Vũ tóc đều bị hoàn toàn thổi lên , nàng đều rời đi 3 phút , như thế phiến cây nhỏ lá, sớm bị thổi tới chân trời đi.

Nhưng nàng tới thời điểm, lá cây còn tại nguyên địa, nói rõ là tại hai trận gió ở giữa, người nào đó vừa trận lá cây buông ra, trước sau sẽ không vượt qua hơn mười giây .

Mà lại, nàng tin tưởng sẽ không có người nhàm chán đến đi động như thế một mảnh không có ý nghĩa, không chút nào đáng tiền lá trúc, trừ phi, cái này lá cây đối với hắn mà nói có ý nghĩa gì.

Hạ Tân gượng cười, không phản bác được.

Nguyệt Vũ vẫn là giống như trước kia thông minh.

Mình cũng là vờ ngớ ngẩn , một mảnh lá cây chỗ nào trải qua được nơi này gió.

Sau đó, lại là một trận im ắng trầm mặc.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau.

Đây là thời gian qua đi nửa năm lâu gặp lại, chỉ là, đã cảnh còn người mất.

Cái này đột ngột gặp mặt, đánh Hạ Tân một trở tay không kịp.

Hắn có chút loạn.

Vì hòa hoãn không khí lúng túng, hắn liền muốn tùy tiện nói điểm lời nói.

Sau đó thốt ra lại hỏi, "Ngươi được không?"

Ngay sau đó não Tử Lý lập tức nhớ tới đã từng nhìn qua một cái trò cười.

Nam nữ bằng hữu đã cách nhiều năm gặp mặt.

Nam hỏi, "Ngươi được không."

Nữ đáp "Tốt" .

"Vậy ngươi mẹ được không?"

"Tốt" .

"Vậy ngươi cha được không?"

"Cả nhà của ta đều sống thật tốt , để ngươi thất vọng!"

". . ."

Bất quá Thư Nguyệt Vũ không cho Hạ Tân diễn luyện quy tắc này trò cười cơ hội, nàng ngay cả vấn đề thứ nhất đều không có trả lời.

Như sương ánh trăng vẩy vào nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bàn chải lông mi run rẩy, con ngươi đen nhánh không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân , mặc cho gió đêm quét nàng lọn tóc, không an phận rối loạn nàng cao ngạo cái cổ.

Thư Nguyệt Vũ nuốt nước miếng một cái, từ trong cổ họng gạt ra một câu, "Ngươi muốn nói liền cái này sao?"

"Ta "

Ta cũng không biết mình muốn nói gì a, ngươi cũng không cho ta điểm tâm lý chuẩn bị.

Hạ Tân ngừng tạm, bỗng nhiên mở miệng nói, "Hắn đi lên, ta ta vẫn là tránh một chút trận."

Hắn ra hiệu xuống bên cạnh nhánh cây, biểu thị mình có thể trốn đến đằng sau.

Thư Nguyệt Vũ một mặt mặt không thay đổi nhìn qua nàng, thật mỏng môi đỏ khẽ mở, hỏi, "Tránh cái gì?"

"Đêm sâu như vậy , hai chúng ta cái này "

Hạ Tân ngón tay tại trên thân hai người vừa đi vừa về chỉ xuống, biểu thị, "Dễ dàng để hắn hiểu lầm."

"Hiểu lầm cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ là như vậy một bộ mặt không thay đổi bộ dáng nhìn qua Hạ Tân, lạnh lùng ép hỏi.

Ngược lại là Hạ Tân, tại bất luận cái gì người ánh mắt hạ đều chưa từng lùi bước nửa điểm, dù là cùng vị kia Lott Disney, Los Angeles giáo phụ, đối chọi gay gắt, đều không hề sợ hãi hắn, tại Thư Nguyệt Vũ nhìn gần dưới, có chút chột dạ nhìn về phía mặt đất nói, " sẽ bị hiểu lầm cái kia, đêm hôm khuya khoắt, nam nữ, hai chúng ta, ở đây, ngươi xem chúng ta đi qua, lại là loại quan hệ đó "

Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ là một bộ không sờn lòng giọng nói ép hỏi, "Loại quan hệ đó, quan hệ thế nào!"

"Chính là cái kia "

Vì sao lại chột dạ, vì cái gì không dám nhìn con mắt của nàng?

Hạ Tân không biết rõ.

Mình lại không làm sai cái gì?

Hẳn là không làm sai đi!

Nhưng, trong lòng thật là ẩn ẩn có như vậy loại cảm giác, mình đã bỏ sót cái gì, trí nhớ của mình bỏ sót cái nào đó vật rất quan trọng, đó chính là Thư Nguyệt Vũ lúc này lời nói chỉ.

Hạ Tân trong lòng ẩn ẩn biết, ẩn ẩn cảm thấy mình liền nên nhớ lại, coi như giống như là ở giữa phủ tầng băng gạc, làm sao cũng không có cách nào trận tầng này sa xốc lên.

"Đúng đấy, cái kia, bạn trai cũ, bạn gái trước, nửa đêm, ở loại địa phương này, dễ dàng để người hiểu lầm tại hẹn hò "

Hạ Tân ấp a ấp úng còn không có giải thích xong, liền bị Thư Nguyệt Vũ cường ngạnh đánh gãy .

Thư Nguyệt Vũ nhanh chóng mà hỏi, "Vậy chúng ta là tại hẹn hò sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Vậy ngươi chột dạ cái gì?"

"Ta, ta nào có chột dạ "

Hạ Tân chột dạ cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân, vành mắt phiếm hồng, mang theo vài phần hờn dỗi, mấy phần bức bách giọng nói hỏi, "Ngươi vì cái gì không dám nhìn con mắt của ta, ngươi không phải chỉ cần đi bận tâm ngươi Lãnh Tuyết Đồng liền tốt sao, ngươi có cái gì hảo tâm hư , ngươi luôn luôn bản thân rêu rao, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ giáo huấn ta, làm việc phải không thẹn với lương tâm, hiện tại, ngươi lực lượng đâu? Hả?"

". . ."

Ta, ta không có làm cái gì việc trái với lương tâm a, hẳn là đi!

Làm sao lại như thế chột dạ đâu?

Chính Hạ Tân đều không rõ.

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Thẩm Ngọc Thụ cũng cuối cùng đã tới.

"Nguyệt Vũ, ngươi tại sao còn chưa đi."

Thẩm Ngọc Thụ đi mau mấy bước, đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, lúc này mới phát hiện sân thượng bên cạnh đứng cái nam nhân.

Cái này khiến hắn hơi nhíu cau mày, không rõ Hạ Tân là thế nào đi lên, không phải liền hắn bên phải một con đường sao, vừa mới còn không có ở đây.

Thẩm Ngọc Thụ cảnh giác trận Thư Nguyệt Vũ ngăn ở phía sau, hỏi, "Ngươi là các ngươi nhận biết sao?"

Bởi vì hắn chợt phát hiện Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân biểu lộ đều có chút kỳ quái, trời sinh tính nhạy cảm hắn, cảm giác được giữa hai người bầu không khí có dị thường.

Tại Thư Nguyệt Vũ mở miệng trước đó, Hạ Tân trước vội vã giải thích nói, "Không biết, đi ngang qua, ta đi ngang qua mà thôi."

Hắn sợ vị này "Thư Nguyệt Vũ bạn trai" hiểu lầm, dù sao, nếu như nói là bạn trai cũ, hai người hơn nửa đêm lại không hiểu tại cái này gặp mặt, ngươi chính là dài 100 tấm miệng cũng nói không rõ.

"Đi ngang qua?" Thẩm Ngọc Thụ hơi nhíu nhíu mày.

Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi tốt, ta là mới dọn tới, ở tại Rex phúc đức đường số 413, đối bên này còn không quá quen, ngay tại bên này tùy tiện đi một chút, không biết thế nào đi đến nơi này."

Thẩm Ngọc Thụ nương tựa theo trí nhớ kinh người, cố gắng suy nghĩ một chút nói, "Rex phúc đức đường số 413? Ta nhớ được ngôi biệt thự kia phong cách rất tinh xảo đáng yêu, biệt thự kia chủ nhân, hẳn là một cái nữ chủ nhân đi."

"Là nữ chủ nhân không sai, biệt thự là Loan Loan thiết kế trang trí , mình dùng đồ vật, nàng đều thích mình chuẩn bị cho tốt."

Hạ Tân cảm thấy người này thật sự là lợi hại, quan sát rất tỉ mỉ.

"A, vợ chồng các ngươi vừa chuyển đến a, kỳ thật, ta cũng là người Hoa, về sau chúng ta có thể thường liên hệ, ta đối Los Angeles vùng này rất quen , có vấn đề ngươi hỏi ta, ta có lẽ sẽ biết."

Thẩm Ngọc Thụ một mặt khiêm tốn nói, lấy ra một tờ danh thiếp liền hướng phía Hạ Tân đi đến.

Chỉ là, mới phóng ra một bước, trên tay danh thiếp liền bị Thư Nguyệt Vũ cướp đi.

Thư Nguyệt Vũ tiện tay đem danh thiếp vứt bỏ, híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, phấn nộn khóe môi câu lên một vòng trào phúng, khinh thường, khinh bỉ , ngoài ra còn phẫn nộ ý cười, "Loan Loan, ngươi không phải nói, muốn cùng Lãnh Tuyết Đồng kết hôn sao? Tại sao lại nhiều một cái?"

". . ."