Hạ Tân cơ hồ là không chút do dự trả lời, "Ta có chuyện muốn nói, ta hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, ai có thể giải thích cho ta xuống à. "

Biểu tình kia là muốn nhiều vô tội có bao nhiêu vô tội, một mặt mờ mịt.

Cái này nhưng làm Triệu Tất Dương mấy người cho kinh đến .

Cái này cũng làm lấy cán bộ hội học sinh trước mặt, chứng cứ vô cùng xác thực , Hạ Tân thế mà cho bọn hắn tới cái ở trước mặt giả ngu, đây cũng quá vô sỉ.

"Ngươi, ngươi... Ngươi thế mà tưởng chơi xấu." Lâm An lập tức mở to hai mắt nhìn, bị tức nói chuyện đều cà lăm .

Triệu Tất Dương trầm mặt nói, " tốt, Hạ Tân, ngươi có còn hay không là nam nhân, dám làm không dám chịu."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ta thật không biết các ngươi đang nói cái gì, a a, giống như các ngươi bị người đánh, có thể... Lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?"

Hạ Tân lại không ngốc, loại sự tình này đương nhiên không có khả năng cứ như vậy thừa nhận, đây không phải tìm đánh sao,

Diệp Dương Quảng khinh thường nói, "Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có cái gì tốt giảo biện ."

Hạ Tân bị chọc phát cười, "Chứng cứ... Ở đâu?"

Hắn cảm giác giống như đang cùng tiểu hài tử nói chuyện.

"Xin hỏi, nghiệm chứng trên báo cáo, là viết thương thế kia ai đánh ? Còn nói là phía trên có ta vân tay?"

"..."

Lâm An ba người một chút mộng.

Bọn hắn còn gặp qua người như thế trắng trợn giảo biện .

Suy nghĩ kỹ một chút, lúc này mới phát hiện trừ ba người miệng chỉ chứng bên ngoài, căn bản không có cái khác chứng cứ nói rõ là Hạ Tân làm .

Có thể, bình thường tới nói, lúc ấy ba người nhìn xem Hạ Tân tiến đến, nhìn xem Hạ Tân đánh người, loại này rõ ràng xác thực xác thực, liền bày ở mấy người sự thật trước mắt, có thể có cái gì cãi lại chỗ trống.

Người bình thường tiến đến không phải hẳn là lập tức thẳng thắn thừa nhận sai lầm, tranh thủ xử lý khoan dung sao, nào có người một mặt điềm nhiên như không có việc gì chơi xấu ?

Đây là hoàn toàn không đem những người khác để vào mắt a.

Có lẽ học sinh bình thường, đối hội học sinh, đối hiệu trưởng trường học, lão sư các loại sẽ có chút e ngại tâm lý, bất quá Hạ Tân là hoàn toàn không có, ra ngoài khi còn bé từ nhỏ đã không có phụ mẫu, mình lớn nhất sinh tồn hoàn cảnh ảnh hưởng, hắn thấy, tất cả mọi người là đồng dạng , không có cái gì phân chia cao thấp, đừng nói hội học sinh , liền xem như lão sư, hiệu trưởng, chính giáo chủ nhiệm, trong mắt hắn đều là giống nhau .

Hạ Tân cười cười, "Không có vân tay, thật sao?"

Triệu Tất Dương đè nén giận dữ nói, "Đương nhiên không có, vết thương đến cầm tới cục cảnh sát xét nghiệm ."

"Không phải , không thể ba người các ngươi nói là ta, kia chính là ta a, ta nếu là mặt khác tìm mười người, một người cho cái 50 khối tiền, để bọn hắn chỉ chứng nói là các ngươi đánh lộn vu hãm ta, đó có phải hay không chúng ta nhiều, ta quyết định rồi?"

"Mà lại, suy nghĩ kỹ một chút, không phải thật kỳ quái sao, vì cái gì ba người các ngươi, sẽ bị một người đánh đâu? Không thể nào, ba cái còn không đánh lại một cái sao, đây cũng quá mất thể diện a?"

Hạ Tân cuối cùng vẫn không quên ngược lại đem một quân, nghe mấy người trợn mắt hốc mồm.

Diệp Dương Quảng giận dữ nói, "Ngươi, ngươi, rõ ràng chính là ngươi, ngươi thế mà không dám thừa nhận? Ngươi dạng này coi như nam nhân sao?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ta cảm thấy, hẳn là so ba người chỉ chứng, 3 người đồng thời bị một người đánh , muốn càng giống nam nhân."

"..."

Cái này nhưng làm ba người bị chọc tức, đồng thời nhìn về phía kỷ luật bộ trưởng , đạo, "Hắn hắn, quá càn rỡ, đều như vậy , còn muốn chết không nhận."

Bất quá, trong dự liệu, nguyên bản rất dễ nói chuyện, một bộ muốn vì bọn hắn làm chủ bộ dáng kỷ luật bộ trưởng, hơi nhíu lên lông mày, một mặt khổ sở nói, "Có thể là, suy nghĩ kỹ một chút, hắn nói cũng rất có đạo lý a, không thể các ngươi nói là đúng thế, hắn còn nói không phải đâu."

"..."

"Lại nói, 3 người bị một người đánh, cái này cũng không hợp tình lý a."

Diệp Dương Quảng có chút tức giận, lại có chút nhụt chí chỉ vào Hạ Tân nói, " bởi vì, bởi vì hắn rất lợi hại, chúng ta thử qua, 3 người cũng đánh không lại hắn."

Lúc ấy ba người đúng là cùng tiến lên tới, nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng, mấy lần liền bị quật ngã .

"Là thế này phải không?"

Vu Bạch Vân nghiêng qua ánh mắt, nhìn về phía Hạ Tân, làm ra một bộ khó xử suy tư hình, "Cái này khó làm, một phương diện các ngươi cũng không có gì chứng cứ, một phương diện ba cái đánh một cái, còn bị người ta phản đánh, nói ra cũng không ai tin a."

Triệu Tất Dương lập tức kinh hãi, "Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ muốn cứ tính như vậy sao?"

Hắn cảm thấy sự tình không nên như thế tiến hành, hội học sinh kỷ luật bộ cái này phát triển không khoa học a, loại này minh bày chuyện, đến cùng còn có cái gì tốt kiểm chứng.

Vu Bạch Vân một tay điểm bờ môi, rất là khổ não suy nghĩ một phút, mới thăm dò tính nhỏ giọng hỏi, "Kỳ thật, vấn đề là, ta cảm thấy rất kỳ quái, một mình hắn rốt cuộc muốn đánh như thế nào ba người các ngươi đâu? Cái này. . ."

Bởi vì Hạ Tân thấy thế nào đều không thuộc về cái loại người này cao mã đại, một cái có thể đánh mấy cái người.

Thậm chí Triệu Tất Dương 1 mét 84 thân cao, nhìn còn cao hơn Hạ Tân một điểm đâu, đây quả thật là rất khó khiến người tin tưởng.

Diệp Dương Quảng cũng coi là cảm nhận được cái gì gọi là có lý không có chỗ nói.

Không nghĩ tới Vu Bạch Vân tiếp lấy nói lời kinh người, nói, "Nếu không, các ngươi tại cái này đánh một chút thử một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không, dạng này mới tương đối có thể tin độ nha."

Trước bất luận đây là cái gì kỳ hoa xử lý phương pháp.

Triệu Tất Dương mấy người nghe xong lời này phản ứng đầu tiên chính là, theo bản năng lui về sau một bước, khẩn trương nhìn qua Hạ Tân, giống như sợ hãi Hạ Tân lại đột nhiên động thủ giống như .

Bất quá Hạ Tân chỉ là đứng cái kia không có động, để mấy người an tâm không ít.

Lâm An tiến đến Diệp Dương Quảng bên tai, nhỏ giọng hỏi, "Làm sao bây giờ, muốn hay không động thủ?"

"Khẳng định không thể a, chúng ta lại đánh không lại hắn."

"Nhưng nơi này là hội học sinh kỷ luật bộ, hắn cũng không dám làm loạn đi."

"Vậy hắn nếu là làm bộ không địch lại đâu?"

"Không có khả năng, ngươi tưởng Hạ Tân bình thường việc xấu, khắp nơi đánh nhau, thường xuyên ăn xử lý , cũng hoàn toàn không đem cái gì kỷ luật bộ, lão sư để vào mắt, còn dám dạng này trước mặt mọi người chơi xấu , nào có khả năng làm bộ không địch lại, hắn có thể nhịn được bị đánh?"

"Lại nói, coi như hắn cố ý không muốn động thủ, chúng ta cũng có thể buộc hắn động thủ không phải, vấn đề là, nếu là hắn trước mặt mọi người đánh người làm sao bây giờ?"

Giống như vì giải quyết trong lòng ba người hoang mang, Vu Bạch Vân lập tức kêu hai cái kỷ luật bộ người tiến đến, nói, "Hai người các ngươi nhìn cho thật kỹ, làm chứng, đừng để bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Điều này cũng làm cho ba người trừ bỏ trong lòng tai hoạ ngầm, cảm giác không có vấn đề gì .

Ba người lại quả thật rất muốn từ trên thân Hạ Tân đánh trở về, chỉ tiếc đánh không lại, đây chính là khó được có thể quang minh chính đại đánh Hạ Tân cơ hội a.

Nếu như Hạ Tân không dám hoàn thủ, bọn hắn liền hung hăng đánh, nếu như Hạ Tân hoàn thủ, liền nói Hạ Tân quả thật có thể đánh bọn hắn ba cái.

Mấy người trong lòng kịch bản đã viết xong, rất hoàn mỹ.

Đang khi nói chuyện, ba người liền hiện lên hình quạt tản ra, sau đó nhìn chằm chằm hướng phía Hạ Tân bên này tới gần.

Hạ Tân tĩnh đứng đấy, nhìn qua ba người không nhúc nhích, kỳ thật phía trong lòng đang nghĩ, "Cái này ba cái là nhược trí sao?"

Tại cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm thời điểm, Diệp Dương Quảng xuất thủ trước, nâng lên một quyền liền đi qua , sau đó là Triệu Tất Dương một cước đá tới, còn có Lâm An một quyền.

Ba người dùng hết toàn lực một kích thật bất ngờ đều đánh trúng, Hạ Tân cũng không có tránh.

Sau đó, là Hạ Tân trở tay một quyền trực tiếp trận Diệp Dương Quảng cho quật ngã , hướng về phía ba người chính là một trận quyền đấm cước đá, không lưu tình chút nào hướng trên thân chào hỏi.

Hạ Tân là thật không chút khách khí tại đánh người, toàn vẹn xem mấy cái học sinh người biết như không.

Diệp Dương Quảng ba người lúc nào đánh qua một trận a, từ nhỏ đến lớn, đánh nhau số lần, một cái tay đều đếm ra, liền Hạ Tân số lẻ cũng chưa tới, lại thế nào có thể là Hạ Tân đối thủ.

Không đầy một lát, phòng làm việc này liền vang lên một trận tiếng kêu rên.

Tràng cảnh kia, quả thực là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân cảm giác không sai biệt lắm, lúc này mới thu tay lại.

Ngươi nói mình đứng thật tốt , đột nhiên đến ba cái não tàn trước đối với mình động thủ, cho dù ai đều nén giận, mà lại, còn chạy tới hội học sinh cáo trạng, Hạ Tân cũng là thêm kiến thức.

Lâm An ôm bụng, nằm ở trên mặt đất, "Ôi, ôi" kêu thảm, kêu thảm đồng thời không quên chỉ vào Hạ Tân nói, " thấy được chưa, chính là như vậy, cứ như vậy, hắn lúc ấy chính là như vậy đánh chúng ta."

Hắn cảm giác, không biết vì cái gì, Hạ Tân đánh hắn là vô cùng tàn nhẫn nhất . (nhưng thật ra là bởi vì Hạ Tân cảm thấy miệng hắn nhất tiện)

Vu Bạch Vân tán đồng gật gật đầu, "Thì ra là thế, quả nhiên có thể 1 cái đánh 3 cái a."

Triệu Tất Dương cũng là nằm trên mặt đất, một mặt thống khổ nói, "Chúng ta nói đi, nói đi, đúng thế."

"Vâng vâng vâng, ta xác thực thấy được, một mình hắn đánh các ngươi ba cái toàn bộ quá trình."

Diệp Dương Quảng dù là sắc mặt nhăn nhó, cũng không uy hiếp câu, "Ngươi bây giờ còn có cái gì dễ nói."

"Không có, ta đứng thật tốt , các ngươi tới đánh ta, ta đương nhiên muốn tự vệ."

Chỉ là, tự vệ kết quả thoáng có chút ngoài dự liệu, Diệp Dương Quảng ba người toàn bộ ngã xuống , Hạ Tân còn êm đẹp đứng đấy.

Diệp Dương Quảng cười lạnh nói, "Ha ha, hiện tại không có cãi chày cãi cối đi."

"Giảo biện cái gì? Ta vốn là không có ở giảo biện a."

Hạ Tân nói xong, nhìn phía Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân trầm tư hồi lâu nói, "Suy nghĩ kỹ một chút, ta xác thực có thật tốt thấy được, ba người các ngươi đánh không lại hắn chuyện riêng thực, có thể, cái này cũng không thể chứng minh, đêm hôm đó là hắn đánh các ngươi a, chỉ có thể chứng minh ba người các ngươi đánh không lại hắn một người mà thôi, nói không chừng không phải hắn lợi hại, là ba người các ngươi không trải qua đánh đâu, cũng không thể chứng minh chính là hắn a."

"Cái gì?"

Ba người cơ hồ là trăm miệng một lời thốt ra, sau đó là một mặt kinh ngạc cộng thêm khó có thể tin biểu lộ nhìn qua Vu Bạch Vân, "Vậy, vậy... Cái kia vừa mới hành động, có ý nghĩa gì đâu?"

Vu Bạch Vân nháy mắt mấy cái, lập tức lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, gật đầu nói, "Giống như, xác thực không có ý nghĩa gì, vẻn vẹn để các ngươi lại bị đánh một lần mà thôi."

"..."

"..."

"..."

Sau đó, trong văn phòng, như chết trầm tĩnh...