"Tốt, mọi người hẳn là cũng đi mệt, ngay ở chỗ này ăn cơm đi. "

Tại hơi đăng hội sơn về sau, đại khái đến giữa sườn núi vị trí, Ức Toa phủi tay, ra hiệu bốn tiểu tổ đều dừng lại.

Nơi này là một mảnh đất trống, tựa như là bị người đơn độc phân ra đến, cung cấp người nghỉ ngơi địa phương, rõ ràng tứ phía đều là bãi cỏ, duy chỉ có nơi này là thạch đường.

Bên cạnh còn có mấy cái băng ghế đá, bàn đá, nơi xa còn có cái cái đình, ngồi tại đình Tử Lý, có thể nhìn tới xa xa mặt biển.

Nhìn chính là cung cấp người nghỉ ngơi địa phương.

"Mọi người hẳn là đều có mang thức ăn đồ vật đến đây đi, nếu như không có, liền ngoan ngoãn chịu đói đi, đương nhiên, hướng người khác ăn xin điểm cũng là có thể."

Ức Toa cố ý tăng thêm "Ăn xin" hai chữ này ngữ điệu, lúc nói chuyện còn đặc địa lườm xuống Thư Nguyệt Vũ, nhếch miệng lên một vòng nụ cười chế nhạo.

Cụ thể nói ai, tự nhiên không cần nói cũng biết, chỉ xem Thư Nguyệt Vũ bọc nhỏ bao, nàng cũng không tin bên trong có thể giấu thứ gì, cho ăn bể bụng thả điểm thẻ tín dụng, tiền mặt, khăn tay loại hình đồ vật...

Bất quá, Ức Toa kỳ thật suy nghĩ nhiều, hiện tại chính là thể hiện dựa vào mặt lúc ăn cơm, Thư Nguyệt Vũ căn bản không cần lo lắng những thứ này.

Mà lại, lập tức liền có học sinh báo cáo nói, "Toa Toa, bên kia có cái hiệu ăn, có thể mua nguyên liệu nấu ăn, còn có thể thuê vỉ nướng, loại hình đồ vật, nhưng là có chút quý."

Đương nhiên, Ức Toa kỳ thật sớm biết, chỉ là tận lực che giấu điểm ấy, muốn nhìn một chút Thư Nguyệt Vũ hội làm thế nào, cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị người phát hiện, cái này khiến nàng rất thất vọng.

Hạ Tân ngược lại là mang theo loại kia cỡ nhỏ đồ nướng lô, vốn là Tăng Tuấn chuẩn bị , nhưng là bởi vì muốn đối phó Chiết Đại, hắn không đến, đặt ở phòng ngủ cũng vô dụng, liền giao cho Hạ Tân , còn có những người khác mua một chút nguyên liệu nấu ăn, tỉ như thịt xiên, lạp xưởng, bánh mật, đùi gà, sườn lợn rán cái gì , có thể đem ra nướng.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một ít thức ăn, coi như không mang , cũng có thể trực tiếp đi tiệm cơm mua chút sinh lấy ra nướng.

Cái khác tổ đều là vây quanh ở từng cái từng cái lò nướng một bên, bởi vì Hạ Tân nhóm này người hơi nhiều, cho nên phân hai tổ.

Một tổ Hạ Tân bên này, một tổ thì là Diệp Dương Quảng bên kia, hắn mang theo Triệu Tất Dương, Lâm An, rất hào khí tại tiệm cơm thuê giá nướng, tiện thể nâng một đống lớn nguyên liệu nấu ăn trở về, không chỉ có thể phân cho Hạ Tân nhóm này, còn có thể thêm ra không ít, đưa cho cái khác tổ, đại xuất danh tiếng.

Tận lực bồi tiếp hiện ra "Nướng nghệ" thời điểm .

Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ không có nói láo, con hàng này là có chân tài thực học .

Cho hắn một chuỗi đùi gà, liền nhìn hắn xóa đi điểm mật ong, cùng cái gì tương , lại lưu loát cắt lên hai đao, không thời điểm xoay chuyển mấy lần, chỉ chốc lát liền nướng bên ngoài xốp giòn trong mềm, kim hoàng tùng giòn, rải lên điểm cây thì là, quả ớt, cái gì , mùi thơm, chỉ cần cái mũi không có vấn đề phụ cận học sinh, đoán chừng toàn bộ ngửi thấy, Hạ Tân đều chảy nước miếng.

Lúc này mới phát hiện, Bạch Vũ nói với hắn lời nói bên trong, không có chút nào khuyếch đại thành phần, cái khác tổ người thật nghe mùi thơm liền tự động đến đây.

Một cái nam sinh sợ hãi than nói, "Oa, Bạch Vũ, ngươi cái này mấy xâu đùi gà, nhìn thật tốt ăn dáng vẻ, ngươi là đầu bếp a."

"A, a, còn tốt , bởi vì chúng ta nhà rất thích ra ngoài du lịch quan hệ đi."

"Cho ta một chuỗi đi, xin nhờ , chính ta nướng liền cùng shi đồng dạng."

Bạch Vũ rất thân thiết cười cười, "Không có việc gì, ngươi cầm đi, bất quá làm trao đổi, ngươi phải đem sinh cho ta a, dù sao chúng ta tổ nguyên liệu nấu ăn cũng không nhiều."

"Không có vấn đề không có vấn đề, ta cầm hai chuỗi đổi với ngươi."

"Không cần, một chuỗi liền tốt, xem như ta giúp ngươi nướng a."

Bạch Vũ nhưng thật ra là rất thân thiết, rất tốt chung đụng.

Lập tức lại có những nam sinh khác lại gần, "Ta cầm ba đổi chác, cho ta một chuỗi đi, ngươi cái này nướng , quang bề ngoài liền so cửa trường học những cái kia đẹp mắt nhiều, cũng thơm nhiều."

Một chuỗi đủ .

Ngay từ đầu còn chỉ có mấy cái nam sinh, người đến sau càng nhiều, một ít nữ sinh cũng chạy tới nhao nhao đem đồ vật giao cho Bạch Vũ nướng, đối với hắn tay nghề khen không dứt miệng.

Bạch Vũ cơ bản đều không chút ăn, tất cả thay người nướng,

Muốn nói chỉ có hắn chủ động đệ lên, đại khái cũng chỉ có Lãnh Tuyết Đồng , Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên đối với mấy cái này sự tình cũng không sở trường, người ta kim hoàng xốp giòn, hắn là đen sì sì, còn vừa là sinh , một bên đã quen tiêu .

Cái này cũng cho Bạch Vũ cơ hội, chủ động đưa lên một chuỗi chân gà, "Ta giúp ngươi nướng đi."

"Không cần, chính ta có thể làm."

Lãnh Tuyết Đồng muốn cự tuyệt, nói xong liền há mồm dự định đi cắn trên tay nửa sống nửa chín, so than còn đen hơn này chuỗi.

Bất quá bị Bạch Vũ một chút đoạt tới .

"Ngươi cái này ăn, bảo đảm ngươi trong vòng nửa canh giờ liền tiêu chảy, thật , ta có kinh nghiệm , nơi này ngươi cũng tìm không thấy nhà vệ sinh."

"..."

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng hù dọa, nếu là vào lúc này tiêu chảy, cũng quá mất thể diện, lập tức không dám ăn, chỉ có thể tiếp nhận Bạch Vũ này chuỗi, nhỏ giọng nói câu tạ ơn.

Cái này khiến Bạch Vũ thật cao hứng, mỉm cười nói, "Không có việc gì, cứ việc giao cho ta nướng đi, ta rất thích nướng đồ vật ."

"Còn có, lão Lục, ta giúp ngươi đi."

"Không cần, không cần, chính ta nướng vẫn được, ngươi cũng chừa chút tự mình ăn đi, đừng chỉ cho người ta nướng."

Bởi vì Hạ Tân phát hiện, từ mở nướng đến bây giờ, chính Bạch Vũ một chuỗi cũng còn không ăn, một mực giúp người khác làm đâu.

Hạ Tân thử xuống mình nướng , đương nhiên, bề ngoài không có Bạch Vũ như vậy ưu nhã, cấp cao, cảm giác Bạch Vũ là tại cái gì đầu bếp nơi đó học qua .

Hạ Tân cái này hoàn toàn là trước kia tự mình tìm tòi , cùng hàng đêm ra ngoài thời điểm, làm điểm củi lửa, làm cái lò liền có thể nướng, mặc dù bề ngoài không tốt, nhưng nếm thử một miếng, phát hiện hương vị còn là cùng trước kia đồng dạng, có loại nông gia bếp nhỏ nhà hương vị.

Mặc dù so ra kém Bạch Vũ loại kia cấp cao đại khí cao cấp , chất mật điều pháp, bất quá hắn còn là càng thích mình loại vị đạo này, có loại cảm giác ấm áp, đương nhiên, hàng đêm cũng rất thích,

"Hai chúng ta thay đổi?" Bên cạnh Tạ Miêu Miêu nhìn Hạ Tân nướng đồng dạng, trò đùa, tự hào nói, "Ta vốn chính là nông thôn , nướng rất không tệ nha."

"Được." Hạ Tân mỉm cười gật đầu.

Tại hưởng qua một cái Hạ Tân nướng chân gà về sau, vừa mới còn có chút tốt sắc Tạ Miêu Miêu, sắc mặt một chút liền thay đổi, tự hào đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn một mặt cảm thán, "Thật lợi hại a, ngươi, làm sao để ngươi nướng như thế non , hương vị, thế mà thẩm thấu đến tận cùng bên trong nhất , siêu cấp lợi hại ."

"A, có sao, ta cảm thấy đi."

"Không không, ngươi thật siêu cấp lợi hại , ta vốn còn muốn đắc chí xuống đâu, coi như nướng cho dù tốt, hương vị cũng chỉ có tại mặt ngoài, dù là cắt mấy cái lỗ hổng, bên trong cũng nướng không đến, ngươi cái này thế mà hoàn toàn đem hương vị nướng vào trong thịt ."

Tạ Miêu Miêu cảm thấy luận hương vị, Hạ Tân nướng so Bạch Vũ càng tốt hơn.

Hạ Tân cười cười, "... Không biết a, ta chính là làm sao ăn ngon, làm sao làm, thuần bằng cảm giác ."

"... Lợi hại!"

Ngay sau đó, từ phía sau lưng vang lên Chúc Hiểu Huyên thanh âm, "Thật hay giả, Thấp Hồ, cho ta nướng dưới, cho ta nướng dưới, chính ta làm không có nửa điểm hương vị, hoặc là cũng quá sinh, khó ăn chết rồi."

Chúc Hiểu Huyên vốn là bồi Thư Nguyệt Vũ ngồi tại Diệp Dương Quảng bàn kia , không biết lúc nào chạy tới bên này.

Hạ Tân quay đầu xông Chúc Hiểu Huyên cười cười, một giọng nói "Được."

Thư Nguyệt Vũ thì là vẫn như cũ ngồi ở kia một bên, hờn dỗi không để ý tới Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không lý tới nàng.

Sau đó bả vai nhất trọng, Ức Toa dựng đi qua, "Ta cũng phải, ta cũng phải, ta muốn đùi gà, bò bít tết, còn muốn một chuỗi sườn lợn rán."

Hạ Tân cũng không quay đầu lại, tức giận trở về câu, "Chính ngươi không có tay a."

"Không có." Ức Toa lý trực khí tráng trả lời.

Người này dưới ban ngày ban mặt nói láo, Hạ Tân liền không có biện pháp.

"Ngươi thân là lão sư, khắp nơi ăn nhờ ở đậu không tốt a."

"Này làm sao có thể là cọ đâu, ta có thể là lĩnh đội, là rất vất vả lĩnh đội biết sao, đây là, thù lao."

"..."

Để Hạ Tân không nghĩ tới chính là, bên cạnh Triệu Giai Dĩnh, cũng đưa cho hắn một chút sinh nguyên liệu nấu ăn, "Giúp ta nướng một chút."

Hắn cảm thấy Triệu Giai Dĩnh hẳn là đi tìm lão tam mới đúng, lão tam bên kia lại thơm lại đẹp mắt, bất quá, người ta xin nhờ , hắn cũng không có cách nào cự tuyệt...

Trong lúc đó, Tạ Miêu Miêu một mực không nói chuyện, thỉnh thoảng cầm kỳ quái ánh mắt nhìn một chút Hạ Tân, ngẫu nhiên sẽ còn lặng lẽ để mắt thần quét xuống bên cạnh Ức Toa, Triệu Giai Dĩnh, Chúc Hiểu Huyên còn có Ức Toa, cũng không biết đang suy nghĩ gì...

Còn bên cạnh Diệp Dương Quảng tổ, mặc dù có đủ loại bảng tên nguyên liệu nấu ăn, cao đẳng giá nướng, chỉ tiếc từng cái đầu bếp không góp sức, chỉ có thể nói là qua loa, miễn cưỡng có thể ăn trình độ, trình độ náo nhiệt khách quan Hạ Tân bàn này tự nhiên kém xa...

Cái này khiến Diệp Dương Quảng cùng Triệu Tất Dương, nhìn Bạch Vũ ánh mắt, liền không thế nào hữu hảo , danh tiếng đều để Bạch Vũ đoạt...

Thẳng đến muốn lên đường thời điểm, Tạ Miêu Miêu mới thần bí hề hề lại gần, tại Hạ Tân bên người nhỏ giọng nói câu, "Ta cảm thấy, ngươi không cần thiết ghen ghét Bạch Vũ ."

"A?" Hạ Tân hoàn toàn không rõ nàng ý tứ.

Bất quá Tạ Miêu Miêu sắc mặt phức tạp lắc đầu, không nói gì thêm nữa, chuyển đổi đề tài nói, "Kỳ thật ngươi không cần làm nhiều như vậy, ngươi nhìn cái khác tổ, đều là tổ trưởng mệnh lệnh tổ viên làm việc, tổ trưởng đều rất nhẹ nhàng ."

Hạ Tân cười cười, "Thôi đi, ngươi cảm thấy nhóm này ta có thể ra lệnh cho động ai."

Tạ Miêu Miêu cũng cười, "Đó là bởi vì ngươi là người tốt."

"..." Hạ Tân lần nữa dẫn tới một tấm thẻ người tốt.

Trên thực tế, hai người nói xong không bao lâu, Hạ Tân người tổ trưởng này quyền uy, liền nhận lấy khiêu chiến, cái này đại tổ bên trong mai phục xuống mâu thuẫn rất nhanh cũng bộc phát ra.

Ức Toa tuyên bố, cơm nước xong xuôi, mọi người liền phân tán, tìm kiếm đường tắt, riêng phần mình đăng đỉnh, tranh tài nhìn cái nào tiểu tổ trước hết nhất đăng đỉnh, trước hết nhất đăng đỉnh , cuối kỳ thi thêm điểm, rất dễ dàng đã vượt qua.

Cái này cũng thật to điều động mọi người tính tích cực.

Mà tại cái này đăng đỉnh quá trình bên trong, tất cả mọi người nhất định phải hoàn toàn phục tùng tổ trưởng chỉ huy.

Đương nhiên, xảy ra chuyện, cũng phải tổ trưởng toàn quyền toàn bộ trách.

Sau đó, Hạ Tân cái này tiểu tổ rất nhanh liền xảy ra chuyện ...