Muốn nói lên Tăng Tuấn cùng Vương Việt, hai cái này Mid cũng là đối thủ cũ. 

Tăng Tuấn đã từng dùng Twisted Fate tú qua đối phương, trộm qua đối phương căn cứ, cũng dùng Orianna, R hiện lên đối phương 4 cái, trực tiếp đệm định một cái thắng lợi.

Đương nhiên, hắn cũng bị đối phương phản tú qua mấy lần.

Tóm lại, hai người xem như đối thủ cũ, kết oán đã lâu.

Tăng Tuấn đã từng mấy lần một người Carry lên đội ngũ, cái này khiến Vương Việt rất tức giận, nhưng về sau, hai đội lôi ra chênh lệch đến, phát thanh truyền thông lại không có thắng nổi, Tăng Tuấn cũng liền tú không nổi .

Cơ bản đều là Vương Việt tại thắng.

Mà tại cái này một cái, Fizz giai đoạn trước càng là tú Veiger mấy đợt, phối hợp Hecarim mấy lần đánh giết Veiger, tránh mất Veiger rất nhiều kỹ năng.

Để Vương Việt thắng được không uống ít tiếng khen hay.

Cho nên, Tăng Tuấn rất nổi giận, hắn đang chờ, đẳng một thời cơ tìm về mặt mũi tới.

Hắn rất cần phát dục, hắn cũng rất ổn, phát huy mình một quan am hiểu farm creep, ổn lại.

Cũng làm cho hắn rốt cục đợi đến hai người quyết đấu cơ hội này.

Nhất là chính mình cũng xuống tới , cái này Fizz còn dám nghênh ngang ở trước mặt mình a thùng, thật trận Veigar không làm người?

Tăng Tuấn lập tức liền lên đi phiến mặt, một cái Tốc Biến đi lên trực tiếp giây, căn bản không cho phản ứng thời gian.

Thậm chí Vương Việt đều chỉ nhìn thấy bên người kim quang lóe lên có thêm một cái người, tay mình đầu ngón tay còn không có động, hình tượng đã đen.

Lúc ấy là lòng tràn đầy chấn kinh.

Cái này, đây không có khả năng, dù là cho hắn một cái đại chiêu, cũng là không có khả năng giây mình .

Veiger hiện tại sửa đổi phần, đại chiêu chỉ nhìn HP, HP tỉ lệ phần trăm càng thấp, tổn thương càng cao, đầy máu tình huống dưới, cũng liền 325 thêm 0.7 5 Ap tổn thương, HP càng thấp, tổn thương càng cao, tại phần trăm 33 tình huống, đạt tới 650 thêm 1.5 Ap chuyển vận, mới khiếu khủng bố.

Nhưng bây giờ, dù là tính đến Veiger gần ngàn điểm pháp mạnh, đầy lớn không tính hộ giáp hắn cũng không có khả năng giây Fizz.

Vương Việt là hoàn toàn bị khiếp sợ đến.

Mình mặc dù khinh thường, nhưng vẫn là có tự tin tránh kỹ năng của đối thủ , đến cùng là thế nào bị giây ?

Mà đổi thành một bên chiến trường, cũng đã kết thúc.

Shen một cái Tốc Biến trào phúng, bị thuyền trưởng một cái nhỏ tẩu vị rất khéo léo tránh khỏi.

Lại là một cái thùng nổ trúng Shen.

Tiếp lấy Shen chính là cái bia sống, mặc cho thuyền trưởng làm sao nhào nặn.

Mà đổi thành một bên, cóc mở lớn, mang theo Twitch đi tới tẫn bên người, hai người trực tiếp trận tẫn giảo sát , máy xúc khoan thai tới chậm, cũng đuổi tới chiến trường.

Sau đó, 404 phòng ngủ quyết định thật nhanh, thuyền trưởng một người mang mất bot, bốn người khác, đi Rush mất Baron Nashor.

Một Baron Nashor thêm một cao điểm!

Mà lại là tại Chiết Đại Chân Long phụ thể tình huống dưới bị đánh sóng đoàn diệt, bị thoái thác một cao điểm, đưa xong Baron Nashor.

Lúc ấy dưới trận người xem đều khiếp sợ nói không ra lời.

Tình huống này biến hóa quá nhanh, bọn hắn khó tiếp thụ a.

Ngay từ đầu cũng là dạng này, Chiết Đại một đường đánh ra ưu thế, bị Twitch nắm lấy cơ hội, trộm người phản đánh, đưa một đợt đoàn diệt.

Tiếp lấy Chiết Đại lại từ từ quả cầu tuyết, xâm lấn rừng khu kinh tế, bắt người đánh lén, chậm rãi vận doanh, sau đó rất hoàn mỹ tại bắt đợt tiếp theo, dựa vào 3 Thổ Long trộm mất viễn cổ long, vốn cho rằng ít nhất 1 đường cao điểm có , thắng lợi nữ thần đang mỉm cười, Chiết Đại thắng lợi trong tầm mắt.

Nào nghĩ tới lại là bởi vì một thuyền trưởng, lần nữa đem bọn hắn quật ngược .

Lần trước là Twitch, lần này là thuyền trưởng.

Kỳ thật dù là Shen sớm một chút trận lớn cho Hecarim, sớm một chút xuống tới, thuyền trưởng cũng đã chết.

Dù là Fizz sớm một bước tp xuống tới cũng tốt.

Chỉ vì bọn hắn quá coi thường Hạ Thi Kỳ thuyền trưởng .

Khinh địch là trí mạng!

Từng cái đều bị tú chết.

Nam chủ trì người một mặt khiếp sợ lẩm bẩm nói, "Người thuyền trưởng này, có chút lợi hại a, cái này sóng bắt thuyền trưởng, trận Chiết Đại bắt rong huyết ."

Người nữ chủ trì cũng có chút không thể tin được, dừng một chút mới tiếp lời nói, "Nếu như bọn hắn trực tiếp đẩy bên trong, đối phương là không ngăn nổi, đẩy Trụ đoán chừng không cao hơn 5 giây, dễ như trở bàn tay liền có thể thúc đẩy đi, thuyền trưởng không bỏ được trở về thủ, tối thiểu có thể phá thượng trung hai đường, binh tuyến đều muốn đến , lại thêm Baron Nashor liên lụy, cái này khiến không nên quá tốt thắng, cái này. . ."

Nam chủ trì người lại hỏi, "Còn có cái vấn đề, Veiger vừa mới đến cùng là thế nào giây mất Fizz , quá nhanh , đúng là quá nhanh , ta đều không thấy rõ, ta vừa mới còn đang suy nghĩ Fizz chỉ sợ muốn tú chết Veiger, nơi nào nghĩ đến, Veiger ngược lại trực tiếp tú chết Fizz."

Vừa dứt lời, trên màn hình lớn liền xuất hiện chiếu lại.

Một chút xíu chiếu lại, cũng làm cho đám người rốt cục thấy rõ Tăng Tuấn động tác.

Thật đơn giản động tác.

Q tránh R.

Không sai, là Q tránh, cho nên đều không nhìn thấy lên thủ thế, phất tay động tác, thiếp thân Q, thêm R, đại khái tại 0. 3 giây bên trong, trận Fizz cho giây mất .

Fizz căn bản không có cơ hội E, cũng không có cơ hội Kim Thân.

Giây lát giây!

Chiêu này quá độc ác, để Fizz một thân trang bị kỹ năng, không có đất dụng võ chút nào, cũng rốt cục kết thúc Fizz viên này lớn đầu người.

Chính là Veiger một chiêu này giây lát giây, để mọi người có thể an nhàn đẩy cao điểm, cầm Baron Nashor.

Sau đó càng kinh khủng chính là, tại Veiger sau khi về nhà, rốt cục càng ra thứ 6 kiện thần trang, bán đi giày, ra mũ, uống dược thủy, đánh xong Blu gia tăng 15% pháp mạnh, dẫn đến cách khác tê cứng tiếp chồng đến một cái gần như tàn nhẫn trình độ.

Gần 1600 pháp mạnh.

Liền người chủ trì đều kinh hãi.

"Cái này Veiger, quá nhanh đi, mới 39 phút, làm sao có thể chồng đến cao như vậy pháp mạnh a."

"Ông trời của ta, ta mới phát hiện cái này Veiger, 39 phút, thế mà bổ 440 nhiều đao, toàn trường thứ hai Fizz đều mới 360 đao, dẫn trước gần 100 đao, bọn hắn có thể là ngược gió a, Veiger cái này farm creep, quá điêu đi."

1600 pháp mạnh là khái niệm gì, không tính hộ giáp, quang Q W, bảng tổn thương liền được 3000 huyết, nhất là đại chiêu, nếu như đại chiêu phát huy đến cực hạn, bảng cũng phải 3000 hai bên, dù là tính đến ma kháng, Veiger trên thân cũng có pháp xuyên cầm, xuyên một chút, Veiger hiện tại là gặp người liền giây.

Quả thực muốn nghịch thiên a!

Đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên?

Ngay tại những người khác Mid đẩy tuyến, Veiger một người nghênh ngang tại màu xanh phương cầm Fizz lam thời điểm.

Nhìn những người khác tại Mid dây dưa, Fizz một mình lén lút tới tưởng giây mất Veiger, hắn tự giác mình bây giờ tổn thương cũng rất cao.

Hai người tại Blu bên này, lần nữa tới trận quyết đấu đỉnh cao.

Tại Fizz muốn đi đến Veiger bên người thời điểm, Veiger cho cái E kỹ năng, trận Fizz vây ở bên trong, không nói hai lời liền một cái đại chiêu ném qua đi.

Bức ra Vương Việt E kỹ năng.

Fizz thẳng tắp hướng phía Veiger sào vọt E đi qua.

Lúc ấy Vương Việt còn đang suy nghĩ, cái này Sabi, đại chiêu đổi ta một cái E.

Tăng Tuấn trước tại chỗ ném đi một cái W.

Sau đó, Fizz cũng một cước đạp xuống, liền chuẩn bị tiếp Q.

Sau đó liền thấy, Veiger W cũng từ trên trời giáng xuống, cộng thêm một cái Q kỹ năng, xuyên qua Fizz thân thể, Fizz Q đến một nửa, màn hình trực tiếp đen.

Bị Veiger Q W trực tiếp giây.

Lúc ấy Vương Việt thở một hơi lãnh khí, một điểm tính tình đều không có.

Tăng Tuấn là đoán ra hắn hội giẫm một cái điểm rơi, trực tiếp giây hắn.

Đây là lần thứ nhất.

Lần thứ hai thì là tại 404 phòng ngủ phá mất Mid, hai đội tại Baron Nashor hố cửa ra vào dây dưa thời điểm.

Lúc ấy 404 phòng ngủ chiếm cứ đường sông, Chiết Đại tại màu xanh phương Blu bên này.

Lúc ấy cho dù ai cũng không nghĩ tới, Tăng Tuấn từ Blu phía sau lượn quanh một vòng lớn tới, dẫn đầu tiến công, Tốc Biến tới, cho hậu phương Fizz một cái đại chiêu.

Vương Việt phản ứng cũng là cực nhanh.

Phản ứng đầu tiên điểm Kim Thân.

Tăng Tuấn cũng lập tức tại trước người mình cho cái E kỹ năng, ngăn cản đối phương những người khác vọt tới, đợi 1 giây sau, mới cho cái W Q, sau đó mình mở ra Kim Thân.

Fizz Kim Thân kết thúc, thậm chí liền E thời gian đều không, trực tiếp bị W Q đập chết .

Tăng Tuấn thời gian nắm vừa đúng.

Đối diện chủ lực chuyển vận Fizz chết rồi, cái này sóng đoàn chiến tự nhiên cũng không cần nói.

Nhất là tại đối diện tưởng bao Tăng Tuấn, bị Hạ Thi Kỳ đưa một cái cả nhà thùng, tăng lớn nhận, kém chút trận tẫn cho giây mất về sau, đối diện cũng chỉ thừa tan tác một con đường.

Braum nâng thuẫn đều bị Twitch cho điểm chết .

Tăng Tuấn lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, mỉm cười thản nhiên nói, " hiện tại chịu phục không?"

Lời này tự nhiên là nói với Fizz , đáng tiếc đối phương cũng nghe không đến.

Tăng Tuấn từ đáy lòng cũng là không chịu thua người.

Vương Việt cũng đúng là bị đánh một điểm tính tình cũng bị mất, hắn đến đổi trang bị, ra ma kháng , mà lại, một kiện ma kháng trang đoán chừng còn không có dùng, đạt được hai kiện.

Cái này Veiger tổn thương quá kinh khủng.

Không, không chỉ là Veiger, thuyền trưởng thùng tổn thương cũng nghịch thiên, đoàn chiến một cái thùng, liền để bên này mẹ ruột bạo tạc, hoặc giả thuyết, Twitch tổn thương kỳ thật cũng nổ tung, tại cóc dưới hông điên cuồng chuyển vận.

Chiết Đại tình thế chuyển tiếp đột ngột...

Xác thực, Chiết Đại so 404 phòng ngủ hội vận doanh, hội quả cầu tuyết, có hệ thống tác chiến phương án, có gần như là nghề nghiệp đội tiết tấu.

Nhưng, vấn đề lớn nhất vẫn là cá nhân thực lực, cùng... Thiên phú.

Mặc kệ là Hạ Thi Kỳ, còn là Tăng Tuấn, dù là càng ngày càng lợi hại Trần Đông, hoặc người có một tuyến Hỗ trợ thực lực Ngô Tử Văn, mọi người cá nhân thực lực cũng đều vượt qua Chiết Đại .

Đây đúng là đoàn đội tranh tài, nhưng, cũng tuyệt đối không nên xem thường người tác dụng.

404 cái đội ngũ này, am hiểu ngược gió, am hiểu ngược gió tìm cơ hội, bởi vì bọn hắn một đường đều là như thế đánh tới, đã sớm đánh đã quen ngược gió (ván) cục, biết như thế nào tại ngược gió Carry lên đội ngũ.

Cho nên, Chiết Đại bại!

Bị hậu kỳ tổn thương bạo tạc thuyền trưởng, Veiger, cùng Twitch, trực tiếp đánh tán loạn .

Về sau Veiger gặp người đều trực tiếp E, tùy tiện E bên trong một cái, Q W R đều là trực tiếp giây.

Chiết Đại bị phá ba đường, cuối cùng ngăn không được một đống siêu cấp Binh tập kích, thủy tinh bị phá.

Trên màn hình lớn sáng lên thắng lợi chữ.

Là 404 phòng ngủ thắng lợi!

Cái này khiến dưới đài người xem, cùng người chủ trì, đều có chút thổn thức.

Rõ ràng cả tràng xuống tới Chiết Đại đều là ưu thế, vận doanh cũng rất tốt, có thể, hay là thua!

Trương Phong cao hứng một cái ôm lấy Tăng Tuấn cổ, "Có thể a, ngươi cái này Veiger, quả nhiên không có khiến ta thất vọng a."

Tăng Tuấn rất là đại ngôn bất tàm nói, "Lão đại, ta nói thế nào, quá rồi 35 phút, tranh tài, để ta tới chưởng khống, ta muốn ai chết, ai liền phải chết."

"Ta dựa vào, làm sao để ngươi bổ nhiều như vậy pháp mạnh."

"Giai đoạn trước phát dục thuận điểm, một cái Q chính là hai cái Binh, quản hắn bộ binh cung Binh, phổ thông một loạt Binh 3 cái Q, cũng liền vài giây đồng hồ, ta một mực tại fram lính còn có dã quái."

Đây chính là Tăng Tuấn nói tới , thích hợp cho hắn nhất anh hùng, farm creep, farm creep, lại farm creep.

Bởi vì hắn liền am hiểu cái này, chỉ cần là trạng thái bình thường, hắn farm creep bình thường là ép không được .

Cái này bảo đảm hắn Veiger hậu kỳ chuyển vận năng lực, có thể cắt xếp sau cắt xếp sau, không thể cắt xếp sau liền trực tiếp giây ngươi hàng phía trước, để ngươi chết một điểm tính tình đều không có.

Trong đó một lần, Hecarim mở ra E kỹ năng tới tưởng đột Veiger, bị Veiger trở tay một cái Q R, kém tia huyết liền giây mất , tổn thương rất khủng bố, dọa đến Hecarim quay đầu liền chạy, đến như gió, đi cũng như gió, để dưới đáy người xem đều cười lên.

Thanh thứ nhất đánh 58 phút kết thúc.

Khiến người ký ức khắc sâu nhất , không thể nghi ngờ chính là Twitch sóng kỳ tích trộm người đảo ngược, Hạ Thi Kỳ một mình phản sát đối diện vây quét, cùng Veiger biến thái pháp mạnh, Q tránh R giết chết Fizz mấy cái kia ống kính .

Cũng làm cho dưới đáy người xem vì đó nói chuyện say sưa, cảm thấy quả nhiên chuyến đi này không tệ.

Thực sự quá đặc sắc.

Trương Phong cao hứng hô, "Tốt, nghỉ ngơi 15 phút, trận tiếp theo liền tiếp tục bảo trì trạng thái này, chúng ta có thể thắng , lại thắng một trận, chúng ta liền có thể đánh lên cả nước trận chung kết, báo thù rửa hận , ha ha."

Tăng Tuấn cũng là không chút kiêng kỵ cười nói, "Giao cho ta đi, ta sẽ để cho bọn hắn nhìn xem cái gì gọi là tàn nhẫn."

Trần Đông lau mồ hôi nói, "Quá tốt rồi, rốt cục thắng."

Ngô Tử Văn cảm khái nói, "Cái này khiến, thật đánh thật vất vả a, giai đoạn trước thế cục quá kém ."

Mấy người đang cao hứng ở giữa, liền bị "Phanh" một tiếng kinh đến , quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Hạ Thi Kỳ tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt nhỏ ửng hồng một mảnh, cái trán bất lực cúi tại trên mặt bàn, chật vật thở hào hển...