Hạ Tân đang hỏi Hạ Loan Loan vài câu về sau, mới tính hiểu được chuyện sau đó.

Cũng may, có nữ vương trấn áp Adam, không phải, dựa vào bản thân là tuyệt đối không thể .

Ngay cả như vậy, chiến đấu đều là dị thường gian khổ.

May mắn phần cuối là không sai .

Mà lại, rất may mắn một điểm là, nhìn bởi vì chính mình cứu trở về Thủy Tiên quan hệ, nữ vương cũng không cùng mình so đo.

Hạ Tân còn tưởng rằng mình trở về liền sẽ bị giết đâu.

Dù sao lúc ấy, mình thế nhưng là uy hiếp nữ vương, để nàng xuống đài không được a.

Đây coi như là tương đương may mắn .

Sau đó chính là bóng hình cùng Lạc Thủy Linh đến nay chưa về.

Bởi vì Hạ Tân có đã thông báo, trừ phi mình chính miệng để nàng trở về, không phải không cho phép dẫn người trở về, liền sợ nữ vương uy hiếp người khác.

Vì lẽ đó bóng hình cùng Lạc Thủy Linh đến cất giấu đâu.

Đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, Hạ Tân một điện thoại liền giải quyết.

Theo lý thuyết, hiện tại cứu trở về Thủy Tiên, nước Anh cũng không có việc gì, Adam bị đuổi giết, Ức Toa cũng tìm về , Hạ Tân cảm thấy sự tình đều miễn cưỡng xem như thuận lợi, nhưng mình nhưng trong lòng cũng không có mấy phần cao hứng chi tình.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện nguyên nhân có hai.

Một là hàng đêm không có tìm trở về, hàng đêm còn không chịu tha thứ chính mình.

Hai là Toa Toa, hắn luôn cảm thấy cùng Ức Toa ở giữa kết vẫn là không có mở ra.

Hắn cũng không rõ ràng cụ thể nên làm như thế nào.

Nói cách khác, hắn đến nước Anh mục đích, Toa Toa cùng hàng đêm, nhìn như đều gặp được, kỳ thật sự tình đều không có giải quyết.

Cũng không có biến tốt.

Lại hướng chỗ tốt nghĩ, cũng chỉ có thể là nói, tối thiểu hai người không có nguy hiểm tính mạng.

Hạ Tân trong lúc suy tư, mắt nhìn trước người cách đó không xa trận màn cửa kéo Hạ Loan Loan, thầm nghĩ, nếu là người người đều có thể giống Loan Loan tốt như vậy nói chuyện cũng không cần xoắn xuýt .

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng có như vậy một vòng tan không ra đối với Hạ Loan Loan áy náy.

Bởi vì lúc ấy hắn nghĩ lấy chết chuộc tội , hi vọng có thể để hàng đêm thanh tỉnh, biến trở về trước kia hàng đêm, kỳ thật cái này cách làm cũng chờ tại hại Loan Loan, bởi vì Loan Loan đoán chừng cũng phải chết, nhưng, ngay lúc đó Hạ Tân cũng không có cân nhắc nhiều như vậy.

Hắn một lòng chỉ nghĩ hàng đêm biến trở về tới.

Vì lẽ đó, trong lòng đối với Hạ Loan Loan là rất hổ thẹn .

"Đúng rồi, Trương Nghiên cứ như vậy trở về a, ta còn không hảo hảo tạ ơn nàng đâu."

Hạ Tân, để đưa tay vẩy màn cửa Hạ Loan Loan dừng lại động tác, một hồi lâu, nàng mới một lần nữa động tác trận màn cửa phủ lên, đồng thời nhẹ giọng trả lời, "Đúng vậy a, trở về."

Lời ra khỏi miệng nháy mắt, nàng cũng có một loại thật không tốt dự cảm.

Luôn cảm thấy, muốn xảy ra chuyện.

Cái này khiến Hạ Loan Loan có chút đau thương thõng xuống ánh mắt, kinh ngạc nhìn qua phía trước bệ cửa sổ.

Nàng phát hiện mình cũng có chút đa sầu đa cảm .

Mình trước kia cũng không phải dạng này, liền xem như đồng bạn, chỉ cần chết rồi, vậy liền không gọi đồng bạn, chỉ là cái người chết mà thôi, nàng sẽ không chút do dự đối kia đã chết mất không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng đồng bạn, bỏ đi như giày rách.

Nhưng, hiện tại nàng sẽ không như vậy .

Nàng phát hiện mình cũng trở nên có "Tâm" 

Từ lúc nào bắt đầu dạng này đâu?

Nàng cảm thấy, hẳn là không biết lúc nào bị Hạ Tân cho thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến đi.

Loại này ưu sầu cảm giác làm nàng cũng không tốt đẹp gì, nàng có chút lo lắng Sơ Nghiên.

Hạ Tân cười cười nói, "Thay ta chuyển cáo nàng, nàng nhấn ta đầu thù ta nhớ kỹ đâu, "

"Ân, ta hiểu rồi."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng ứng tiếng

Mà lúc này Hạ Sơ Nghiên, kỳ thật cũng không tốt đẹp gì.

Bắt người nhiệm vụ rất đơn giản, một bang thôn dân mà thôi, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng liền toàn bộ bị bắt .

Đáng giết giết, nên mang đi mang đi.

Sau đó thả một mồi lửa, trận tất cả người chết, tính cả thôn xóm cùng một chỗ đốt hủy thi diệt tích.

Đều là mọi người quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn công tác.

Tại hoàn thành nhiệm vụ, trận những cái kia dùng làm thí nghiệm thôn dân mang đến phía sau núi phòng thí nghiệm về sau, Hạ Sơ Nghiên liền theo Hạ Uyển Thanh cùng một chỗ trở về cùng Hạ Vô Song phục mệnh.

Không có tinh quang trong màn đêm.

Mang theo vài phần đèn đường quang mang bên hồ nhỏ.

Hạ Vô Song xui như vậy đối hai người, nghe Hạ Uyển Thanh tự thuật hạ chuyện đã xảy ra, cùng nửa đường hết thảy thuận lợi.

Hết thảy đều tại lặng yên không một tiếng động bên trong kết thúc.

Tận lực bồi tiếp chờ cụ thể thí nghiệm kết quả .

"Được, ngươi đi làm đi."

Hạ Vô Song nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Cũng ra hiệu hai người có thể đi xuống.

Hạ Uyển Thanh là chuẩn bị đi , đồng thời nhìn về phía Sơ Nghiên, nhưng mà Sơ Nghiên không đi.

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy một tay nhấc kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực, tư thế hiên ngang đứng tại chỗ, động cũng không động, trận ánh mắt ném đến Hạ Vô Song trên thân.

"Thiếu chủ, ta có hai chuyện, muốn hỏi ngươi."

Hạ Vô Song từ Hạ Sơ Nghiên trong lời nói cảm nhận được mấy phần ngưng trọng chi tình, thế là xoay người, nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên, mỉm cười nói, "Ngươi hỏi."

Hạ Sơ Nghiên gật gật đầu, một mặt bình tĩnh trực tiếp hỏi, "Ta vốn là không phải họ Trương."

Nếu như Hạ Loan Loan tại đây nhất định sẽ chỉ trích nàng, "Gặp qua không sợ chết , cũng chưa từng thấy qua giống ngươi như thế không sợ chết , loại vấn đề này có thể trực tiếp hỏi sao? Đây không phải muốn chết sao?"

Nhưng mà Sơ Nghiên chính là thẳng như vậy cắt làm.

Lúc đầu nàng cũng không phải là văn tướng, thích đơn giản bạo lực.

Đã muốn biết, nàng liền sẽ đến hỏi rõ ràng, nàng cũng không thích quanh co lòng vòng.

Dùng một câu tục ngữ nói chính là —— đầu sắt!

Hạ Uyển Thanh lúc này nhíu mày, trừng mắt nói, " ngươi muốn chết sao, quên ta lúc trước nói cho các ngươi biết , các ngươi không có quá khứ, chỉ có tương lai, càng không cho phép tìm tòi đi qua."

". . ."

Nhưng mà Hạ Sơ Nghiên căn bản không để ý tới nàng.

Tầm mắt của nàng nhìn trừng trừng hướng về phía anh tuấn vô song Hạ Vô Song , chờ đợi lấy Hạ Vô Song trả lời.

Ý tứ phảng phất là đang nói, ta hỏi Thiếu chủ, không hỏi ngươi.

Hạ Sơ Nghiên không thèm để ý kia chưa thấy qua phụ mẫu chết đi, thấy đều chưa thấy qua lại nói thế nào tình cảm, nói suông cái gì báo thù.

Nàng chỉ là muốn theo đuổi cái chân tướng, chứng minh chính mình suy đoán là sai .

Hạ Sơ Nghiên không lọt vào mắt Hạ Uyển Thanh cùng Hạ Vô Song thẳng tắp đối mặt dáng vẻ, để Hạ Uyển Thanh cảm giác mình bị không để mắt đến.

Trong lòng nàng giận dữ, tiến lên trước một bước liền chuẩn bị phiến Hạ Sơ Nghiên.

Nhưng mà, Hạ Vô Song mở miệng.

Âm u trong màn đêm, Hạ Vô Song cũng liền thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn qua Hạ Sơ Nghiên.

Sau đó nhẹ nhàng mở miệng nói, "Phải!"

Cho cái trả lời thành thật.

Bởi vì hắn suy đoán, Hạ Sơ Nghiên tất nhiên là tra ra một chút gì, không phải sẽ không chỉ mặt gọi tên hỏi có phải là họ Trương.

Tại loại vấn đề này bên trên nói láo không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại, Hạ Sơ Nghiên đều thẳng tắp cùng hắn đối mặt chờ đợi đáp án của hắn , Hạ Vô Song cũng không có trốn tránh quen thuộc.

"Sau đó thì sao?"

Hạ Vô Song tiếp tục hỏi.

Hạ Sơ Nghiên ánh mắt run lên, trong lòng nháy mắt hiện lên mấy cái suy nghĩ.

Rất trực tiếp lại hỏi, "Vì lẽ đó, ta tồn tại, chính là vì thành toàn Quỷ Tử gen thật sao?"

Hạ Vô Song mỉm cười trả lời, "Dĩ nhiên không phải, Quỷ Tử gen là phụ thân ta cả đời theo đuổi đồ vật, nhưng ngươi thế nào lại là vì Quỷ Tử gen mà tồn tại , ngươi cùng thanh di đồng dạng, đều là ta trọng yếu người nhà a, người nhà của ta cũng chỉ có các ngươi ."

Lời này, kỳ thật để Hạ Sơ Nghiên rất được lợi, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền lộ ra mấy phần vui mừng thần sắc.

Trong lòng cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì nàng cảm thấy mình không có nhìn lầm, Hạ Vô Song ánh mắt rất thân thiết, rất chân thành, nàng liền biết sẽ không là Hạ Loan Loan nói như vậy.

Hạ Uyển Thanh trong lòng dù giận, mặt ngoài lại là cố gắng làm ra một bộ tâm bình khí hòa dáng vẻ, giải thích nói, "Có phải là Hạ Loan Loan cái kia phản đồ lại nói với ngươi cái gì , phản đồ ngươi cũng tin? Lại không tin Thiếu chủ?"

"Sẽ không, ta đương nhiên là tin tưởng Thiếu chủ ." Hạ Sơ Nghiên trả lời khẳng định.

"Vậy được rồi." Hạ Uyển Thanh thản nhiên nói, "Đã ngươi không phải hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi biết đi."

Hạ Uyển Thanh cảm thấy cùng nó để chính Hạ Sơ Nghiên khắp nơi nghe ngóng, tìm kiếm đáp án, còn không bằng mình nói cho nàng, cho nàng cái đáp án đâu.

"Truy cầu Quỷ Tử gen cũng không phải chỉ có Hạ gia một người, ngươi cho rằng gia tộc khác liền không tâm động sao, lúc trước Trương gia bị người diệt môn, là Hạ gia bảo vệ ngươi, về phần là ai làm, cũng không rõ ràng, đều là chút chuyện cũ năm xưa , mà lại truy cầu Quỷ Tử gen người nhiều như vậy, tự nhiên cũng không thể nào tra được, vì để tránh cho phiền phức, vì lẽ đó cũng không có nói cho ngươi biết."

"Đúng thế."

Hạ Sơ Nghiên rất cao hứng trả lời, "Ta liền biết, ta tồn tại, sẽ không vẻn vẹn vì dùng ta máu bù đắp Quỷ Tử gen ."

Bởi vì, mình là Thiếu chủ trọng yếu người nhà a.

Đây chính là Thiếu chủ tự mình nói.

Hạ Vô Song dừng một chút, sau đó hơi nhíu lên lông mày hỏi, "Máu của ngươi? Bù đắp Quỷ Tử gen?"

Xác thực, Hạ Uyên biển một mực tại điều tra bù đắp Quỷ Tử gen phương pháp.

Nhưng, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả.

Liền ngay cả người Trương gia máu cũng là đem ra thí nghiệm qua , nhưng là cũng không có gì đặc biệt phản ứng.

Hạ Vô Song hoàn toàn không rõ, vì cái gì Hạ Sơ Nghiên sẽ toát ra "Dùng ta máu bù đắp Quỷ Tử gen" thuyết pháp.

"Đây là có chuyện gì?" Hạ Vô Song giọng nói vẫn bình tĩnh, ánh mắt bên trong lại để lộ ra mấy phần lãnh mang.

Hắn cảm giác việc này có kỳ quặc.

". . ."

Hạ Sơ Nghiên lúc này mới phát hiện chính mình nói lỡ miệng.

Bất quá bởi vì bỏ xuống trong lòng một tảng đá lớn quan hệ, tâm tình của nàng tốt đẹp, cũng không chuẩn bị giấu diếm, dù sao mình là Thiếu chủ người nhà nha.

Vì lẽ đó, Hạ Sơ Nghiên, quỳ một chân trên đất, rất ngay thẳng nói, "Thiếu gia thứ tội, Sơ Nghiên có kiện chuyện sai báo cáo."

Hạ Sơ Nghiên ý nghĩ rất trực tiếp, tự mình làm sai xong việc, coi như bị phạt cũng là nên, vì lẽ đó, trực tiếp liền thẳng thắn .

Nàng đơn giản tự thuật mình bị Hạ Loan Loan yêu ngôn mê hoặc, đưa nàng đi nước Anh, vốn là chuẩn bị lập tức trở về.

Nhưng lại xảy ra chút ngoài ý muốn.

Sau đó gặp kỹ thuật gien nhân viên nghiên cứu.

Trải qua nghiên cứu phát hiện, máu của mình, đột phá điểm tới hạn về sau, có thể giúp có được Quỷ Tử gen người bổ xong gen.

"Ngươi xác định sao?" Hạ Vô Song nhíu chặt lông mày, giọng nói bình tĩnh như trước trả lời.

"Ta xác định, bởi vì về sau, tại giao đấu Master Yi thời điểm, ta thiếu chút nữa chết rồi, tại sắp chết trạng thái, đã đột phá điểm tới hạn, sau đó "

Hạ Sơ Nghiên giản yếu lướt qua trải qua, nói chỉ là dưới, Hạ Tân cầm nàng máu đột phá điểm tới hạn, nháy mắt thực lực tăng vọt mấy lần.

Vốn là bị Master Yi đè lên đánh , tại đột phá điểm tới hạn về sau, giết chết Master Yi cùng huyết long.

Đồng thời cam đoan, đây đều là nàng tận mắt nhìn thấy, không có chút nào làm bộ.

"Giết chết Master Yi, Master Yi chính là hắn giết?"

"Phải! Ta tận mắt nhìn thấy."

Mà lúc đó tận mắt chứng kiến cuộc chiến đấu kia người kỳ thật đã toàn bộ chết sạch .

Tại nữ vương lưu truyền ra phiên bản bên trong, giết chết Master Yi, huyết long , đều là công chúa Lạc Thủy Tiên công lao, cùng Hạ Tân không có chút quan hệ nào.

Tất cả công lao thành tích, đều là Lạc Thủy Tiên .

Lực nâng Lạc Thủy Tiên.

Vì lẽ đó, thâm cư trong nước Hạ Vô Song tự nhiên là mới biết được chân thực tin tức.

Nơi này, cũng không thể không cảm thán Elizabeth đối với tin tức phong tỏa, cùng khống chế, quả thực lợi hại.

Hạ Vô Song ánh mắt rét run , chậm rãi hướng phía Hạ Sơ Nghiên đi tới, bình tĩnh nói, "Cho nên nói, Hạ Tân dựa vào máu của ngươi, đã bù đắp Quỷ Tử gen, thực lực càng tại nước Anh nhân vật anh hùng, Master Yi phía trên."

"Đúng vậy, cuộc chiến đấu kia, ta ngay tại hiện trường."

Hạ Sơ Nghiên quỳ một chân trên đất, ôm quyền thỉnh tội nói, " Sơ Nghiên đáng chết, thụ gian nhân che đậy, dễ tin địch nhân, còn giúp trợ địch nhân, Sơ Nghiên nguyện bị phạt nặng."

Nói xong, Hạ Sơ Nghiên vừa lớn tiếng nói, "Sơ Nghiên nguyện vì Thiếu chủ cúc cung tận tụy, chảy hết một giọt máu cuối cùng."

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy, mặc dù mình từng có sai, nhưng nàng nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào, đồng thời, hắn cũng vì Thiếu chủ mang đến bù đắp Quỷ Tử gen tình báo, ít như vậy chủ nhất định có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn.

Ngay cả Hạ Tân cái kia đồ bỏ đi đều có thể biến lợi hại như vậy, Thiếu chủ từ không cần phải nói.

Hạ Sơ Nghiên trong lòng kỳ thật còn vì Hạ Vô Song có thể trở nên càng mạnh, có thể để cho Hạ Vô Song cao hứng, mà mừng thầm .

Đương nhiên, nàng cũng biết, trừng phạt là không thiếu được, nàng có thể nhẫn nại.

Hạ Vô Song từng bước một chậm rãi đi vào Hạ Sơ Nghiên bên cạnh nói, "Chính là nói, ngươi giúp hắn bù đắp Quỷ Tử gen? Còn muốn tại ngươi sắp chết thời điểm, trạng thái thân thể đột phá điểm tới hạn thời điểm, mới có thể."

"Đúng vậy, nhưng "

Hạ Sơ Nghiên vừa định nói, cũng không phải nhất định phải chết vong điểm tới hạn.

Nhưng mà lời nói không ra khỏi miệng, liền nghe Hạ Vô Song một câu, "Trợ giúp địch nhân thế nhưng là tội chết đâu!"

Hạ Sơ Nghiên thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác phía sau lưng thụ một cái trọng chưởng.

"Phanh" một chưởng, trực tiếp đánh tan nàng ngũ tạng lục phủ, để không có chút nào phòng bị Hạ Sơ Nghiên một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Đồng thời vang lên bên tai Hạ Vô Song lãnh khốc lời nói, "Đã ngươi muốn vì ta cúc cung tận tụy, chảy hết một giọt máu cuối cùng, vậy liền từ giờ trở đi đi."

Cùng một câu cuối cùng, "Trận thiên long người kêu đến "

Sau đó Hạ Sơ Nghiên liền đã mất đi ý thức