Một ván kết thúc đã gần 7 điểm rồi. 

Hạ Tân nhìn một chút xếp hạng, 680 phân, thứ 48 tên.

Càng lên cao càng khó đẩy, không nói trước xếp hàng tốn thời gian, thắng một cái cũng không nhất định kéo ra một cái danh ngạch, bởi vì phía trên phân kém lớn.

Trước mắt thứ nhất 1384 phân, ròng rã kém 700 phân.

Lý tưởng nhất trạng thái, mỗi thanh thêm 20 phân, đến cái 35 thắng liên tiếp liền tốt.

... Đó là đương nhiên là không thể nào .

Hạ Tân đứng người lên, cảm giác đầu còn là mê man .

Mắt nhìn ngủ trên giường thơm ngọt Hạ Dạ, cho nàng trận chăn mền đắp kín, liền đi vào phòng vệ sinh rửa mặt .

Sắc trời đã có chút sáng lên.

Đi ra phòng khách, chuẩn bị làm sớm một chút, liền phát hiện Lãnh Tuyết Đồng cửa gian phòng cũng mở ra.

Lãnh Tuyết Đồng mặc màu xanh da trời san hô nhung áo ngủ đi ra, yểu điệu mảnh khảnh dáng người vừa đúng bao khỏa đang ngủ trong nội y. Một đôi miên nhung nhung bông vải dép lê mang theo vài phần phim hoạt hình phong, có vẻ hơi đáng yêu.

Băng tuyết ngưng kết thành tuyết trắng da thịt, cùng đen nhánh như bầu trời đêm tản mát tóc dài hình thành tươi sáng hắc bạch so sánh, tựa như một bức mang cho người ta mãnh liệt hình tượng xung kích tranh thuỷ mặc, tinh xảo đến không thể bắt bẻ linh lung ngũ quan, để người thậm chí hoài nghi cái này khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ là cái kia bức họa bên trong đi ra mỹ nhân.

"Sớm, " Hạ Tân lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng." Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm trở về câu.

Hạ Tân đi vào phòng bếp, bắt đầu làm điểm tâm, nghĩ nghĩ, liền quyết định bánh mì thêm phiến mạch tốt.

Lãnh Tuyết Đồng đi vào bên người nàng, từ trong tủ lạnh xuất ra một hộp lớn sữa bò, lại lấy ra một cái cái chén không, rót cho mình chén sữa bò, giống như hững hờ nói câu, "Ngươi lại suốt đêm?"

"A?" Hạ Tân ngẩn người, cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng cũng không biết đi, "Không, vừa rời giường đâu."

"Nói láo."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng phun ra hai chữ, không khí giống như nháy mắt đông kết .

Hoang ngôn thế mà không đến một giây liền bị lợi kiếm đâm xuyên qua, Hạ Tân lúng túng không biết trả lời như thế nào.

Lãnh Tuyết Đồng uống chén sữa bò, mới tiếp tục nói, "Ngươi mắt quầng thâm so với hôm qua nặng."

"..."

"Trong khe cửa, cũng là có thể nhìn thấy máy tính ánh sáng, đã mấy ngày."

"... Khó trách các ngươi là biểu tỷ muội đâu."

Hạ Tân cười khổ, hai tỷ muội cũng không thể khinh thường a.

"Cám ơn ngươi quan tâm, không có chuyện gì, chỉ là mấy ngày mà thôi, ta còn chưa tới loại kia không thể suốt đêm niên kỷ a."

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ánh mắt run lên, tiếp lấy khuôn mặt nhỏ trầm xuống, tiếng như Ashe nói, " ai quan tâm ngươi , tự mình đa tình, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi bệnh chết cái gì không sao, muội muội của ngươi phiền toái như vậy đừng đến phiền phức ta, ta sợ ta sẽ muốn đánh nàng."

"..."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng lời ngầm chính là mặc kệ chính mình thế nào, hẳn là vì muội muội ngẫm lại.

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, liếc Hạ Tân một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi tìm ngươi Thư Nguyệt Vũ nha, nghe nói ngươi bây giờ cùng với nàng tình cảm rất tốt, a, có thể nàng sẽ giúp ngươi chiếu cố muội muội ."

Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh một tiếng, "Ba" một chút hung hăng trận cửa tủ lạnh ném lên, bước nhanh đi trở về phòng ngủ.

Hạ Tân không hiểu nhìn qua nàng đi xa bóng lưng, hoàn toàn không rõ Lãnh Tuyết Đồng làm sao đột nhiên lại tức giận...

Lập tức nhớ tới một chuyện khác, theo hắn quan sát, Lãnh Tuyết Đồng mỗi sáng sớm một chén sữa bò, ban đêm một chén sữa bò, nàng sẽ không phải là vì... Ngực lớn a?

Quả nhiên nữ sinh cũng sẽ ở ý , ... Mặc dù rất giống không hiệu quả gì dáng vẻ.

Hạ Tân rất ôn nhu nghĩ đến, quay đầu điều tra thêm nhìn cái gì ẩm thực tương đối hữu dụng đi, tỉ như sữa bò mật ong, cây đu đủ canh loại hình , mình hẳn là có thể làm .

Không thể không nói, hắn tại tìm đường chết trên đường dần dần từng bước đi đến...

Sáng sớm Giang Nam đại học, trong không khí tràn đầy lạnh buốt sương sớm cùng Lâm Mộc tươi mát khí tức.

Lui tới đều là tràn đầy thanh xuân tinh thần phấn chấn sức sống tuổi trẻ đại học nam sinh nữ sinh.

Buổi sáng hôm nay chỉ có hai mảnh lớp Anh ngữ.

Còn không có tiến phòng học đâu, Hạ Tân liền nhận được phòng ngủ Trương Phong điện báo.

"Lão Lục, ngươi đi học đi."

"Ừm."

"Quá tốt rồi, lão tam tên súc sinh kia thế mà không cho chúng ta đánh dấu, nhỏ Toa Toa không điểm danh , nếu là hắn điểm danh , đợi lát nữa ngươi giúp chúng ta tiếng la đến a."

"Chờ một chút, đây chính là Toa Toa khóa a, không phải là các ngươi thích nhất nhỏ Toa Toa khóa sao?"

Trương Phong mấy người đều quen thuộc khiếu Ức Toa nhỏ Toa Toa, bởi vì quá đáng yêu, mà lại cùng các lão sư khác so ra muốn trẻ tuổi xinh đẹp nhiều.

"Không có cách, hôm qua cùng 3 ban tranh tài, chơi đến quá nửa đêm, về sau chúng ta lại hai hai song bài, đẩy một trận tiêu, nói ngươi đừng không tin, ta cùng Tăng Tuấn bên trong dã liên động đã Bạch Kim , hai người bọn hắn cũng sắp, oa ha ha ha, ... Không, không được, ta gánh không được , ta đến ngủ một lát, suốt đêm quá mệt mỏi , lại... Thấy."

Nói xong lời cuối cùng đã tới gần im ắng, cúp xong điện thoại.

Phòng ngủ mấy người nghe nói một mực quấn lấy Bạch Vũ chỉ đạo, Bạch Vũ ngoài miệng nói không muốn, kỳ thật vẫn là không chịu nổi mấy người yêu cầu, hội truyền thụ một chút đấu pháp, sáo lộ, khống đường, đoàn chiến loại hình , mà lại để bọn hắn liền chủ luyện một cái anh hùng, đẳng cấp thăng rất nhanh.

Hạ Tân chỉ biết là lợi hại nhất là Tăng Tuấn, hắn Twisted Fate farm creep vô cùng ổn, nếu luận mỗi về farm creep, có thể đạt tới Siêu Phàm Đại Sư tiêu chuẩn, Tăng Tuấn thiên phú cũng vô cùng cao, đối Twisted Fate lý giải tương đương thấu triệt, mà lại đến nay đã chơi qua vượt qua 500 trận Twisted Fate ...

Đi vào nhiều truyền thông phòng học, liền thấy ngồi bên phải bài ở giữa Bạch Vũ, xem ra toàn bộ phòng ngủ chỉ một mình hắn đến lên lớp mà thôi.

Hạ Tân tại Bạch Vũ ngồi xuống bên người, "Sớm a."

Bạch Vũ trở về câu "Sớm" .

Ngay sau đó mắt nhìn Hạ Tân con mắt, hỏi, "Ngươi cũng suốt đêm."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Rõ ràng như vậy a."

Bạch Vũ lắc đầu, không nói chuyện .

Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ thường thường hội nhìn chằm chằm ở giữa một hàng hàng thứ hai vị trí nhìn ra thần, kia là một thân hắc bạch phân minh Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ bóng lưng.

Không khỏi hỏi, "Ngươi tiền còn không có trả lại nàng a."

"A? Ai? Ngạch, đúng, tìm không thấy đáp lời thời cơ."

Bạch Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức quay qua ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng lại không nói.

Bộ dạng này ngược lại là cùng thường thường lạnh như băng Lãnh Tuyết Đồng có điểm giống.

Hạ Tân thực sự không rõ, còn cái tiền còn cần cái gì đáp lời thời cơ, trực tiếp đi qua cho nàng trương 50 không phải tốt.

"Chờ một chút tan học trực tiếp nói với nàng tốt."

"Tan học, " Bạch Vũ kinh hãi một chút ngồi thẳng, mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn qua Hạ Tân, "Như vậy sao được, nhiều người như vậy, bị cự tuyệt làm sao bây giờ."

Lần này đến phiên Hạ Tân giật mình, "Sẽ có người cự tuyệt người khác trả tiền sao, ta đã lớn như vậy đều chưa thấy qua a."

Nếu như trên đời có loại người này, Hạ Tân nguyện ý cùng hắn làm cả một đời hảo bằng hữu.

"A, a, ngươi nói trả tiền a." Bạch Vũ một bộ yên tâm dáng vẻ thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Chúng ta vừa mới nói không phải trả tiền sao?"

Làm sao cảm giác hai người đối thoại hoàn toàn không tại một cái cấp độ bên trên.

Chẳng lẽ Bạch Vũ hôm qua cũng suốt đêm, tinh thần hoảng hốt?

Bạch Vũ một mặt do dự biểu lộ, "Ta, ta suy nghĩ lại một chút đi, còn không có quyết định tốt nói thế nào."

"..."

Còn cái tiền có rất nhiều loại thuyết pháp sao?

Đúng lúc này, Ức Toa từ ngoài cửa như gió vọt vào, "Đến muộn, đến muộn, a ô ~~ chân của ta."

Bởi vì chạy quá nhanh, lảo đảo nghiêng ngã một cước đụng phải đài cao, dẫn đến nàng chật vật móc lấy chân từng bước một đi lên bục giảng, cau mày, khổ khuôn mặt nhỏ nói, "Good Rning, E veryon E."

Cái này đã tính thường ngày , các bạn học sớm quen thuộc Ức Toa tại sinh hoạt phương diện chân tay lóng ngóng , nhưng giảng bài thật lợi hại.

Ức Toa lái mắt kiếng gọng vàng hai mắt quét mắt toàn lớp, lật ra soạn bài bản, nghĩ nghĩ nói, "Các bạn học, hôm nay chúng ta tới trước... Điểm cái tên đi."

Nói xong trực tiếp bắt đầu điểm rồi.

"Tạ Miêu Miêu."

"Đến."

"Trương..."

Hạ Tân tranh thủ thời gian đẩy Bạch Vũ, "Lão tam, ngươi giúp đỡ hô 2 cái đi, ta một người hô 5 cái hội để lộ ."

Bạch Vũ mặt không chút thay đổi nói, "Ta mới mặc kệ bọn hắn đâu, ngươi càng là giúp bọn hắn thì càng dung túng bọn hắn."

"... Bạch Vũ."

"Đến."

"Trương Phong."

Hạ Tân đành phải cố gắng cúi đầu, để người phía trước cản trở đầu của mình, hô, "Đến", đồng thời giơ lên một cái tay.

"Tăng Tuấn."

"Đến."

"Trần Đông."

"Đến."

"Ngô Tử Văn."

"Đến."

Sau đó Hạ Tân liền thấy Ức Toa không gọi, một bộ chơi vui thần sắc trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, cơ hồ là từng chữ nói ra hô câu.

"Hạ —— mới."

"D..."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, giơ lên một nửa tay, sửng sốt bị Ức Toa ánh mắt bức cho để xuống.

Ức Toa biểu tình kia phảng phất đang uy hiếp nói, "Ngươi dám đến liền thử một chút, ngươi muốn tới , ta liền trận cái khác bốn cái toàn bộ không đến."

Vì đoàn đội cân nhắc, Hạ Tân cuối cùng không có đi lên 4 đổi 1.

Nhìn thấy Hạ Tân thả tay xuống, Ức Toa lúc này mới một mặt hài lòng gật đầu, vẻ mặt thành thật cầm bút tại soạn bài bản lên ghi chép, "Ừm ân, trước nhớ kỹ, toàn lớp liền một cái Hạ Tân không tới, cái khác đều là hảo hài tử, liền Hạ Tân một cái xấu hài tử, ta hội thật tốt giáo dục hắn."

Toàn lớp tại yên lặng sau một lát, bộc phát ra một trận mãnh liệt oanh tiếng cười.

"..."

"Ha ha ha."

"Nước X tốt đồng đội."

"Bán mình cứu đồng đội a."

"Một đổi 4, cái này sóng không lỗ."

"..."

Đủ loại tiếng cười liên tiếp.

Hạ Tân đầy đầu hắc tuyến, cho dù ai cũng nhìn ra Ức Toa là cố ý , rõ ràng là giết một người răn trăm người, xem ai về sau còn dám giúp người thay mặt đánh.

Tiện thể nhấc lên, một lần vắng mặt cuối kỳ tổng thành tích là trừ 5 phân, mà ba lần vắng mặt, cái từ khóa này qua bất quá, đã cùng ngươi thành tích không quan hệ, thuần nhìn lão sư tâm tình, muốn ngươi sinh thì sinh, muốn ngươi chết liền chết.

Ngay hôm nay, Hạ Tân muôn màu muôn vẻ cuộc sống đại học, thêm vào mới một bút, ăn đại học đệ nhất bút trốn học ghi chép.

Đồng thời, cũng vào hôm nay, đại học thi đấu vòng tròn, chính thức bắt đầu tiếp nhận các đội ngũ báo danh.