Mặc dù Huyền Phong ngoài miệng nói muốn đánh, nhưng trong lòng, cũng không có cái gì nắm chắc.

Bài trừ Phì Di tên phế vật này, muốn nàng cùng hóa rắn hai người đối ngạo nhân, tu rắn, Ngoa Thú?

Huyền Phong suy nghĩ một chút nói, "Phì Di, ngươi đi đối phó Ngoa Thú, ngạo bởi vì giao cho ta, hóa rắn đi đối phó tu rắn đi."

Phì Di lập tức kinh hãi nói, "Uy, đừng nói ngốc lời nói , đừng nhìn Ngoa Thú bề ngoài cùng bình thường dân đi làm đồng dạng, con hàng này là chính cống biến thái a."

Huyền Phong nhíu nhíu mày nói, " đi, kia để ngươi chọn trước."

". . ."

Phì Di nhìn xem ngạo nhân, lại nhìn xem tu rắn, hô lớn, "Mặt khác hai cái cũng là biến thái a, cái này chọn không được a."

"Ngươi nghĩ đối Thiếu chủ thấy chết mà không cứu sao?"

"Đây cũng là không có cách nào , địch quân quá cường đại , nếu không chúng ta vẫn là trở về dọn dẹp một chút hành lý giải thể được rồi."

"Làm thịt ngươi tin hay không, con lợn béo đáng chết."

Nói thì nói như thế, ba người đã chủ động tách ra, tới nay dùng một đối một phương thức, cho riêng phần mình lưu lại điểm chiến đấu không gian.

Trên mặt mỗi người biểu lộ, đều là phá lệ ngưng trọng.

Đây cũng là đương nhiên, đấu võ phái mấy người tại Ái Đinh Bảo [Edinburgh], 5 đối số trăm tin tức còn tại bên tai đâu, làm sao có thể chính diện ngạnh kháng đối phương.

Nhưng đây cũng là không có cách nào , ít nhất cũng phải ngăn chặn đối phương, tranh thủ thời gian.

Tranh thủ đến phía sau Hạ Loan Loan dẫn người tới.

Bạch Hồ một đôi vũ mị con ngươi, tại quỷ xa, họa đấu cùng Hạ Dạ trên thân vừa đi vừa về dò xét, tìm kiếm lấy đường ra.

Thầm nghĩ vạn hạnh, Thí Thần hội mặt khác ba người tới kéo đi ba cái, cho nàng điểm cơ hội thở dốc.

5 người hướng chung quanh một trạm, nàng là thật nửa điểm cơ hội không có.

Hiện tại chỉ cần tại Hạ Dạ một lần nữa đứng lên trước đó, từ hai người khe hở bên trong, tìm cơ hội

Mặc dù nói đơn giản, nhưng hai người trước mắt đều không phải đèn đã cạn dầu a.

Cái này họa đấu, Bạch Hồ còn có thể nhìn ra hắn sử dụng võ cực kỹ xảo, về phần quỷ xa, nàng liền hoàn toàn xem không hiểu .

Bạch Hồ trong lòng tính toán lợi ích được mất, liều mạng tìm kiếm lấy cơ hội, suy nghĩ nhất định phải trên Hạ Dạ trước khi đến rời khỏi.

Đồng thời, Hạ Tân thân thể cũng đến cực hạn, nàng còn có việc được nói với Hạ Tân đâu, sao có thể để Hạ Tân như thế chết mất.

Nhưng dạng này dẫn theo gia hỏa này, mình cũng đi không được a.

Khó làm

Tại Bạch Hồ trong lúc suy tư, phát hiện Thí Thần hội bên kia đã đánh nhau, cái này khiến nàng không nhịn được cảm thán, không hổ là Thí Thần hội nội bộ chiến đấu, trừ cái nào đó chật vật chạy trốn tứ phía mập mạp chết bầm bên ngoài, những người khác là không thể khinh thường nhân vật.

Vì cái gì Hạ Kiếm Tinh tên kia, không thể để cho Thí Thần hội đều đi theo con của hắn a, ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có sao, con của ngươi sẽ chết tại của ngươi sáng lập Thí Thần hội trên tay a.

"Như vậy, đến chúng ta thật sao?"

"Lần trước một kiếm kia, ta còn không có trả lại cho ngươi đâu."

Mắt thấy quỷ xa cùng họa đấu hai người đi tới, Bạch Hồ vội vàng lên tiếng chặn lại nói, "Chờ một chút, hai người các ngươi khi dễ ta một nữ nhân cũng coi như nam nhân sao?"

Họa đấu cười cười nói, "Ngươi cũng coi như nữ nhân sao, ngươi không phải bất lão yêu quái sao? Rõ ràng hơn mười năm trước liền thành tên, làn da nhìn thế mà còn cùng đôi tám thiếu nữ đồng dạng."

Bạch Hồ lập tức sầm mặt lại, "Nói chuyện hiếu khách nhất khí điểm, cẩn thận rơi trên tay của ta, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

"Ồ? Ngươi còn có ngày đó sao?"

Họa đấu đang khi nói chuyện thân thể cao lớn đã vọt tới Bạch Hồ trước mắt.

Bạch Hồ cũng lần nữa lộ ra vũ khí, kia là một viên ngân sắc tinh xảo chủy thủ.

Duy nhất đáng giá cao hứng, đại khái chính là quỷ xa cũng không có muốn cùng họa đấu cùng tiến lên ý tứ, cho Bạch Hồ một chút xíu thời gian thở dốc, còn có thể biên phòng thủ bên cạnh lui lại, chỉ cần quỷ xa động thủ, 10 giây bên trong nàng liền muốn lạc bại.

Ngay cả như vậy, nàng cũng là liên tục bại lui, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Muốn cầu nguyện một bên khác, Hạ Tân người bên kia đi lên hỗ trợ, cũng có chút không thực tế.

Trong lúc suy tư, trên cánh tay đã bị mở ra một đạo vết máu.

Họa đấu dùng chính là quyền đâm, chính là quyền sáo bên ngoài có gai nhọn cái chủng loại kia, dù cho không có bị nắm đấm đánh trúng, bị đâm vạch đến cũng là rất đau.

Song phương vũ khí ở giữa không trung giao phong mấy chục lần.

Bạch Hồ cắn răng cố nén, lui lại mấy bước, cũng không dám lại sau này lui, phía sau ngồi xổm thế nhưng là Hạ Dạ, phía trước lại có quỷ xe phong đường, phía bên phải là mấy người khác chiến trường, bên trái là nước sông, nàng đã lui không thể lui, chỉ có thể tử thủ.

Đồng thời nàng còn được dẫn theo Hạ Tân.

Đương nhiên, nàng cũng không phải nhân từ như vậy người, nếu không phải Hạ Tân sau này còn có tác dụng lớn, nàng sớm vãi ra .

Mà phía sau Hạ Dạ cũng đã chậm rãi đứng lên, mà lại khí thế kinh người đáng sợ, toàn thân tràn ngập nộ khí cùng sát khí.

Bạch Hồ không chút nghi ngờ, Hạ Dạ muốn lên đến làm thịt nàng, đã hơn một lần là nàng hỏng Hạ Dạ chuyện tốt.

Xong đời, chỉ có vứt bỏ chính Hạ Tân chạy.

Bạch Hồ đang chuẩn bị động thủ đâu, đúng lúc này, từ bên cạnh trên cầu truyền đến vài tiếng to lớn tiếng súng.

"Dừng tay, các ngươi đang làm cái gì? Buông ra thiếu gia, cảnh sát lập tức tới ngay."

Thương này âm thanh hấp dẫn trên trận chú ý của mọi người, ngẩng đầu một cái, liền thấy Hạ Loan Loan cùng Lott liền đứng tại trên cầu, đương nhiên, bên cạnh còn có rất nhiều hộ vệ áo đen.

Mà lại, đã có người đang đánh điện thoại gọi người.

Hạ Loan Loan đây là lớn tiếng doạ người, đe dọa đối phương, làm cho đối phương không nên khinh cử vọng động.

"Cơ hội tốt!"

Bạch Hồ đâu thèm mọi việc, bắt lấy họa đấu thất thần nháy mắt, dẫn theo Hạ Tân trực tiếp đi phía trái bên cạnh vọt tới, đợi đến họa đấu phát hiện bên cạnh làn gió thơm động, lấy lại tinh thần muốn đuổi theo thời điểm đã chậm, Bạch Hồ cứ như vậy nắm lấy Hạ Tân hướng trong nước sông nhảy xuống.

"Thành công!"

Tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, từ phía sau không đến một mét chỗ, truyền đến Hạ Dạ yêu kiều âm thanh, "Muốn đi? Trước tiên đem mệnh lưu lại."

Vừa mới còn tại 10 đến gạo có hơn Hạ Dạ, chớp mắt đã tới gần đến sau lưng nàng trên không.

Quá nhanh!

Không được, phòng không được nữa!

Bạch Hồ cắn răng một cái.

Duỗi chủy thủ đến phía sau, ngăn cản dưới, gắng gượng tiếp nhận Hạ Dạ một kích.

Cái kia đạo tế kiếm ở giữa không trung xẹt qua một đạo hào quang sáng chói, vô tình bổ vào Bạch Hồ trên lưng.

"A —— "

Bạch Hồ chu cái miệng nhỏ, phát ra một tiếng hét thảm, sau đó "Bịch" một tiếng, thân thể mất cân bằng rơi xuống trong hồ, tại mặt nước kích thích một nhóm lớn bọt nước, sau đó đại lượng máu tươi bắt đầu ở mặt nước lan tràn ra.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng ở bên cạnh đợi dưới, phát hiện Bạch Hồ cũng không có nổi lên mặt nước, dưới nước cũng đã không ai .

Sau đó cầu một bên khác Hạ Loan Loan cùng Lott cũng mang theo một đám người xuống tới .

Quỷ xa tiến lên hai bước hỏi, "Giống như cũng không là rất khó xử lý, có thể toàn giết."

Hạ Dạ lau khóe miệng máu tươi, lại lặng lẽ nhìn xuống cầu một bên khác nói, " còn có càng nhiều người muốn tới, rút lui trước."

Lott tốt xấu là Los Angeles giáo phụ, muốn kêu lên cái vài trăm người, cũng bất quá là chuyện một câu nói.

Hắn đã sớm kêu người tại Los Angeles phụ cận chia ra tìm, vừa mới một câu dưới, mấy trăm người, liền hướng cái này chạy.

"Đi!"

Theo Hạ Dạ một câu rơi, ngạo nhân, tu rắn, Ngoa Thú, cũng phân biệt kéo ra chiến đấu khoảng cách, hướng Hạ Dạ bên này đi tới.

Hạ Dạ lần này tới là cầm đồ vật , cũng không muốn làm vô vị chiến đấu.

Mắt thấy Hạ Dạ mấy người muốn lui, Lott còn cầm thương uy hiếp, để mấy người đừng nhúc nhích, lại cử động sẽ nổ súng.

Hạ Loan Loan liền vội vàng kéo hắn, thật sự là người không biết không sợ.

Người muốn đi cũng làm người ta đi thôi, trọng yếu nhất chính là Hạ Tân an toàn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nếu như ép Hạ Dạ phản đánh, bọn hắn bên này người, thật không đủ đối phương giết.

Nhân số đối với Hạ Dạ mà nói là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có cao thủ chân chính mới có thể uy hiếp được nàng.

Nhìn Hạ Dạ mấy người muốn đi, Huyền Phong Phì Di đều có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, hoàn toàn không có đuổi ý tứ.

Mấy người phản ứng đầu tiên chính là đi vào bờ sông, kiểm tra Hạ Tân tung tích.

"Uy, người đi , ngươi có thể ra ."

Huyền Phong kêu một tiếng, phát hiện dưới đáy vẫn là không có phản ứng, một cước liền trận Phì Di cho đạp đi xuống, "Xuống dưới, tìm xem Thiếu chủ tung tích."

"Vì cái gì lại là ta, ta vừa bị thương có được hay không."

Phì Di còn muốn nói chút gì, vừa đối đầu Huyền Phong cái kia sát khí đằng đằng ánh mắt, lập tức cũng không dám nhiều lời, vội vàng lặn xuống dưới, kiểm tra xuống, muốn nhìn một chút người có phải là choáng dưới đáy nước hạ.

Bất quá, rất đáng tiếc, bên trong cũng không có Hạ Tân tung tích.

Phì Di một lần nữa chui ra mặt nước bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó mấy người chỉ có thể trận ánh mắt một lần nữa ném đến Huyền Phong trên thân, bởi vì lúc trước chính là dựa vào hắn ngòi nổ ong, lần theo Hạ Tân mùi đi tìm tới.

Huyền Phong trợn mắt nói, "Từng cái nhìn ta cái gì dùng, gặp qua nước vào còn có khí vị ? Tranh thủ thời gian tìm a."

Lott ra lệnh một tiếng, liền làm cho tất cả mọi người dọc theo bờ sông một đường tìm xuống dưới, không buông tha bất kỳ tung tích nào.

Hạ Loan Loan thì là mở ra điện thoại bản đồ, kiểm tra đầu này bờ sông phụ cận thích hợp ẩn thân địa điểm, Bạch Hồ thụ thương , lại dẫn Hạ Tân, khẳng định sẽ nghĩ tìm kiếm một chỗ bí ẩn ẩn thân địa điểm 

Mà lúc này, tâm tình của nàng ngược lại buông lỏng xuống.

Bởi vì vốn là không có cách nào cứu Hạ Tân, nghĩ không ra Bạch Hồ chủ động ra cứu Hạ Tân .

Nàng sẽ mang đi Hạ Tân, đã nói lên sẽ không như thế để Hạ Tân chết, nhất định sẽ cứu hắn , nàng cảm thấy thả chậm chỉ vào làm, hơi chừa chút thời gian, cho nàng cứu Hạ Tân cũng rất tốt.

Mà trên thực tế, lúc này Hạ Tân, lại là cảm mạo lại là vào nước, lại thụ thương, lại là xuất huyết nhiều, hai cái chân đều nhanh bước vào Quỷ Môn quan