"Vì cái gì a, thế nào cảm giác bọn hắn lập tức mạnh nhiều như vậy? Một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?"

Hạ Thi Kỳ chọn là Poppy, cùng đi rừng Nidalee, Hỗ trợ Thresh, ba người cùng một chỗ bắt đối phương Pantheon, nghĩ không ra bị đối phương đi rừng Hecarim phản ngồi xổm, Nidalee trực tiếp bị giây, hắn cùng Thresh tàn huyết chạy. 

Cái này đã tính rất tốt kết cục, kém chút liền ba người cùng một chỗ tử trận.

"Thay người sao, không đúng, còn là mấy cái này ID a, mới 1 ngày thời gian, lợi hại nhiều như vậy?"

Hạ Thi Kỳ cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " không được, Nidalee đại nghịch phong tình huống dưới, rất khó phát huy tác dụng."

Cái này anh hùng thuận Phong Thần khí, nhưng đại nghịch phong, thuần túy liền một xì dầu, đi lên liền chết, tiêu người không đau, đoán chừng tác dụng duy nhất chính là cho sữa người lên một cái , còn sữa không nhiều.

"Có thể là ta quá cấp tiến đi, làm sao mỗi lần vừa đi lên đối phương liền toát ra 3, 4 người bắt ta, là tại nhằm vào ta sao? Cái này đi rừng có phải hay không lập tức lợi hại rất nhiều?"

Màu xanh phương vs màu đỏ phương, đội hình là.

Top: Pantheon vs Poppy.

Đi rừng: Hecarim vs Nidalee.

Mid: Orianna vs Viktor.

Hỗ trợ: Nami vs Thresh.

Ad: Tẫn vs Caitalyn.

Hạ Tân chọn Caitalyn, bot đã không đấu lại, hắn liền để Thresh du tẩu đi.

Dã phụ song bơi.

Nếu như là bình thường, rõ ràng đều sẽ có rất không tệ chiến quả .

Nhưng, hôm nay nhưng không có cái gì thành tích, đối phương căn bản không cho bất cứ cơ hội nào.

Nhất định phải nói thành tích, cũng liền Thresh thần kỳ đèn lồng, cứu được thật nhiều lần người mà thôi.

Mà Hạ Tân bot đã bị ép thảm rồi, một Trụ cũng không dám đợi, Hecarim mở tật chạy chính diện xông tới, phối hợp tẫn, một cước liền có thể để hắn trời cao.

12 phút, mới bổ 70 đao, kém đối phương hơn 40 đao, farm creep đã quỳ , trang bị càng là chênh lệch đáng thương.

Cũng may tẫn thoái thác hắn bot một Trụ, rời đi, cái này mới miễn cưỡng cho Caitalyn cơ hội thở dốc, có thể khống đường bổ farm creep .

Nhưng cũng không còn tác dụng gì nữa.

Tuyển Caitalyn, vốn chính là vì đường lên đè chết đối phương, sau đó nhanh chóng đẩy Trụ, cầm một huyết tháp , không có cầm tới một huyết tháp là rất đau đớn , lại thêm, Caitalyn thuộc về đường lên không đánh ra ưu thế, chính là thế yếu anh hùng, cái này đường lên bị bắt băng thành dạng này, lúc đầu trung kỳ liền yếu, hiện tại Caitalyn căn bản là phế đi.

Hạ Tân thầm mắng câu, đáng chết, là bởi vì một mực đang nghĩ lấy hàng đêm chuyện, phân tâm sao, cái này khiến làm sao khó như vậy đánh.

"Thi Kỳ, cẩn thận, bọn hắn khẳng định phải gây sự , tiếp xuống 20 đến phút, đại khái muốn nghênh đón bọn hắn điên cuồng thế công ."

Caitalyn Nidalee, đều phế đi.

Mà tẫn, lập tức liền muốn nghênh đón hắn nhân sinh bên trong đỉnh phong , Hecarim trung kỳ ba loại đi ra, cũng là dị thường cường thế.

Hạ Thi Kỳ trả lời, "Ngươi an tâm phát lại bổ sung sinh dục phải không, hiện tại ngươi đến cũng không còn tác dụng gì nữa."

Thế yếu quá lớn, bản đồ tài nguyên chỉ có thể toàn bộ thả, hiện tại là không có cách nào đoàn , tẫn chỉ cần mở lớn lưu người, lưu ai ai chết.

Hạ Tân chính tao ngộ lấy nguy cơ trước đó chưa từng có.

Tuy nói thắng bại chính là chuyện thường binh gia, nhưng hắn cái này khiến là tuyệt đối không thể thua .

Thua quả thực muốn mạng người.

Hạ Tân cũng đã triệt để nghiêm túc .

Không dám phân tâm suy nghĩ tiếp Hạ Dạ chuyện.

Lúc này, bên ta ba đường bên ngoài một Trụ đều đã cáo phá, mà đối phương một tòa bên ngoài Trụ chưa phá.

Giống như ngay cả trời cao đều muốn cùng Hạ Tân đối nghịch, cái này đầu thứ hai xoát còn là hỏa long.

Đồng đội tượng trưng tại long hố cửa ra vào kéo dài thời gian, có thể kéo bao nhiêu giây liền kéo bao nhiêu giây, cho Caitalyn phát dục không gian.

Hiện tại duy nhất thắng phương pháp, cũng chỉ có kéo.

Cũng liền kéo hơn một phút đồng hồ, bị tẫn một cái đại chiêu sợ hãi đến tan tác như chim muông , Poppy lót đằng sau, kém chút bị đánh chết, cũng may Thresh đại chiêu lưu người đồng thời, một cái đèn lồng giúp Poppy tục mệnh.

Mặc dù ném đi hỏa long, nhưng một người cũng chưa chết.

Sau đó mấy người rút lui đồng thời, xoát mất nhà mình rừng khu kinh tế, tận lực giảm bớt đối phương quả cầu tuyết cơ hội.

Thả Hạ Tân một mình phát dục.

Hiện tại, trung kỳ, tương đối tốt đấu pháp, chính là không ngừng bắt người, bắt một cái, liền có thể kéo đối phương tiết tấu, đồng thời đền bù bên ta kinh tế.

Bên trong dã phụ, cơ hồ là ba đường chạy, nhưng, y nguyên cái gì lạc đàn người cũng không thể bắt lấy.

Mỗi lần vừa qua khỏi đi, đối phương liền rút lui.

"Thật khó chịu, " Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng nói, "Giống như mở toàn bộ bản đồ đồng dạng, vĩnh viễn sờ không tới bọn hắn, giai đoạn trước du tẩu cũng thế, trung kỳ bắt người cũng thế, hoặc là sờ không tới, có thể sờ đến liền sẽ bị phản ngồi xổm, mà chúng ta ngồi xổm người, lại mỗi lần đều bị bọn hắn khám phá, bị một đống người vây công, trước kia làm sao không cảm thấy bọn hắn lợi hại như vậy đâu."

Hạ Tân nói, "Hẳn là sẽ không dòm màn hình đi, dù sao tuyển thủ chuyên nghiệp, chỉ có thể trách ta giai đoạn trước không có đánh tốt, bị bắt quá nhiều lần , đánh quá cấp tiến ."

"Có đúng không, luôn cảm thấy bọn hắn liền biết trước mắt của ta ở giữa, mỗi lần đều giẫm mắt biến mất nháy mắt đến bắt ta."

"Cái này khiến thua là lỗi của ta."

Hạ Thi Kỳ cùng Mid Ap Do, đã phát huy tương đối khá, nhiều lần trận tổn thất hạ xuống thấp nhất.

Màu xanh phương bắt đầu không ngừng xâm lấn, thôn tính tài nguyên.

Lần lượt phá mất bên ta trung nhị Trụ, xuống hai Trụ, lên hai Trụ.

Sau đó tại 25 phút thời điểm Baron Nashor bức đoàn.

Đấu pháp tương đương lão luyện, không có cho Hạ Tân bên này một tơ một hào cơ hội thở dốc.

Lúc ấy song phương kinh tế kém tại 1 vạn trở lên, đã không có cái gì nhưng đánh tính .

Tại lại một lần Baron Nashor bức đoàn dưới, màu đỏ phương Poppy bị lưu lại, bị một đống người bao vây tiêu diệt .

Màu đỏ phương chỉ có thể toàn bộ chật vật chạy trốn.

Màu xanh phương cũng không truy, bắt đầu Rush Baron Nashor.

Lúc ấy, cái này Baron Nashor nếu như lại bị màu xanh phương cầm xuống, màu đỏ phương tuyệt đối không chỉ phá một đường, ít nhất phải thua thiệt hai đường.

Kinh tế kém, có thể sẽ đạt tới 1 W 5 đến 2 W.

Vậy liền thật gg .

Ngay tại cái này tuyệt sát chi cảnh bên trong, Nidalee chẳng biết lúc nào, từ lên rừng khu nhảy tới, một tiêu tiêu bên trong Baron Nashor, nhào xuống tới, E Q Trừng Phạt, giây lát giây Baron Nashor hơn 1000 huyết, thành công giành lại đầu này cứu mạng Baron Nashor.

Chính là vì màu đỏ phương thở phào.

Nidalee phát huy cả tràng đến nay tác dụng lớn nhất.

Có Baron Nashor Buff, thủ Trụ là tương đương nhẹ nhõm.

Màu đỏ phương giữ vững 5 phút không ra Trụ hèn mọn.

Màu xanh phương cầm xong Rồng, cũng liền không có việc gì, cổn không dậy nổi tuyết cầu , chỉ có thể tại màu đỏ phương cao điểm trước hao tổn.

Miễn cưỡng phát động một lần tiến công, Hecarim tiến mạnh đi bị Thresh một cái móc, khống tại nguyên chỗ, bị Viktor một bộ giây, cái này khiến màu xanh phương trực tiếp không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Sau đó màu xanh phương chờ đến đầu thứ hai Baron Nashor.

Lúc ấy bọn hắn ưu thế cũng là hết sức rõ ràng, tại Baron Nashor chỗ thành công ám sát Nidalee cùng Caitalyn.

Đối phương không có đi rừng, bên ta có đi rừng, vốn cho rằng tất cầm đầu này Baron Nashor .

Cầm tới Baron Nashor, lấy bọn hắn lúc này kinh tế ưu thế, làm sao cũng phải hai đường a.

Vạn vạn không nghĩ tới, Viktor Tốc Biến xuống tới, E Q đại chiêu, lần nữa trận Baron Nashor cho đoạt mất, sau đó bị Thresh một cái đèn lồng chạy.

Thành công lần nữa tục mệnh.

Lạnh trạng thái lúc ấy triệt để bị tức điên rồi.

"Làm cái gì, ngươi đánh cái gì dã, cái này đều có thể bị cướp? Liên tục hai đầu , chúng ta không có cơ hội lần thứ ba ."

Long Tăng cũng là không dám ngôn ngữ, cái này hai đầu long, dù là cầm tới một đầu, ván này cũng kết thúc, hiện tại thành công làm cho đối phương tiếp tục tục mệnh .

Mà thời gian cũng đã kéo tới 35 phút.

Tiếp xuống, Pantheon đã không có trứng dùng, tẫn cũng tiến vào mềm nhũn kỳ, không đánh nổi như vậy thịt Poppy , bọn hắn cái này đội hình xu hướng suy tàn dần dần đi ra.

Mà tương phản , đại hậu kỳ siêu cấp biến thái Caitalyn, dần dần đứng lên.

Dù là tại Pantheon, Hecarim, đoàn chiến đều là điểm Caitalyn vào sân, để Caitalyn, vĩnh viễn còn chưa đánh, liền muốn chết trước tình huống dưới, Hạ Tân y nguyên đi lên, đồng đội vì hắn tranh thủ quá nhiều thời gian.

Mid quả thực vững như Thái Sơn, đánh như thế nào, đều phát dục đi lên, trang bị đã 6 thần.

Sau đó nữ cảnh sát trang bị, cũng đã 5 kiện.

Màu xanh phương lại không có thịt, phần lớn người đầu đều tại Pantheon Hecarim trên thân, Pantheon liền cái lan thuẫn, sau đó toàn bộ chuyển vận, Hecarim thì là liền một cái bản giáp, sau đó còn cái nữ yêu, hai cái hàng phía trước đều chịu không được Caitalyn mấy lần, Nami đánh đoàn tác dụng cũng là tương đương có hạn.

Thế cục dần dần hướng màu đỏ phương nghiêng về.

Màu đỏ phương bắt đầu đẩy ngược .

Lần lượt từ chối đi màu xanh phương các lộ bên ngoài Trụ, đền bù kinh tế kém.

Mà lại, tất cả mọi người ôm đoàn hành động, tuyệt đối không còn cho màu xanh phương cơ hội bắt người.

9527 cái trán đã toát ra mồ hôi lạnh, "Cái này cái gì biến thái đội ngũ a, như thế ương ngạnh, dạng này đều đẩy không đi vào."

Văn võ cũng là vô lực nói, "2 đầu Baron Nashor rớt quá đau đớn ."

"Má..., một đám phế vật."

Lạnh trạng thái không nhịn được văng tục.

Cái này một cái, hắn là dòm màn hình đánh , liền nhìn chằm chằm đi rừng đông cây trực tiếp màn hình đâu, cho nên mặc kệ đối phương ở đâu, bắt ai, ngồi xổm người , hắn đều rõ rõ ràng ràng, hội sớm cảnh cáo, phát ra tín hiệu, hoặc người, sớm tiến đến chi viện.

Tùy thời có thể ứng đối đối phương bắt đơn, phía bên mình thì là muốn làm sao bắt chỉ riêng làm sao bắt đơn.

Hắn nhất định phải thắng, hắn muốn cầm tới đội ngũ xuất ra đầu tiên quyền, hắn muốn tham gia thế giới giải thi đấu .

Tại sao có thể thua ở loại địa phương này.

Lạnh trạng thái ở trong lòng kêu gào.

Nhưng mà, cái này cũng không thể cải biến cục diện.

Màu xanh phương tại ưu thế tình huống dưới, liều mạng dư lực lấy được viễn cổ cự long, trên thân bắt đầu bốc cháy lên siêu Saiya ngọn lửa, lấy ngập trời chi thế, tiến công màu đỏ phương, mạnh đánh Mid.

Bất quá, đội hình xu hướng suy tàn, cùng cá nhân thực lực phương diện, còn là tồn tại chút chênh lệch.

Đánh tới đại hậu kỳ, bình thường liền thành Hạ Tân Carry thời gian.

Lại nói hắn trang bị cũng đã đi lên.

Hecarim cùng Pantheon tiến đến, đều không thể tiêu trừ hắn nửa huyết, Orianna Tốc Biến lớn, cũng bị hắn Tốc Biến tránh mất

Hạ Tân tại cuối cùng này một đợt đoàn chiến bên trong, đánh ra thành tấn chuyển vận.

Chính là trận thiêu đốt lên thánh diễm màu xanh phương tiêu diệt hết.

Đánh tới cái này đại hậu kỳ, thắng thua, kỳ thật cũng chính là một đợt chuyện.

Cái này dị thường gian tân một ván, cuối cùng vẽ lên dấu chấm tròn.

Hạ Tân xem như thành công trận toàn thắng Vương Giả đơn bảo vệ.

Trong lòng hô to may mắn.

Thật sự là nhờ có đồng đội ra sức a, vững như Thái Sơn Mid, Nidalee đoạt long, Hỗ trợ vô số lần cứu người, Thi Kỳ Poppy, mấy lần tại đoàn chiến sắp toàn diệt tình huống dưới, một cái đại chiêu đưa tiễn đối phương mấy cái nhân vật trọng yếu, bảo toàn đội ngũ.

Hạ Tân cảm thấy cái này khiến, đúng là thiếu một thứ cũng không được, một lần nữa cảm nhận được, bên cạnh có mấy cái cường lực đồng đội, là may mắn dường nào chuyện.

Mà lạnh trạng thái đã ở bên kia một bên mắng to đồng đội Sabi, một bên cuồng nện cái bàn bàn phím .

Không có ai biết, hắn cái này khiến dòm màn hình, càng không có người biết, hắn dòm màn hình đều không thể đánh thắng tuyệt vọng tâm tình.

Đối diện đều là những người nào a?

Hạ Tân cảm thán nói, "Thi Kỳ, ngươi quá lợi hại , ngươi Top thật so ngay từ đầu thời điểm, mạnh rất nhiều, không đúng, là phi thường nhiều."

Thi Kỳ mấy cái lớn, thật có thể nói là cứu thế lớn.

"Có biện pháp nào, bên người đều là các ngươi những người này, không tiến bộ, còn không phải bị ngươi ghét bỏ."

Hạ Tân cười nói, "Yên tâm đi, ta mãi mãi cũng sẽ không ghét bỏ ngươi."

Hạ Thi Kỳ lập tức luống cuống, vội vàng hấp tấp nói, "Ngươi ngươi, ... Ngươi thừa cơ đang nói cái gì a, biến thái, vô sỉ, hạ lưu, lưu manh, cấp ba, không muốn mặt."

"... Vì cái gì đột nhiên mắng ta." Hạ Tân không rõ mình sẽ không ghét bỏ nàng, có lỗi sao?

"Chính là đột nhiên muốn mắng ngươi, không có vì cái gì."

"..."

Tốt a, Thi Kỳ hành động hình thức một mực không thể nào hiểu được.

Hạ Tân tại cho số không phát một đầu tin tức, nói cho hắn biết toàn thắng Vương Giả đánh đơn xong, về sau, nghĩ nghĩ, lại hỏi hướng Hạ Thi Kỳ nói, " Thi Kỳ, ngươi, xế chiều ngày mai có rảnh không?"

Hạ Thi Kỳ không chút khách khí trả lời, "Làm gì, ngươi tờ đơn đánh xong, muốn mời ta ăn cơm, đừng tưởng rằng một bữa cơm liền trận ta đuổi ."

"Không phải, liền có chút chuyện cần ngươi hỗ trợ."

"Cái gì?"

"Rất đơn giản, chính là, ngươi có thể, lập tức ta lão bà sao?"

"..."

Hạ Tân vừa dứt lời, liền nghe được Hạ Thi Kỳ bên kia truyền đến "Khoanh tròn keng keng" một đống lớn đồ vật rơi xuống thanh âm, còn giống như xen lẫn người rơi xuống thanh âm...