Thư Nguyệt Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ngươi ~~ ngươi thật là ác trái tim. "

Hạ Tân dùng đến băng lãnh thanh âm trả lời, "Đúng vậy a, ta vẫn luôn là nhẫn tâm như vậy , ngươi bây giờ phát hiện còn không muộn."

"Ta lúc ấy cứ như vậy nói chuyện, ngươi phải nhớ bao lâu."

"Ta nhớ thật lâu ."

"Hẹp hòi ~~~ "

"Ta vẫn luôn nhỏ mọn như vậy."

Hai người đang khi nói chuyện, đá vụn rơi xuống tốc độ đã dần dần tăng nhanh, đều nhanh cùng hạt mưa không sai biệt lắm, nhao nhao mà rơi.

Hai người nhìn lẫn nhau.

Ở giữa lại là cách một tầng.

Bất quá, lần này là Hạ Tân đứng tại màn mưa bên trong, Thư Nguyệt Vũ đứng ở trong động.

"Ta nhắc nhở ngươi một chút, đẳng nơi này toàn bộ che lại thời điểm, bên trong sẽ một thắp sáng quang đều không có."

Lúc đầu bên ngoài sắc trời liền rất đen, chỉ có hào quang nhỏ yếu, trong động liền càng không khả năng có ánh sáng .

Lời này cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ thân thể run lên, sợ hãi phát run.

Nàng là thật sợ tối, so bất luận kẻ nào đều sợ.

Bởi vì khi còn bé, nàng liền rất ham chơi, cha mẹ không ở nhà, liền tự mình tại lầu các lên chơi, mình cùng mình chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi, còn không cẩn thận chính trận khóa tại rương Tử Lý, cái này một khóa, liền khóa một ngày một đêm.

Nàng cũng không biết mình là thế nào sống qua tới , chỉ biết là, chung quanh đen đáng sợ, đưa tay không gặp 5 ngón tay, hoàn toàn không cảm giác được tự thân tồn tại.

Mình tựa như hư không tiêu thất như vậy.

Mặc kệ nàng làm sao khóc, làm sao náo, cố gắng thế nào đẩy rương, đều không người nào để ý nàng, nàng chỉ có thể núp ở nhỏ hẹp hắc ám không gian, ôm hai chân, một mực khóc, một mực phát run.

Từ đó về sau, nàng liền đặc biệt sợ hãi hắc ám địa phương, ban đêm xưa nay không dám tắt đèn đi ngủ.

Luôn cảm thấy, vừa đến hắc ám địa phương liền sẽ bị ném bỏ, bị vứt xuống, liền thừa nàng lẻ loi trơ trọi một người.

Nàng hội cô độc, sợ hãi chết mất .

Thư Nguyệt Vũ sợ hãi run lẩy bẩy, nhưng cũng không có cất bước đi ra, ngược lại lui về sau một bước.

"Tiểu Tân, là ngươi nói, nói ra, nếu như ta nuốt trở về, khắc xuống chữ nếu như ta biến mất, ngươi liền sẽ tha thứ cho ta."

"..."

Hạ Tân đều chẳng muốn cùng với nàng giải thích, hắn cùng bản không có đã nói như vậy.

Hắn nói là có chút đồ vật khắc xuống là xóa không mất .

Hạ Tân băng lãnh lấy thanh âm trả lời, "Ngươi muốn tìm cái chết thật sao?"

"Không phải, ta, ta đi trận chữ vạch mất liền đi ra, rất nhanh."

Thư Nguyệt Vũ quay đầu muốn đi, Hạ Tân đang suy nghĩ trước đó đã thật nhanh tiến lên trước một bước, bắt lấy nàng tay.

Thư Nguyệt Vũ dừng chân lại, quay đầu nhìn qua Hạ Tân, nhẹ nhàng nghẹn ngào, chờ lấy Hạ Tân nói chuyện.

Vô số đá vụn rơi xuống Hạ Tân trên bờ vai, trong đó còn hỗn tạp mấy hạt đặc biệt lớn , đập hắn đau nhức.

Theo mưa rơi tăng lớn, phía trên này vách đá rõ ràng đã không chịu nổi.

Hạ Tân vậy cũng là một cước xuyên qua hai người thế giới khác nhau, bắt lấy Thư Nguyệt Vũ.

Hai người lẫn nhau nhìn nhau, khác biệt chính là, Hạ Tân ánh mắt bên trong, băng lãnh một mảnh, Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong điềm đạm đáng yêu còn mang một ít khẩn cầu.

Thời gian giống như đọng lại.

Có như vậy nháy mắt, Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong dâng lên một chút chờ mong, bất quá cái này tia chờ mong lập tức liền bị Hạ Tân bỏ đi.

Bởi vì Hạ Tân chậm rãi buông lỏng tay ra.

Về sau vừa lui một bước.

Thư Nguyệt Vũ trong mắt này chút ít hi vọng cũng dần dần phá diệt, biến thành tuyệt vọng.

Lúc ấy, Hạ Tân trong đầu, kỳ thật suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, nghĩ đến đến cùng nên làm cái gì.

Cuối cùng vẫn là quyết định, hẳn là buông tay.

Đây là kết cục tốt nhất.

Nhưng mà, đúng lúc này, theo ngoại tầng tiểu nhân Malphite mất xong, hắn không phải tiến hành theo chất lượng rơi bên trong Malphite, mà là lập tức tới một cái lớn Malphite, "Tạp lạp Tạp lạp" tiếng vang, lỏng lỏng lẻo lẻo liền muốn từ hai người đỉnh đầu rơi xuống.

Hai người cơ hồ là đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía vách đá.

Ngay sau đó, Thư Nguyệt Vũ nhìn về phía Hạ Tân không nhúc nhích.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân từ Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong đọc hiểu nàng ý tứ.

Bị cái này Malphite đập trúng, hai người tuyệt đối phải không chết cũng bị thương.

Thư Nguyệt Vũ ý tứ rất rõ ràng, ánh mắt kia chính là mang theo vài phần khẩn cầu đang nói, "Ngươi nếu là kéo ta ra ngoài, liền được tha thứ ta, không phải, ta liền không đi, để cái này Malphite nện ta đi."

Đập trúng, không chết cũng bị thương.

Mặc dù có mấy phần thành phần tức giận ở bên trong, nhưng Thư Nguyệt Vũ rất dứt khoát, nàng biết mình không thể đi ra ngoài, một khi bị kéo ra ngoài, liền không có sau đó.

Mà Hạ Tân cũng không có kéo nàng, cũng không có mình đi.

Hai người một mực giằng co, giằng co đến cuối cùng một giây, liền nghe được "Xoạt xoạt" tiếng vang, Malphite toàn bộ rớt xuống.

Hạ Tân đang suy tư trước đó, thân thể đã làm ra phản ứng, đột nhiên tiến lên một bước ôm Thư Nguyệt Vũ hướng phía trước đánh tới.

Ngay sau đó sau lưng, vang lên một trận "Loảng xoảng loảng xoảng" Malphite cùng Malphite va chạm thanh âm.

Theo lớn nhất một khối Malphite rơi xuống, phía sau lối vào cũng bị hoàn toàn ngăn chặn. Một điểm quang bày ra cũng không có xuyên thấu vào.

Thư Nguyệt Vũ rên rỉ một tiếng, "Đau quá" .

Đầu của hắn đập xuống đất tấm, con mắt đều có chút bỏ ra.

Mà Hạ Tân thì là phần lưng bị nện xuống, cũng đau dữ dội.

Hạ Tân bỏ ra chút thời gian, mới tỉnh hồn lại, hai tay chống trên mặt đất đầm nước, chậm rãi từ trên thân Thư Nguyệt Vũ bò lên.

Sau đó sờ lên túi, mở ra điện thoại di động đèn chiếu sáng.

Liền thấy Thư Nguyệt Vũ nằm dưới đất trong đầm nước, tội nghiệp nhìn qua nàng.

Ánh mắt kia tựa như là bị người vứt bỏ như mèo nhỏ , lại là thấp thỏm, lại là bất an nhìn qua Hạ Tân, phảng phất đang chờ lấy Hạ Tân phán quyết sau cùng.

Bởi vì, nếu như Hạ Tân là kéo nàng ra ngoài, chẳng khác nào là tha thứ nàng, nếu như là không để ý tới nàng, hai người kia chính là triệt để xong đời.

Mà Hạ Tân đã không có lựa chọn 1, cũng không có lựa chọn 2, mà là trận 2 người đều đẩy tiến đến.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ cũng không hiểu rõ Hạ Tân ý tứ.

Trong lòng một trận lo lắng.

Hạ Tân nhẹ nhàng thở dài nói, "Điên rồi, liền mệnh cũng không cần sao?"

"..." Thư Nguyệt Vũ lẳng lặng nhìn Hạ Tân, không nói chuyện.

Lại đợi một lúc sau, mới nghe Hạ Tân nhẹ nói, "Cầu ta."

"Cầu ngươi?"

"Đúng, cầu ta." Hạ Tân mặt không thay đổi lặp lại câu.

Thư Nguyệt Vũ tại ngắn ngủi ngây người về sau, liền kịp phản ứng.

"Đúng, cầu ngươi, van cầu ngươi đừng bỏ lại ta, van cầu ngươi không muốn chia tay."

Hạ Tân mặt lạnh lấy trả lời, "Vậy ngươi nhớ cho kĩ, là ngươi cầu ta không muốn chia tay , không phải ta cầu ngươi bố thí chút cảm tình."

Thư Nguyệt Vũ lập tức chu miệng nhỏ trở về câu, " hẹp hòi."

Hạ Tân thanh âm nhấc lên, trầm giọng nói, "Ngươi nói cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ liên tục không ngừng lắc đầu, có chút ủy khuất nói, "Đúng đúng, ân, là ta khóc cầu ngươi, tuyệt đối không có ta bố thí ngươi chút cảm tình chuyện, là Tiểu Tân bố thí ta điểm tình cảm mới là."

"..."

Thư Nguyệt Vũ rất rõ ràng, Hạ Tân mang thù, cho nên nói hắn hẹp hòi.

Thư Nguyệt Vũ hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch mấu chốt trong đó .

Bởi vì lúc trước Hạ Tân bị Thư Nguyệt Vũ đả thương tự tôn.

Hạ Tân một quan nguyên tắc là, ai đâm hắn một đao, hắn đều muốn đâm trở về, cho nên hắn cũng cũng tốt đâm Thư Nguyệt Vũ một chút, tại tự tôn của nàng lên đâm lên một chút, để Thư Nguyệt Vũ bỏ qua tự tôn cầu hắn.

Thư Nguyệt Vũ rất thông minh, trong lòng mừng rỡ, mặt ngoài lại muốn làm làm ra một bộ ủy khuất tiểu bộ dạng để Hạ Tân hả giận.

"Là Tiểu Tân vung ta, đều là ta, một khóc hai nháo, mặt dày mày dạn cầu Tiểu Tân, Tiểu Tân mới đáp ứng không vung ta, ân, đều là ta không tốt."

Thư Nguyệt Vũ nói xong thận trọng quan sát đến Hạ Tân sắc mặt.

Nàng cảm thấy Hạ Tân ngẫu nhiên hiền hoà, rộng lượng, nhưng có chút thuận tiện liền đặc biệt hẹp hòi, tuyệt đối không cho phép người khác khi dễ hắn một chút, phía trong lòng ở phương diện này đặc biệt mẫn cảm.

Hẳn là khi còn bé hoàn cảnh tạo thành, bị tổn thương , liền nhất định sẽ trả thù lại.

Nàng cảm thấy Hạ Tân ở loại địa phương này hẹp hòi, ngược lại rất đáng yêu.

Hạ Tân tiếp tục băng lãnh nghiêm mặt sắc hỏi, "Về sau còn nghe lời không?"

Thư Nguyệt Vũ tội nghiệp trả lời, "Người ta nghe lời đâu, ngươi nói cái gì chính là cái đó rồi, ngươi ngón tay đông, ta liền hướng đông, ngươi ngón tay tây, ta liền hướng tây, tuyệt đối không có hai lời."

"Gọi ngươi đừng khắc chữ đâu?"

"Ngươi nói không khắc liền không khắc, tất cả nghe theo ngươi."

"Hả? Nếu là không nghe lời đâu?"

"Vậy ngươi liền... Hung hăng đánh người ta cái mông, cũng có thể đi, ta cam đoan ngoan ngoãn nghe lời đâu."

"..."

Hạ Tân muốn nói cái gì, nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không có gì muốn nói , nhìn Thư Nguyệt Vũ một bộ ủy khuất nhận lầm biểu lộ, trong lòng cũng hết giận hơn phân nửa.

Thư Nguyệt Vũ vừa mới đều không thèm đếm xỉa cùng hắn cược mệnh , hắn còn có thể nói cái gì.

Hạ Tân hướng về phía Thư Nguyệt Vũ vươn một cái tay, "Nếu như còn có lần tiếp theo, ta..."

"Không có, không có, tuyệt đối không có lần sau."

Thư Nguyệt Vũ mừng rỡ lập tức tưởng vươn tay, nắm chặt Hạ Tân tay, phát giác được Hạ Tân ánh mắt bên trong dị dạng, lập tức lại thu liễm thần sắc, làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dạng, nhẹ nhàng nắm chặt Hạ Tân tay, đến thỏa mãn Hạ Tân trả thù về sau khoái cảm.

Hạ Tân đỡ dậy Thư Nguyệt Vũ quan tâm mà hỏi, "Không có nơi nào thụ thương đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức ôm lấy Hạ Tân, cười đùa nói, "Hì hì, là bình thường giọng nói, là bình thường Tiểu Tân, còn là bình thường Tiểu Tân tốt nhất rồi, nhất làm cho người an tâm."

"Tốt, buông tay, đừng làm rộn, trước nhìn xem trên thân có hay không nơi nào thụ thương đi, chờ chút điện thoại không có điện liền phiền toái."

"Nha." Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cười hì hì ứng tiếng, nhưng cũng không có buông ra, lại dùng bình thường như vậy mang một ít bướng bỉnh giọng nói hỏi, "Ngươi muốn cho ta kiểm tra vết thương sao?"

"Ta xem một chút đi, có hay không nơi nào đập đến."

"Đó có phải hay không còn muốn cởi quần áo? Muốn hay không thoát váy?"

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi có phải hay không vừa mới sọ não bị ngã hỏng..."

"Hì hì, chính là cái giọng nói này, ta vẫn là thích nhất dạng này Tiểu Tân ..."