Mặc dù Fiora bản thân chiến tích không ra thế nào , nhưng đoàn chiến mất cái đại chiêu, đánh ra một cái nhỏ suối nước nóng vẫn là rất hữu dụng, có thể vì toàn bộ đội về không ít huyết. 

Mà lại trừ Fiora bên ngoài, bên trong bot kinh tế đều là dẫn trước , không nhiều, bàn nhỏ ngàn vẫn phải có.

Cho nên màu tím phương quyết định thu Rồng .

Nhưng mà màu xanh mới hiển lộ ra nhưng cũng không tưởng từ bỏ.

Màu tím phương đội hình cũng không có khả năng đi lên cứng rắn, có thể dựa vào Poke.

Mặc kệ là Twisted Fate, Morgana, còn là Sivir, đều có Poke năng lực, thậm chí Leesin đều có thể Q mấy lần, nhất là bị Morgana Q trói buộc bên trong, cơ bản cũng là một đám phi hành đạo cụ vung qua trực tiếp trận người đánh chết đánh cho tàn phế.

Trái lại màu xanh phương cái này đội hình, hoàn toàn khuyết thiếu Poke năng lực.

Nautilus có thể câu bên trong một cái, đó chính là trực tiếp lập đoàn, Gragas có thể nổ trở về một cái, vậy cũng phải là trực tiếp đoàn.

404 trận hình liên lụy rất lưu loát, hoàn toàn không cho đối diện lập đoàn cơ hội.

Tại long hố phụ cận, mấy vòng Poke xuống tới, đối phương 5 người đều bị hao chút máu , không phải bị Twisted Fate cực xa vạn năng bài Q bên trong, chính là bị Morgana W bên trong, Sivir Q bên trong loại hình .

Lại hao tổn một chút, màu xanh phương đoàn chiến liền nên bị dễ như trở bàn tay nghiền ép , từng cái HP sắp đạt tới không khỏe mạnh điểm rồi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đối diện phát khởi đoàn.

Twisted Fate tiện tay Q xuống, đối diện Nautilus trực tiếp Tốc Biến tới ôm lấy Twisted Fate, tiếp đại nhất cái đánh bay.

Irelia mở ra W, đại chiêu, trực tiếp Q đến Twisted Fate trên thân, giây lát giây Twisted Fate.

Đồng thời Gragas một cái đại chiêu chia cắt chiến trường, trận Morgana nổ trở về, tiếp E đạn thịt va chạm mê muội, phối hợp Tristana cùng Sa Hoàng trực tiếp giây Morgana, Morgana trước khi chết cho mình chụp vào thuẫn, cũng Q đi ra, Q trúng Sa Hoàng, còn mở ra đại chiêu linh hồn xiềng xích, nhưng cũng không còn tác dụng gì nữa, khó thoát khỏi cái chết.

Vừa mới còn là màu tím phương chiếm ưu đoàn chiến, chớp mắt tình thế liền nghịch chuyển.

Màu tím phương nháy mắt từ 5 người giảm mạnh thành 3 người.

Tiếp lấy tình huống liền có thể nghĩ mà biết .

Kalista không có Hỗ trợ bảo hộ, tình cảnh tự nhiên tràn ngập nguy hiểm, Leesin một người, tự nhiên không có bao nhiêu tác dụng, Fiora cho Nautilus lên cái lớn, ba người mấy lần cạo chết Nautilus, Fiora càng là cũng không quay đầu lại trực tiếp từ bỏ hai người chạy trốn.

Leesin cũng chạy rất lưu loát, lưu lại một cái Kalista trực tiếp bị luân.

Không chỉ có 3 đổi một, còn mất Rồng, ném đi Trụ.

Chợt nhìn nhưng thật ra là cái rất bình thường đoàn chiến.

Bởi vì tin tức công trình hoàn mỹ phối hợp, lấy được thắng lợi.

Chính như bọn hắn trước đó đánh kinh tế tài chính như vậy, rõ ràng giai đoạn trước là kinh tế tài chính dẫn trước, nhưng chính là đoàn cực kỳ.

Muốn nói luận công thần, hẳn là quy tội Nautilus Tốc Biến lập đoàn mở tốt, trực tiếp câu trúng Twisted Fate, sau đó tiếp lớn đánh bay, phối hợp Irelia trực tiếp giây Twisted Fate cái kia nhỏ da giòn, làm rối loạn màu tím phương bố trí, ngay sau đó tại mọi người kịp phản ứng trước đó, Gragas đại chiêu chia cắt chiến trường, còn trận Morgana nổ trở về giây, để màu tím vừa mới làm người sợ ném chuột vỡ bình.

Chợt thoạt nhìn không có vấn đề gì.

Màu xanh phương xuất thủ rất lưu loát, mau lẹ, phối hợp cũng rất không tệ.

Nhưng nếu là tại đoàn trước khi chiến đấu, Trương Phong liền cố ý nhắc nhở qua, cẩn thận Nautilus Gragas loại hình Tốc Biến Q, R đâu?

Tăng Tuấn cũng là tương đương kiêu ngạo trở về câu, "Yên nào, ngươi cho rằng ta chơi qua bao nhiêu trận Twisted Fate."

Tăng Tuấn có tuyệt đối tự tin, Tốc Biến tránh thoát đi.

Tiện thể lấy Ngô Tử Văn cũng đã nói câu, "Yên tâm đi, ta ngay tại bên cạnh ngươi, để ngươi nhìn xem cái gì gọi là giây thuẫn."

Ngô Tử Văn có thực lực như vậy , giây cho thuẫn.

Bất quá thực tế phát sinh thời điểm, Twisted Fate không có tránh mất, Ngô Tử Văn cũng không thể trận thuẫn cho lên, không phải liền hoàn toàn là mặt khác một phen tình cảnh .

Hạ Tân trầm giọng hỏi một câu, "Vừa mới các ngươi đều thấy được đi, nói một chút, có mấy người ping giá trị thay đổi."

Ngay tại đoàn trước đó, Hạ Tân cũng đặc biệt dặn dò một câu, đoàn thời điểm, dù là đoàn thua cũng không quan trọng, không đúng, là nhất định sẽ đoàn thua, mọi người tận lực chú ý góc trên bên phải ping giá trị

Cái gọi là ping giá trị, là ngón tay từ một vài theo bao gửi đi đến Server đến thu được Server đáp lại thời gian, đơn vị là mili giây, tốc độ đường truyền nhanh , ping giá trị bình thường vì mười mấy, hai mươi mấy.

Đơn giản lý giải chính là ngươi hạ đạt một cái mệnh lệnh, đến nhân vật kia chấp hành mệnh lệnh này thời gian.

ping giá trị 50 trong vòng cơ bản không có vấn đề, 100 trong vòng nhỏ trì hoãn, bình thường cũng có thể chơi, 100 trở lên động tác cơ bản liền không quá ăn khớp , 200, 300 đại khái phải có 2 giây kéo dài, ngươi hạ đạt một cái Q kỹ năng mệnh lệnh, hắn đến 2 giây sau xuất thủ, 400, 500 , nhân vật cơ bản liền đứng không động , đại khái đến 4,5 giây sau mới phản ứng, đương nhiên cụ thể mấy giây còn chờ bình trắc.

Trương Phong lắc đầu, "Ta ping giá trị không có việc gì."

Hạ Tân lắc đầu, "Ta cũng không có việc gì."

Trần Đông không quá xác định, "Ta ping giá trị giống như nháy mắt thay đổi hơn 300, ta vừa mới nhìn thấy con muỗi bị tạc qua đi, muốn dùng đại chiêu hút trở về, không có phản ứng, sau đó con muỗi 2 giây bên trong liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, ta lại nhìn, ping giá trị lại bình thường, biến trở về 12, bất quá vừa mới đoàn chiến, quá khẩn trương , cũng có thể là là ta nhìn lầm, hoặc người ấn sai , không có theo R , ấn cái khác khóa, cho nên không có hút trở về cũng có khả năng."

Ngô Tử Văn sắc mặt có chút khó coi, "Ta... Giống như thay đổi lại hình như không thay đổi, ta nhìn thấy Nautilus lóe, ta con chuột đều điểm Twisted Fate , chuẩn bị cho E , bình thường đều có thể kịp phản ứng , chỉ có vừa mới phản ứng không kịp, sau đó ta nhớ tới lão Lục, mắt nhìn ping giá trị, tựa như là hơn 400, ta coi là nhìn lầm , lại nhìn một chút, chính là hơn 50 , đoàn chiến rất loạn , ta không dám khẳng định."

"Không đúng." Tăng Tuấn sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta nhìn rất rõ ràng, Nautilus tránh, ta cũng tránh, nhưng không có tránh mất, hắn ôm lấy ta nháy mắt ta liền mặc kệ, cũng không có Kim Thân, hẳn phải chết , liền mắt nhìn ping, hơn 500 ping, Má..., kéo dài đại khái 2 giây, lại rơi xuống , bất quá rơi xuống, cũng vô ích, ta đã chết rồi."

Làm ping giá trị vượt qua 500, xuống cái gì mệnh lệnh đều vô dụng , nhân vật sẽ chỉ đứng không động làm bia ngắm , chờ ngươi ăn đủ kỹ năng lại cử động, cái kia cũng không còn tác dụng gì nữa.

Hạ Tân gật đầu, "Vậy liền đúng, khó trách bọn hắn một mực không bị người phát hiện, thực lực bọn hắn có, đánh đội ngũ không thành vấn đề, nhưng là đánh không lại kinh tế tài chính cùng Giang Nam, đại khái vì không làm người khác chú ý, đối chúng ta Giang Nam đại học trận thứ hai các nàng dùng loại phương pháp này, cho nên lão tam nói trận kia thua là lạ , đoàn chiến tổng thua."

"Sau đó đối kinh tế tài chính hai trận đều dùng, cho nên hai lần kinh tế tài chính rõ ràng giai đoạn trước đều rất bình thường, đều là lớn ưu thế, một đoàn liền thua, đại khái 3 trận đoàn chiến trực tiếp liền có thể đệm định tin tức công trình ưu thế tuyệt đối, cho nên một cái tranh tài dùng cái 2, 3 lần liền đủ, rất khó để người phát giác."

"Đúng vậy a," Ngô Tử Văn nói, "Đoàn chiến kịch liệt như vậy thời điểm, ai sẽ đi xem phía trên ping giá trị a, bọn hắn bình thường đổi ping nháy mắt liền lập đoàn, sau đó lập tức đổi lại đi, mà lại bọn hắn sẽ không đối với chúng ta 5 người đều hạ thủ, sẽ chỉ đối trọng yếu một hai người hạ thủ, dạng này căn bản không phát hiện được, ."

Trương Phong cắn răng nói, "Má..., thật hèn hạ một đám người, khó trách Thi Kỳ muội muội thua liền hai thanh, một đoàn liền thua, lại tìm không ra nguyên nhân, bởi vì đoàn trước 1 giây, c vị chính là bia ngắm, chờ đón kỹ năng ."

"Ừm, chuyện lúc trước ta cũng nghĩ thông , khó trách 3 lần đều không thể giết chết nàng, ta đều muốn hoài nghi mình thất thủ."

Lần thứ nhất, Hạ Tân vốn có thể tại tiến Trụ trước Q a chết Irelia, nhưng hắn không có, bởi vì lúc ấy kéo dài 2 giây, nói cách khác không phải đối phương giảm CD mang nhiều, là chính Hạ Tân kỹ năng CD tốt, không thể thả ra, trì hoãn 2 giây đi ra, Irelia E tự nhiên CD tốt, bị phản choáng Trụ dưới, mà lại bởi vì trì hoãn, Hạ Tân đương nhiên không thể a đi ra, từ hắn hạ đạt a người mệnh lệnh này, nhân vật đến tiếp qua mấy giây mới có thể a đâu, Hạ Tân lúc ấy cho là mình điểm tới đất tấm .

Đương nhiên, khẩn trương như vậy tình huống, hắn cũng không rảnh nhìn ping.

Đến mức lần thứ hai, thì là Gragas cứu viện lần kia, hắn vốn có thể nhẹ nhõm Tốc Biến tránh Gragas lớn, a Q a giây mất tàn huyết đao muội , đánh ra nhỏ suối nước nóng, lại nói tiếp làm Gragas .

Tốc Biến tránh cái Gragas lớn, Hạ Tân cảm giác rất nhẹ nhàng, đáng tiếc, lúc ấy trì hoãn không có nhấn ra đến, trực tiếp hai người một bộ liên quan đi.

Lần thứ ba đối bính cũng thế, tại song phương đồng thời thừa 6, 70 huyết, một lần cuối cùng thời điểm, Hạ Tân đã tính ra tốt là Irelia chết trước, mình tốc độ đánh nhanh, nhưng cuối cùng một đao chậm chạp chặt không đi ra, một đao kém, để hắn trực tiếp bị phản sát.

Thẳng đến tại nghe Hạ Thi Kỳ, lần thứ tư, Gragas truy kích mình thời điểm, Hạ Tân cố ý chú ý ping, thế mà không có Q đi ra, lúc này mới phát hiện huyền bí trong đó.

Trần Đông không biết nên may mắn hay là nên thở dài, "Cũng may lão Lục tại, đối phương quá muốn giết lão Lục , cho nên tại đối tuyến thời điểm, liền dùng tới phương pháp này, bị lão Lục xem thấu."

Ngô Tử Văn hỏi, "Vấn đề là chúng ta tiếp lấy làm sao làm, bọn hắn hội hack, bất kể thế nào đánh, chúng ta đều đoàn bất quá , trì hoãn 5, 6 giây, dù là 2 giây, cái gì kỹ thuật cũng không tốt , ta căn bản không cho được E."

Trương Phong nói, "Báo cáo bọn hắn a, để nhân viên kỹ thuật tra."

Tăng Tuấn khinh bỉ nói, "Ngớ ngẩn, cũng không phải không có điều tra, bọn hắn chỉ ở đoàn chiến, một hai giây bên trong dùng Auto đổi chúng ta trong đó mấy người ping, vừa mới người ta có thể là đối lão Lục dùng qua 3 lần, không như thường không tra được."

"Lại nói, đối diện đến cùng là thế nào làm được ? Như thế nào mới có thể tại thời khắc mấu chốt để chúng ta trì hoãn?"

"Cảm giác tựa như là biết điểm huyệt đại pháp đồng dạng, muốn dùng thời điểm, điểm ngươi một cái huyệt, chúng ta liền không động được, một trận đấm đá về sau, ta lại có thể động."

"Cái rắm điểm huyệt đại pháp, đây đã là gian lận đi."

Cái này khiến mấy người tâm tình lập tức ngã xuống điểm đóng băng.

Tiếp tục như vậy, đoàn chiến chỉ là lặp lại kinh tế tài chính đường xưa, có loại này treo ở, làm sao đoàn? Người ta lập đoàn trước hết để ngươi c vị đừng nhúc nhích, sau đó khống ở giây, cũng liền 1, 2 giây, căn bản nhìn không ra vấn đề, còn lại tự do đoàn, ngươi có thể giết mấy cái đều là bản sự, đương nhiên, đoàn chiến thua là nhất định.

Trương Phong hỏi, "Làm sao bây giờ? Muốn khiếu tạm dừng sao, còn là phân vùng, không đoàn? Dù sao một đợt đoàn thua, tổn thất quá lớn, xuống sóng muốn mất Baron Nashor ."

"Vậy bọn hắn ôm đoàn đẩy bên trong, chúng ta lấy cái gì cản?"

"Mà lại phân vùng cũng mang không được đi, Fiora hiện tại làm sao cùng Irelia cương, bị Q đi lên, đoán chừng trực tiếp đuổi theo đánh chết, lớn Băng Tâm đều đi ra ."

"Ách, thật có lỗi, ta nếu có thể ngăn chặn Irelia, phân vùng không đoàn, có lẽ còn có chút cơ hội."

"Lão Lục, ta đương nhiên không phải ý tứ này, nếu không phải ngươi làm cho đối phương đến bước đường cùng, đối tuyến liền làm tuyệt chiêu, chờ bọn hắn đằng sau đoàn chiến dùng, chúng ta mới là thật xong đời, đoán chừng càng nhìn không ra, chỉ cho là mình phản ứng không đủ, hoặc người tay run."

Tăng Tuấn đề nghị, "Phân vùng lời nói kỳ thật có ta Twisted Fate có thể chi viện ."

Trần Đông thuận miệng hỏi một câu, "Nếu là ngươi mở lớn, đem ngươi trì hoãn, định mấy giây không cho ngươi truyền đâu, chờ ngươi truyền đi, bên kia đều đánh xong."

"... Muốn chiếu ngươi nói như vậy, chỉ cần bọn hắn không muốn mặt, tùy tiện dùng chiêu này, chúng ta căn bản không có cách, cái này cơ hồ chẳng khác gì là một cái viễn trình choáng váng kỹ năng, mà lại cố định chỉ người, tưởng choáng liền choáng, có thể đánh mới có quỷ, ngươi không thấy lão Lục cường thế như vậy, trên đường đều bị cứ vậy mà làm, cũng chỉ bọn hắn hiện tại còn muốn điểm mặt, cho nên chỉ ở đoàn chiến bắt đầu dùng."

"..."

Hạ Tân cũng là lợi hại, liền chết mấy lần vẫn như cũ làm cho đối phương đến trì hoãn hắn mới đánh thắng được hắn, thẳng đến Irelia ba loại...

Mấy người lập tức trầm hơn mặc .

Quả nhiên là người chí tiện thì vô địch.

Mặc dù dựa vào Hạ Tân giai đoạn trước cường thế, mò thấy cái này khiến hí, nhưng tình huống trước mắt càng làm mấy người tuyệt vọng.

Mắt thấy bên ngoài Trụ bị từng cái từng bước xâm chiếm, đoàn chiến thiên về một bên, mấy người không ngừng tan tác, Trương Phong nhịn không được giơ tay.

"Trọng tài, tạm dừng."

Tiểu Hồ Tử không cam lòng nói, "Làm gì, có thể hay không thật tốt đánh xong, tại sao lại giải quyết?"

"Không, lần này không phải kiểm tra chúng ta máy móc, ta yêu cầu kiểm tra bọn hắn máy móc..."