"Ngươi còn mặc quần áo gì, giống như thân thể ngươi không phải ta một chút xíu nuôi lớn, trên người ngươi địa phương nào ta chưa có xem, ta tiến đến a. "

"Mẹ, ngươi chờ chút, ta trưởng thành, có thể hay không có chút mình tư ẩn ."

Ức Toa trận bàn máy tính hướng trên mặt đất vừa để xuống, hốt hoảng nhìn về phía Hạ Tân

Hạ Tân trận màn hình một quan, thật nhanh cởi y phục xuống quần, bò tới trên giường.

Hai người trần trùng trục chân đụng một cái, lập tức lại phân mở.

Ức Toa cơ hồ ngồi ở giường bên phải nhất, mà Hạ Tân thì là nằm tại giường bên trái nhất.

"Tốt, ta tiến đến a."

Tống An Như nói xong, đã bưng một cái khay, trên khay phân biệt đặt vào hai bát canh, bưng tiến đến.

Cười hì hì nói, chuẩn bị ngủ a, vừa vặn, trận cái này canh uống.

Ức Toa mắt liếc canh, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền nhiễm tầng phấn choáng, nhíu nhíu mày nói, " Hoa Kỳ tham gia táo đỏ ô canh gà, đỡ đẻ a."

Chính là ăn xong, để nữ tính lại càng dễ mang thai .

Tống An Như vừa trừng mắt, "Để ngươi uống thì uống, muốn ngươi lắm miệng."

Ức Toa không dám phản bác.

Hạ Tân thì là hoàn toàn không dám xen vào.

Tống An Như là nhìn xem hai người uống xong, mới hài lòng gật đầu, sau đó lại có chút nghi hoặc hỏi, "Hai người các ngươi, vì cái gì một cái giường muốn nằm cách xa như vậy?"

Cơ hồ đều thành nam bắc lưỡng cực .

Ức Toa cùng Hạ Tân hai người nhìn nhau một cái, lại nhìn giữa hai người cách "Sở Hán biên giới", ý thức được không đúng.

Ức Toa sợ lộ ra sơ hở, liền hướng Hạ Tân bên kia nhích lại gần, để Hạ Tân cánh tay vòng qua phía sau lưng nàng, từ phía bên phải bả vai rủ xuống, nương đến Hạ Tân trong ngực, giải thích nói, "Ta vừa mới, tủ đầu giường, cầm đồ vật."

"Nha."

Tống An Như không nghi ngờ gì, cười tủm tỉm đi ra ngoài, nói, "Tốt tốt, hai người các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, thức đêm thương thân, ngủ ngon nhất cảm giác trước lại vận động một chút, có giúp thân thể khỏe mạnh."

Sau đó, nhẹ nhàng khép cửa lại .

Trong phòng có trong nháy mắt trầm mặc.

Vì đánh vỡ cái này lúng túng trầm mặc, Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Thức đêm thương thân, tại sao phải làm vận động a, mà lại, cũng không làm được cái gì vận động đi."

Sau đó Ức Toa liền hung hăng tại cánh tay hắn lên nhéo một cái, "Ngươi đi chết, muốn ngươi lắm miệng."

Ức Toa vừa nói vừa hướng bên phải xê dịch, trận đèn cho nhốt, nói câu, "Tranh thủ thời gian đi ngủ."

"Dạng này ngủ a? Nếu không, ta ngủ trên mặt đất tốt."

Hạ Tân cảm giác hai người dạng này một cái ổ chăn đi ngủ cũng không thỏa.

"Vậy ta mẹ lại đi vào kiểm tra làm sao bây giờ?"

Ức Toa quay lưng lại, đưa lưng về phía Hạ Tân, hướng bị Tử Lý rụt rụt, liền chuẩn bị đi ngủ .

Nghĩ thầm, cũng không phải đêm động phòng hoa chúc, mẹ cũng không trở thành muốn miễn cưỡng đi.

"Lại nói, cái này gối đầu tốt thấp." Ức Toa có chút không thích ứng.

"Bởi vì hàng đêm thích thấp gối đầu."

"... Như thế thấp, chính ngươi cũng không tốt ngủ đi, đều nhanh cùng phẳng đồng dạng ."

Hạ Tân cười cười nói, "Ta còn tốt, quen thuộc."

"... Ngươi thật sự chính là, địa phương nào đều thuận nàng yêu thích đâu."

Ức Toa nhớ tới Tống An Như, "Đây là cái rất ôn nhu người, hội đối người bên cạnh rất tốt, chắc chắn sẽ không khi dễ ngươi, mẹ không có nhìn lầm", liền phương diện nào đó đến nói, Hạ Tân xác thực đối xử mọi người rất tốt, chỉ cần hắn có thể làm được, chỉ cần Hạ Dạ yêu cầu, hắn cái gì cũng biết đi làm a.

Hạ Tân có một loại bản thân tinh thần hy sinh...

Hai người đều là như có điều suy nghĩ tựa lưng vào nhau dựa vào, chờ lấy chìm vào giấc ngủ.

Hạ Tân hoàn toàn không dám loạn động, cố gắng núp ở nơi hẻo lánh, căn bản không dám đi kề đến Ức Toa một chút.

Không biết thế nào, mơ mơ màng màng cũng liền ngủ thiếp đi.

Buổi sáng tỉnh lại thời điểm, trên thân liền cảm giác đè ép một tòa núi lớn.

Cúi đầu xem xét, mới phát hiện, Ức Toa trận một chân đặt ở bộ ngực hắn, cái chân còn lại đều đã ép đến trên mặt hắn , cả người càng là hoàn toàn nằm ngang ở trên giường, chăn mền sớm bị đạp đến trên mặt đất.

Cái này tư thế ngủ cũng là không có người nào, áo thun bị cao cao nhấc lên, lộ ra hơn phân nửa bằng phẳng bụng dưới, còn có rốn, đuổi theo bên cạnh viền ren nội y.

Nhìn Hạ Tân mặt đỏ rần.

Người này tướng ngủ, thật sự chính là so hàng đêm còn hỏng bét a...

Hạ Tân là dậy thật sớm, tiện thể trận Ức Toa linh lung chập trùng thân thể cho cấm chính, đắp chăn lên, lúc này mới dám đi ra ngoài.

Ức Toa thì là ngủ một giấc đến 9 giờ, bị Tống An Như cầm cái chổi đuổi lên.

Buổi sáng cũng không có gì chuyện, nếu như Ức Toa bị Tống An Như cầm cái chổi, đuổi theo quấn phòng khách chạy hơn mười vòng không tính...

Giữa trưa, ăn Tống An Như một trận phong phú cơm trưa.

Sau đó buổi chiều, nàng liền muốn đi gặp cái kia rộng thân thích, cũng chính là Ức Toa Nhị thúc.

Tống An Như là thái độ rất kiên quyết, không cho Ức Toa đi , bất quá, Ức Toa càng kiên quyết, nhất định phải đi, liền làm việc đều đẩy.

Chết cũng phải đi theo.

"Ta đi một chút liền trở lại, ngươi đi theo làm gì."

"Ta cùng ngươi đi qua nhìn một chút thôi, dù sao đi một lát sẽ trở lại đến, vậy ta cũng lập tức quay lại a."

"Không cho phép ngươi đi."

"Ta liền muốn đi."

"Ta đi một chút liền trở lại, ngươi đi theo làm gì."

"Nếu là đi đến liền có thể trở về chuyện, coi như ta đi theo được thêm kiến thức chứ sao."

"..."

Hai người đối thoại tạo thành vòng lặp vô hạn.

Hạ Tân cũng là đã nhìn ra, đó căn bản không phải có thể đi đến liền giải quyết chuyện.

Hạ Tân tối hôm qua cũng đã hỏi Ức Toa một câu, việc này đơn giản sao, Ức Toa trả lời là, "Nếu như đối phương còn có lương tâm, liền sẽ rất đơn giản" .

Ức Toa chỉ nói một nửa, một nửa khác câu là, nếu như không có lương tâm đâu, việc này thì khó rồi...

Cho nên, Ức Toa muốn đi theo qua đi.

Mà Tống An Như có ý tứ là, không tưởng Ức Toa đi theo mình qua đi mất mặt, dù sao cũng là muốn không nể mặt da cầu người ,, đến lúc đó, khả năng liền muốn ăn nói khép nép cùng người nói chuyện, không chừng còn muốn bị chế giễu vài câu, nàng bản thân đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, lão công kéo không xuống mặt, liền tự mình đi cầu, nữ nhi, cũng không thể để nàng đi theo mình mất mặt a.

Cho nên, để cho mình một người đến liền tốt

Mà Ức Toa hiển nhiên là nhìn ra điểm này, sợ Tống An Như có việc, chính là muốn đi theo đi.

Hai người nhao nhao về nhao nhao, trong lòng kỳ thật đều là rất rõ ràng.

Đến mức Hạ Tân, vốn là không muốn lẫn vào người ta gia sự , loại này 5000 vạn chuyện, hắn cũng không giúp được một tay, đi cũng vô dụng.

Bất quá nhìn thấy cái này, còn là đề nghị, "Vậy ta cũng cùng đi chứ, mặc dù ta là ngoại nhân, dù sao cũng là Toa Toa bạn trai a, cũng không quan trọng , nếu có chuyện gì, ta cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt Toa Toa ."

"..."

Hạ Tân lời này, để Tống An Như an tâm điểm, có Hạ Tân đi theo, có cái nam nhân đi theo, luôn luôn có chút cảm giác an toàn .

Nàng cũng biết Ức Toa cái này tính bướng bỉnh, nói muốn đi liền nhất định phải đi, cũng chỉ có thể để tùy .

Tống An Như trước khi ra cửa vẫn không quên bàn giao một câu, "Đừng cho ta nháo sự, dám lắm miệng, ta đánh chết ngươi."

"Ta có chừng mực."

3 người trực tiếp đánh thắng được đi.

Chờ đến địa phương, Hạ Tân mới phát hiện, lại là một tòa biệt thự lớn.

Rõ ràng bình thường trong thành quấn, nửa ngày đều không nhìn thấy nửa cái biệt thự, có thể cái này hơi hướng thành khu bên ngoài đi một điểm, liền cảm giác cái này Giang Nam khắp nơi là kẻ có tiền, khắp nơi là biệt thự.

Đây là cùng Chúc Hiểu Huyên nhà không chênh lệch nhiều biệt thự lớn, cửa ra vào là một cái cửa sắt lớn.

Tại Tống An Như cùng bảo an lên tiếng chào hỏi, báo lên hẹn trước danh tự thời điểm, đối phương rất sảng khoái mở cửa.

Sau đó ba người xuyên qua cửa sắt lớn, dọc theo thanh thúy tươi tốt xanh hoá, lại đi hơn trăm mét, mới đến biệt thự trước mặt, bị người hầu đưa vào biệt thự.

Dọc theo trong biệt thự hành lang, đi một hồi lâu, mới đi đến phòng khách, nữ hầu để mấy người ngồi xuống, nàng đi liên hệ quản gia.

Hiện tại đúng là rất khó tại bình thường gia đình, tại bình thường trong sinh hoạt, thấy cái gì người hầu, quản gia , Hạ Tân thoáng có chút câu nệ, cảm giác giống như phong kiến thời đại, cũng may có Chúc Hiểu Huyên nhà nàng một nhóm, hắn còn là lập tức thích ứng đến đây.

Hắn cẩn thận nhìn một chút khách này sảnh, kim quang chói mắt giống như Hoàng Kim ghế sô pha, kim sắc vách tường, sau đó đồng hồ đồ cổ, bình hoa, trên đất đỏ chót chăn lông, khắp nơi có thể thấy được lộng lẫy vàng bạc đồ trang sức, ... Nói như thế nào đây, liền cho người ta một loại, nơi này là rất có tiền người ta cảm giác.

So sánh với mà nói, Hiểu Huyên nhà biệt thự là cùng nhà hắn đồng dạng lớn, nhưng trang trí liền rất trang nhã, ngươi thậm chí nhìn không ra trên tường tùy tiện một bức họa, nhưng thật ra là người ta mấy chục hơn trăm vạn mua , khắp nơi đều lộ ra một cỗ màu ấm, cho người ta một loại lịch sự tao nhã, cảm giác ấm áp, nhìn ra, Chúc Khởi Sơn dụng tâm.

Còn có lão Vương nhà, Vương Vân Trung ngôi biệt thự kia cũng là tương đương xa hoa, nhưng cũng sẽ không có loại này nhà giàu mới nổi trang trí, nếu như không phải Yên Mị nói cho hắn biết, hắn cũng căn bản nhìn không ra, chân mình xuống giẫm lên chính là mấy chục vạn thảm đỏ, trên tay dùng đến ly rượu nhỏ, là mấy vạn khối đồ vật.

Mà nơi này, liền có chút quá chói mắt, càng thông tục điểm nói, chính là nhà giàu mới nổi cảm giác, mỗi cái đồ vật, nhìn qua đều sẽ cho người ta một loại, thứ này rất đắt, ngươi tốt nhất đừng loạn đụng, đụng hỏng ngươi không thường nổi cảm giác.

Đợi 10 phút, hơn 30 tuổi râu cá trê quản gia mới chậm ung dung đi tới, ngạo khí nói, " lão gia không ở nhà."

Tống An Như cười cười nói, "Ta liên lạc qua hắn, nói xong hôm nay gặp một lần, có quan hệ với trong thôn chuyện cần."

Râu cá trê quản gia dừng một chút mới nói, "Hắn, lâm thời có việc đi ra."

Tống An Như trả lời, "Vậy chúng ta các loại liền tốt."

Quản gia nhướng nhướng lông mi, "Tùy cho các ngươi, ta cũng không biết hắn lúc nào trở về."

Cái này nhất đẳng, liền từ xế chiều 1 điểm, một mực chờ đến xuống buổi trưa 6 điểm, cũng không gặp người tới tiếp đãi , liền hai cái nữ hầu đứng ở cửa ra vào nhìn xem, Hạ Tân cảm giác được hai cái người hầu không phải đến hầu hạ mình , mà là tới theo dõi, phòng ngừa mình trộm đồ , ánh mắt phá lệ cảnh giác.

Mà lại, 3 người ngồi đến trưa, 5 giờ, không ai tiếp đãi coi như xong, liền chén nước trà đều không có, cũng quá không đem mình làm người nhìn.

Hạ Tân chỉ là vì hòa hoãn không khí lúng túng, cố ý nói chuyện với Ức Toa, bồi Tống An Như nói chuyện phiếm, nói đùa, miệng đều nói khô rồi.

Hạ Tân có chút không chịu nổi, bất đắc dĩ hô cái người hầu nói, "Có thể hay không cho chúng ta đến mấy chén thủy."

Nữ hầu liền rất khinh thường nhướng nhướng lông mi, nói, "Cái này cần hỏi quản gia, chúng ta chỉ nghe quản gia."

Hạ Tân lúc ấy liền có chút tức giận điên rồi, lạnh giọng trả lời, "Cầm chén nước đều muốn khiếu quản gia, vậy ngươi đi nhà xí có phải là cũng phải tìm hắn?"

"..."