Chúc Hiểu Huyên một chút dừng lại, ngơ ngác nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ vấn đề này hỏi nàng có chút trở tay không kịp, nàng hoàn toàn không có kịp phản ứng vấn đề này có ý tứ gì.

"Áy náy là chỉ cái gì áy náy đâu?"

Chúc Hiểu Huyên cái trán chảy xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, nàng phát hiện mình một nháy mắt tim đập rộn lên, hô hấp thô trọng.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy nhìn qua Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên cũng nhìn lại Thư Nguyệt Vũ.

Thời gian có như vậy nháy mắt dừng lại, chỉ có yên tĩnh gió, ở trong phòng chảy xuôi.

Chúc Hiểu Huyên cảm giác chỉ qua như vậy một hồi, lại cảm thấy giống như là qua thật lâu.

Thẳng đến có người nhẹ nhàng gõ cửa một cái, bừng tỉnh trong phòng bệnh hai người.

Hai người lúc này mới phát hiện, một cái tóc vàng mắt xanh nữ sinh đứng tại cổng.

Mà lại, Thư Nguyệt Vũ cũng nhận biết nữ sinh này, là Lucy.

Lucy một tay bưng lấy thổi phồng hoa cẩm chướng, một tay cầm một rổ hoa quả, rụt rè mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ, dùng tiếng Anh nói câu, "Ngươi tốt."

Thư Nguyệt Vũ mỉm cười dùng tiếng Anh trở về câu, "Ngươi tốt."

Lucy rụt rè đi tới đến, nhìn hai bên một chút, không biết nên trận hoa hướng cái kia thả.

Chúc Hiểu Huyên vội vàng nghênh đón tiếp lấy, một giọng nói, "Tạ ơn, ta tới đi."

Sau đó đưa tay nhận lấy trong tay đối phương đồ vật.

Từ vừa mới bắt đầu có mấy cái đồng học từ trường học nghe nói Thư Nguyệt Vũ sự tình, tượng trưng tới nhìn nàng một chút về sau, kỳ thật về sau đã có rất ít người tới.

Mà lại, trong trường học đã có lưu truyền, Thư Nguyệt Vũ biến thành người quái dị.

Cái này khiến một số người cười trên nỗi đau của người khác, một số người đối nàng lại không cảm thấy hứng thú, một số người đối nàng trốn tránh, một số người đối nàng làm như không thấy.

Trên đời này, dệt hoa trên gấm rất nhiều người, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đích xác rất ít người.

Mà Lucy, nàng không thuộc về cả hai đánh trúng bất luận cái gì một, nàng là tại do dự liên tục về sau, mới lấy dũng khí tới .

"Ngươi khá hơn chút nào không?"

Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Tốt hơn nhiều, cám ơn ngươi đến xem ta."

Bên này đều có hơn mười ngày không người đến qua.

Đây cũng là để Chúc Hiểu Huyên lưu lại một nguyên nhân, nàng còn tưởng rằng bên này thường thường sẽ có người tới nhìn Thư Nguyệt Vũ đâu.

Tại lại rảnh rỗi lời nói vài câu việc nhà về sau, Lucy từng bước một đi vào Thư Nguyệt Vũ trước mặt, cắn răng, sau đó thật sâu cúi mình vái chào, lớn tiếng nói, "Thật xin lỗi."

"Thế nào?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

Lucy giải thích nói, "Kỳ thật, là ta cùng khiết tây không cẩn thận thấy được hình của ngươi, sau đó tại lần kia kỷ niệm ngày thành lập trường bên trên, không biết bị ai tán phát ra ngoài, đối với ngươi tạo thành tổn thương, ta rất xin lỗi, nếu có cái gì ta có thể vì ngươi làm , ta nhất định "

Đối với cái này, Thư Nguyệt Vũ chỉ là không thèm để ý chút nào cười cười, "A, ngươi nói cái kia a, không quan hệ, cũng không có đối ta tạo thành tổn thương, chẳng bằng nói, là để ta kiên cường ."

"Thế nhưng là, ngươi trên đài đều ngã sấp xuống "

Lucy rất áy náy, nàng cảm thấy kia cũng là lỗi của mình, mình có không thể trốn tránh trách nhiệm, còn hại Thư Nguyệt Vũ biến thành như bây giờ.

"Không cần gấp gáp, cuối cùng ta không phải là thắng à."

Thư Nguyệt Vũ một bộ hoàn toàn không để trong lòng biểu lộ, nhàn nhạt mỉm cười nói, "Sẽ bị loại kia ảnh chụp ảnh hưởng, là chính ta quá nhu nhược , không liên quan người khác sự tình, vì lẽ đó, ngươi căn bản không cần cảm thấy áy náy."

"Mà lại người nào đó nói qua, nhân sinh bên trong chắc chắn sẽ có chút gặp trắc trở, vượt qua nàng mới có thể để ta trở nên càng cường đại, cũng càng ưu nhã, hẳn là lời này đi."

Thư Nguyệt Vũ khe khẽ lắc đầu, biểu thị không cần để ý loại kia chuyện nhỏ.

Cái này khiến Lucy rất kinh ngạc, tại lại hàn huyên vài câu về sau, nàng phát hiện Thư Nguyệt Vũ cũng không phải là nói một chút , là thật không hề để tâm, cái này khiến hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải , tại lại thăm hỏi vài câu về sau, cũng liền trở về.

Đương nhiên, đây càng để Chúc Hiểu Huyên kinh ngạc.

Tại Chúc Hiểu Huyên trong ấn tượng, Thư Nguyệt Vũ cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì khoan dung độ lượng người, nàng càng thuộc về loại kia có thù tất báo, chưa từng thua thiệt loại hình.

Nguyệt Vũ lúc nào như thế hào phóng rộng rãi rồi?

Cùng nó nói là Nguyệt Vũ biến rộng rãi , chẳng bằng nói là bị người nào đó ảnh hưởng tới.

Chúc Hiểu Huyên phảng phất từ trên thân Thư Nguyệt Vũ thấy được Hạ Tân Ảnh Tử.

Cái này khiến nàng rất là kinh ngạc.

Mãi cho đến Lucy rời đi một hồi lâu, Thư Nguyệt Vũ mới lên tiếng, "Chúng ta, đi mái nhà ngồi một chút đi."

". . ."

Mái nhà bốn phía đều vây quanh cao cao lưới rào chắn, phòng ngừa người rơi ra đi.

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy dựa vào rào chắn, song song đứng, cùng một chỗ trận ánh mắt ném đến phương xa dãy núi trùng điệp bên trên.

"Nơi này không khí thật tốt."

Thư Nguyệt Vũ hít một hơi thật sâu, rõ ràng từ kia thổi tới trong gió, cảm nhận được sơn lâm thanh tú khí tức, còn có kia thanh lương cảm giác sảng khoái.

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên sững sờ , mang một ít chất phác ứng tiếng, trong lòng một trận bất ổn , đánh lấy trống, nàng hoàn toàn không dò rõ Thư Nguyệt Vũ ý tứ, càng nhìn không thấu Thư Nguyệt Vũ ý nghĩ.

Nàng hiện tại thậm chí chột dạ căn bản không dám nhìn tới Thư Nguyệt Vũ.

Bộ kia dáng vẻ bứt rứt bất an, ngược lại trận Thư Nguyệt Vũ làm cho tức cười, "Ngươi khẩn trương cái gì?"

"Ta cũng không biết."

Chúc Hiểu Huyên luôn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ có chút thay đổi, hiện tại Thư Nguyệt Vũ trên thân có một cỗ khí phách, một cỗ khí phách khiếp người, nàng rất khó giải thích rõ ràng đó là cái gì, chính là cảm giác được hiện tại Thư Nguyệt Vũ như trước kia cãi nhau ầm ĩ, không tim không phổi Thư Nguyệt Vũ không giống nhau lắm, nàng nghiêm túc, sẽ cho người một loại áp lực cường đại.

Thư Nguyệt Vũ cười khổ nói, "Ngươi dạng này làm ta cũng không biết nên nói ."

"Ta, không có, ta rất tốt." Chúc Hiểu Huyên nói ra miệng, mới phát hiện mình lời nói có chút tái nhợt.

Thư Nguyệt Vũ sâu kín ánh mắt nhìn qua phương xa mây trắng, lẩm bẩm nói, "Ta quên ban đầu là thế nào phát giác được , có lẽ là từ ta bắt đầu để ý chung quanh hắn bắt đầu , có lẽ là từ ta hiếu kì cho tiểu tân điện thoại giả định vị khí bắt đầu a, ai biết được, dù sao, lúc mới bắt đầu nhất, ta là không có coi ra gì ."

"Đợi đến dần dần phát giác ngươi ý nghĩ thời điểm, lại "

"Thật xin lỗi, ta" Chúc Hiểu Huyên ánh mắt run rẩy, vội vàng hấp tấp liền xin lỗi .

"Ai nha, ngươi dạng này, làm ta cũng không biết nói thế nào , ngươi không hề có lỗi với ta địa phương."

Thư Nguyệt Vũ nói, đưa qua tay nhỏ, kéo lại Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, nắm thật chặt tay của nàng nói, " như vậy, ở đây xác định một điểm đi, chúng ta là hảo tỷ muội đi, ngươi lưu lại là bởi vì ta, còn là bởi vì cái khác?"

Đối với vấn đề này Chúc Hiểu Huyên ngược lại là có thể trả lời, nàng ánh mắt kiên định nhìn qua Thư Nguyệt Vũ nói rất khẳng định nói, " đương nhiên là bởi vì ngươi, bởi vì ta đã sớm quyết định, muốn cùng ngươi làm cả một đời hảo tỷ muội ."

"Vậy được rồi, ta cũng một mực là nghĩ như vậy."

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt trả lời, "Vì lẽ đó, không nên nói nữa cái gì có lỗi với xứng đáng , ta còn không hiểu rõ ngươi nha, ngươi hãy nghe ta nói hết."

"Ừ" Chúc Hiểu Huyên không nói.

"Ngay từ đầu tiếp xúc tiểu tân, là bởi vì hiếu kì đi, ngươi biết ta cái gì đều muốn chơi chơi một chút tính cách, về sau đại khái có thể tính là đùa với lửa đi, ta vậy cũng là gieo gió gặt bão, đương nhiên, còn có càng đằng sau mới phát hiện sự tình, liền không nói ."

"Tóm lại, ta ngay từ đầu phát hiện ngươi sự tình thời điểm, đã cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, bởi vì ngươi nghĩ, tiểu tân lại xuẩn lại ngốc vừa nát ngốc, lại không lãng mạn, lại không biết hống người vui vẻ, đòi tiền không có tiền, muốn tướng mạo không có tướng mạo, cái này sao có thể nha, ngươi cũng không phải không ai đuổi, chọn dạng gì không có a, ta một mực nói với mình, là mình tính sai , làm sao cũng không chịu tin tưởng."

"Mà lại, ta cảm thấy mình đối tiểu tân cũng không có để ý như vậy, giống như là một cái còn không có chơi chán liền tiếp tục chơi đùa đồ chơi, chờ chơi chán, liền ném đi đi, ta cũng không quan trọng, ta là cảm thấy như vậy, "

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, ngừng một chút nói, "Chí ít, ta cho là mình là cảm thấy như vậy, mà lại, ta cũng không muốn đem sự tình gì đều làm rõ ràng, tìm ngươi hỏi rõ ràng cái gì , có lẽ, ta bản thân cũng đang sợ hỏi rõ ràng chuyện sau đó đi."

"Lại thêm, ta hiểu rõ ngươi, ngươi là thuộc về thích chân thực cái chủng loại kia người, mà ta, thì thích hư giả mỹ hảo, ngươi chung quanh luôn luôn quay chung quanh chân thành, mà chung quanh của ta luôn luôn quay chung quanh nhìn như mỹ hảo dối trá, ta cảm thấy, vậy đại khái chính là chúng ta đặc biệt phải tốt nguyên nhân đi, tựa như là, bổ sung quan hệ."

"Ta biết ngươi ghen tị ta, mà ta cũng ghen tị ngươi."

"Tại thường thấy quá nhiều dối trá về sau, liền đặc biệt thích ngươi trên người chân thực."

"Tự nhiên, cũng đặc biệt sợ hãi mất đi."

"Ngươi biết, ta thích suy nghĩ lung tung, ta đã từng liền nghĩ qua, nếu có một ngày ta không có gì cả, không có tài hoa, không có khuôn mặt, không có dáng người, không có gia thế, như vậy còn có ai sẽ nguyện ý làm bạn với ta."

"Ta nhất định sẽ bồi tiếp ngươi!" Chúc Hiểu Huyên kích động , rất là trả lời khẳng định.

Thư Nguyệt Vũ cũng cười mở, "Đúng vậy a, lúc ấy ta liền nghĩ đến, Hiểu Huyên nhất định còn sẽ bồi tiếp ta, tựa như chúng ta bây giờ dạng này, tất cả mọi người sợ hãi xa lánh ta, nhưng ngươi còn tại bên cạnh ta, không phải sao."

Thư Nguyệt Vũ nói, hướng phía Chúc Hiểu Huyên vươn một cái tay