Ức Toa là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, một câu để mấy nữ sinh kém chút không có nhảy dựng lên. ? ? ?

"Không được."

"Này làm sao có thể."

"Nói hươu nói vượn."

"Nói đùa."

Nghĩ cũng biết đây là không có khả năng đáp ứng .

Triệu Hải Lam lúc này là thật nhịn không được, sợ Thư Nguyệt Vũ điên để nàng làm theo, "Ta cũng không có nghĩa vụ, càng không trách nhiệm giúp ngươi thanh tra bạn trai ngươi tiểu tam là ai, chính ta còn có bạn trai đâu, giúp ngươi ấn cái dấu son môi là cực hạn , còn lại , chính ngươi nhìn xem xử lý đi, trên thực tế, tại sao phải như thế tra, ngươi trực tiếp hỏi hắn, ta cũng không tin hắn thật không biết."

Triệu Hải Lam cười lạnh.

Để nàng hôn Hạ Tân, nàng có thể buồn nôn trận bữa cơm đêm qua đều phun ra, dù sao, nàng là hoàn toàn không nhìn ra Hạ Tân nơi nào tốt, hoàn toàn so ra kém nhà mình Tôn Đệ, càng không rõ ràng Thư Nguyệt Vũ thích thích cái kia điểm.

Triệu Hải Lam lời nói để Thư Nguyệt Vũ lần nữa trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân vội vàng đưa tay chỉ thiên, "Ta thề, ta thật không biết, ta hoài nghi, có phải hay không là người nào đó đùa ác?'

Hạ Tân cái này thề ngược lại là không có mao bệnh, bởi vì nàng xác thực không biết.

Tiền du cũng lắc đầu ra hiệu nói, " ta cũng pass, muốn người khác hôn hắn, cái này quá khoa trương, tha cho ta đi."

Trên thực tế, coi như người khác đáp ứng, Thư Nguyệt Vũ cũng không đáp ứng.

Nàng lại không ngốc, để cho mình bạn trai cho khác nữ sinh thân.

Nàng mới không cho phép người khác đụng Hạ Tân một chút đâu.

Triệu Hải Lam nói xong cũng đi ra ngoài, "Còn lại không có chuyện ta, hai người các ngươi lỗ hổng mình giải quyết trận, ta còn muốn ăn cơm đâu."

Tiền du cũng tranh thủ thời gian đi theo Triệu Hải Lam rời đi .

Vừa có người dẫn đầu, những người còn lại liền có lý do quang minh chính đại .

Lãnh Tuyết Đồng rót cho mình chén nước, cũng tự mình đi ra, một câu cũng không nói, giống như chuyện nơi đây đọc không có quan hệ gì với nàng.

Hạ Thi Kỳ thì là lãnh đạm nói câu, "Đói bụng ", cũng đi theo ra ăn cơm .

Chúc Hiểu Huyên gượng cười khoát khoát tay, ", ta sẽ không quấy rầy ", mặt chữ lên là vì cho hai người trống đi thế giới hai người, bước nhanh đi ra, trong lòng thì là có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Ức Toa bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Thật sự là đáng tiếc", nói xong, cũng ra ngoài ăn cơm .

Lập tức, trong phòng khách liền chỉ còn lại Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ cũng không nói chuyện, cứ như vậy ôm hai tay trừng mắt Hạ Tân,

Hạ Tân chính cảm nhận được một trận lại hoàn toàn không còn gì để nói ánh mắt áp lực, cùng tinh thần áp lực không ngừng đánh tới.

Một hồi lâu về sau, hắn không thể không nhấc tay đầu hàng nói, "Ta thật không biết, ta hôm qua quá mệt mỏi , nằm xuống đi ngủ, ta hoài nghi, có người cố ý tại ta chỗ này làm dưới, trêu cợt ta, để chúng ta cãi nhau, quả thực dụng ý khó dò, ta tuyệt đối là bị oan uổng."

"..." Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn là một mặt không tín nhiệm biểu lộ, híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, muốn nói cái gì, còn nói không ra cái gì, cuối cùng chỉ có thể biệt xuất một câu, "Lý do này không thành lập, đổi một cái."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "... Có người thầm mến ta, thừa dịp ta lúc ngủ, trộm hôn ta một chút, không cẩn thận lưu lại son môi."

"Trước sau đường kính không nhất trí, quả nhiên đang gạt ta."

"..."

Uy uy, không phải ngươi để ta thay cái lý do sao.

Hạ Tân không phản bác được, Thư Nguyệt Vũ là hoàn toàn như trước đây khó chơi.

Sau đó hắn nhớ một chút, nhớ mang máng, bạn trai quy tắc lên, Thư Nguyệt Vũ để hắn ghi chép trong đó một đầu chính là, tại bạn gái sinh tức giận, không biết làm sao bây giờ thời điểm, đừng quản mọi việc, ôm vào đi nói "Ta yêu ngươi" hôn đến nàng ngạt thở là được rồi.

Hạ Tân do dự mãi, còn là quyết định thử một chút, một cái ôm đi lên, mặc dù Thư Nguyệt Vũ ý đồ phản kháng, còn liều mạng quyền đấm cước đá , hận không thể đạp chết Hạ Tân, mấy quyền còn là hướng Hạ Tân trên mặt chào hỏi, bất quá, cái này đối Hạ Tân đến nói đều là chuyện nhỏ .

Nếu như nói, nàng tại Thư Nguyệt Vũ bên này học được như thế nào đối xử mọi người xử sự, ứng phó nàng người, nàng tại Lãnh Tuyết Đồng bên kia học được đại khái chính là kháng đòn .

Thư Nguyệt Vũ điểm ấy nhỏ nắm đấm với hắn mà nói cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Hạ Tân liều mạng ôm lấy Thư Nguyệt Vũ , mặc cho Thư Nguyệt Vũ tại mình phía sau lưng một trận gõ, hắn tưởng căn cứ Thư Nguyệt Vũ chế định bạn trai quy tắc, nói "Ta yêu ngươi", đáng tiếc, há to miệng, cuối cùng không có thể nói lối ra, cái này đơn giản ba chữ, đối có ít người đến nói nhẹ tựa lông hồng, có thể tuỳ tiện tùy thời tùy chỗ nói với bất kỳ ai lối ra, có thể đối có ít người đến nói, thực sự quá khó .

Hạ Tân chỉ có thể nhảy qua cái này trình tự, hai tay bưng lấy Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ, giải thích câu, "Nguyệt Vũ, đây quả thật là cái ngoài ý muốn, ta an toàn không biết rõ tình hình", sau đó thuận thế liền hôn tới.

"Ngươi đi chết." Thư Nguyệt Vũ mắng câu, muốn tránh đi, đáng tiếc không thành công, vẫn là bị Hạ Tân hôn đến .

Đương nhiên , Hạ Tân bị hung hăng cắn miệng, bờ môi lập tức liền bị cắn đổ máu, có chút đắng chát mùi máu tươi tại hai người phần môi truyền lại.

Đồng thời Hạ Tân phía sau lưng, cũng thụ vô số nhỏ nắm đấm về sau.

So với phía sau lưng, hắn cảm thấy bờ môi càng thêm đau dữ dội.

Cũng may, không đầy một lát, Thư Nguyệt Vũ liền bình tĩnh lại, thân thể mềm mại như nước, chậm rãi nhuyễn than xuống tới.

Hạ Tân lúc này mới chậm rãi thối lui.

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ kiều yếp lên nổi lên chút kiều diễm màu hồng phấn, chỉnh tề lông mi run rẩy, lúc này mới chậm rãi mở ra, một đôi mỹ lệ thu thuỷ cắt đồng tử bên trong hiện ra chút ướt sũng sương mù, cắn môi, vừa thẹn lại giận trừng mắt Hạ Tân.

Sau đó, hơi há ra miệng nhỏ.

Hạ Tân nghe được một chút dụ hoặc nước bọt xen lẫn thanh âm, nhưng lại không nghe thấy Thư Nguyệt Vũ nói chuyện.

Sau đó, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng lau cổ của hắn chỗ dấu hôn.

"Tạ, ... Tạ ơn."

"Không khách khí."

Vừa dứt lời, Thư Nguyệt Vũ liền góp qua đầu, tại vị trí cũ, hung hăng cắn một cái.

"Đổ máu, đổ máu, thật đổ máu."

Cái này đã lâu cắn, là so trước đó nặng nhiều, đau Hạ Tân Hạ Tân kém chút không có động thủ trận Thư Nguyệt Vũ đẩy ra, lại sợ xuất thủ quá nặng làm bị thương Nguyệt Vũ, sửng sốt chịu đựng không dám động đạn.

Một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ mới chậm rãi thối lui, nghiến răng nghiến lợi nói, "Hừ, lần sau trên thân lại có dấu hôn cho ta nhìn thấy, không cắn ngươi một miếng thịt xuống tới, ta theo họ ngươi."

Hạ Tân cười khổ, "Không cần, hài tử cùng ta họ liền tốt, ta cảm thấy Thư Nguyệt Vũ rất tốt nghe, hạ Nguyệt Vũ có chút khó đọc."

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp một xấu hổ, vặn Hạ Tân một chút, sẵng giọng, "Đi chết, quỷ tài cho ngươi sinh con."

"Không có việc gì, ngươi không sinh liền không sinh đi, loại này việc nặng việc cực ta tìm người khác làm xong."

"Ngươi dám! Ngại vừa mới cắn không đủ nặng, ngứa da đúng hay không?"

"Nói đùa, nói đùa."

"Hừ, " Thư Nguyệt Vũ đẩy Hạ Tân một chút , đạo, "Ăn cơm , còn không đi trận cổ lau một chút, đều đổ máu, sớm biết, ta liền nên mỗi ngày cho ngươi cổ tục một tục ta dấu răng, ta xem ai còn hôn ngươi."

"Không nên nói bậy, như vậy sao được, ... Ta bị cắn đương nhiên không sao, ngươi bị vi khuẩn lây nhiễm sẽ không tốt."

"Ngươi... Hiện tại rất biết cách nói chuyện nha."

"Ta đi trước rửa cái mặt."

"Ân... Rất đau đi."

Thư Nguyệt Vũ nhìn xem quái máu tanh, lập tức mềm lòng.

Hạ Tân cười cười nói, "Không có việc gì, ta thịt dày."

"Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không..."

"Ta thật oan uổng."

Một mực nhìn lấy Hạ Tân đi vào phòng vệ sinh, Thư Nguyệt Vũ mới nhỏ giọng nói thầm câu, "Hài tử?"

Ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần hoang mang cùng mờ mịt...

Hạ Tân thì là hướng về phía tấm gương, đau nhe răng trợn mắt , suy tư, đây rốt cuộc ai hôn a?

Sau đó kéo cao cổ con, trận chỗ cổ phủ lên.

Lập tức Hạ Tân hiện một cái vấn đề khác, mình muốn lên cái kia ăn cơm a?

Lầu ba này là nữ sinh chỗ ăn cơm, lầu hai mới là nam sinh chỗ ăn cơm.

Hạ Tân là muốn đi lầu hai, bất quá Thư Nguyệt Vũ chính là đem hắn kéo đến lầu ba nhà ăn , phảng phất là tại hướng người nào đó khoe khoang giống như ...

Điều này sẽ đưa đến Hạ Tân rất lúng túng ngồi tại 7 cái nữ sinh vây quanh xuống lớn trước bàn cơm ăn cơm.

Toàn bộ cơm trận, an tĩnh dị thường, chỉ có đũa kích thích bát thanh âm.

Từng cái , đều đều có đăm chiêu.

Đương nhiên, cũng có thất vọng tại Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ làm sao không có đánh nhau người.

Hạ Tân cảm thấy nữ sinh bên này ăn cơm bầu không khí tốt kiềm chế a, hắn nhất định phải trở lại nam sinh chồng bên trong đi, không phải sớm muộn sẽ bị kiềm chế chết...

Ăn cơm xong, 40 4 phòng ngủ một đoàn người liền tụ tập tại vườn hoa làm sơ nghỉ ngơi một chút, Hạ Tân một mực bị truy vấn, làm sao ngủ đến lầu ba đi, Hạ Tân cảm thấy vấn đề này, hắn cũng không nghĩ rõ ràng...

Hơi nghỉ ngơi một chút, mọi người liền đuổi tới phòng máy vi tính đi huấn luyện.

Tới chủ yếu vẫn là vì tại tổng quyết tái lên đối kháng Mân Giang mà làm tập huấn, cũng không phải tới chơi .

Hạ Tân cảm thấy khách quan mà nói, đánh thành thị thi đấu vòng tròn Điện Cạnh xã, ngược lại so 40 4 phòng ngủ càng tích cực đâu.

Rõ ràng bọn hắn còn chỉ đánh tới tiết kiệm thi đấu, phía bên mình có thể là tổng quyết tái.

Nói là tập huấn, Điện Cạnh xã bên kia có thể là có mục đích, có tính nhắm vào làm lấy tính tương đối huấn luyện, dù sao Triệu Hải Lam cũng không phải ăn chay .

Khách quan mà nói, 40 4 phòng ngủ bên này, cơ bản đều là tự do rank, ngẫu nhiên song bài , coi như huấn luyện, hiệu quả thực sự phải kém hơn rất nhiều.

Tỉ như hiện tại, Tăng Tuấn tại xông Hàn phục Vương Giả phân, Trương Phong cùng Trần Đông tại song bài, Ngô Tử Văn còn tại cố gắng thích ứng bàn phím, Liên Minh Huyền Thoại thứ này, hơn một cái tuần lễ không có chơi, tay liền sinh cực kì, cảm giác hội cùn rất nhiều, lại thêm, hắn tâm tình bây giờ thoáng còn không có chuyển đổi tới, cho nên, không định hố người, tại một người luyện tập đâu.

Đến mức Hạ Tân, thì là đang cùng Thư Nguyệt Vũ so 10 đâu.

Lúc trước vì trận thông minh Thư Nguyệt Vũ lưu lại làm đội ngũ đầu não, Hạ Tân là có đã đáp ứng, nếu như nàng so 10 có thể thắng mình, liền sẽ giúp nàng làm bất luận một cái nào chuyện, cái này cũng khơi dậy Thư Nguyệt Vũ lòng háo thắng.

Tiến bộ của nàng kỳ thật hoàn toàn có thể dùng to lớn để hình dung, đáng tiếc, tại hoàn toàn đang lúc, không có hạn chế dưới điều kiện, còn là không thắng được Hạ Tân, mỗi lần đều là kém như vậy một chút, sai một ly đi nghìn dặm, cái này khiến nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Liên tục so 10 mấy cái, kết quả cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Đúng lúc này, ngồi tại Điện Cạnh xã khác bên kia Chúc Hiểu Tùng cùng Chúc Hiểu Huyên đi tới, cùng mấy người nói, "Các ngươi đang bận sao, muốn hay không cùng một chỗ đánh huấn luyện thi đấu?"

Trương Phong gật đầu nói, "Đương nhiên có thể, rất nhanh, ta cái này khiến 5 phút bên trong liền kết thúc."

Chúc Hiểu Tùng nhìn một chút mấy người màn hình cười khổ nói, "Các ngươi cái này, thật đúng là phân tán a, hoàn toàn là ai cũng bận rộn a."

Thầm nghĩ, đây quả thật là huấn luyện sao, cái này muốn làm sao đánh tổng quyết tái a, chẳng lẽ bọn hắn trước đó đều là như thế huấn luyện qua tới?

Trương Phong ấn chứng hắn ý nghĩ, "Chúng ta một mực là như thế huấn luyện a."

"Các ngươi có thể... Thật là lợi hại ."

Chúc Hiểu Tùng cười khổ, lắc đầu không thôi, "Chúng ta tới đánh huấn luyện thi đấu đi, huấn luyện thi đấu nha, cũng là phải có trừng phạt, mỗi thắng một trận, liền có tư cách, từ bên thua nơi đó tuyển một bàn đồ ăn, có thể chứ."

Nam sinh bên này ăn cơm là, tổng cộng 11 người, một bên 5 người, một bên 6 người.

Món ăn là cố định dinh dưỡng bữa ăn, năm đồ ăn một chén canh, cùng sáu đồ ăn một chén canh, có cá có thịt, cũng có đồ ăn.

Chúc Hiểu Tùng vẫn rất có kinh nghiệm , một câu nói kia, lập tức khơi dậy hai bên lòng háo thắng.

Thứ gì món ngon nhất, đương nhiên, là từ người khác giành được đồ vật món ngon nhất, ăn thơm nhất , đây chính là thắng lợi trái cây.

Tuyệt đối ngọt ngào!

Trương Phong sờ lên đầu, một mặt ngượng ngùng nói, "Cái này, xã trưởng, cái này nhiều không có ý tứ a, chúng ta có thể là đánh lên cả nước tổng quyết tái , cái này. . . Có thể hay không đối các ngươi không quá công bằng."

Trương Phong ngụ ý chính là cảm thấy, 40 4 phòng ngủ hiện tại đánh cái Điện Cạnh xã, là rất đơn giản, không có bất kỳ cái gì thua lý do.

Có chút khi dễ người.

Chúc Hiểu Tùng không ngần ngại chút nào cười cười, "Không có việc gì, thua càng tốt hơn , cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu, nhiều đói mấy trận, về sau liền biết tiến bộ."

"Vậy được, vậy chúng ta liền không khách khí a."

Trương Phong cười hắc hắc, cố mà làm đáp ứng.

Phía trong lòng kỳ thật đã nghĩ đến, giữa trưa có thể có một bữa cơm no đủ , bữa sáng hắn cũng chưa ăn no bụng đâu, không rõ vì cái gì nơi này bữa sáng phân lượng ít như vậy.

Cảm giác về sau mỗi ngày cơm nước hội tốt hơn không ít.

Hắn hiển nhiên nghĩ có hơi nhiều...