"Chính ngươi thẳng thắn đi. ? ?"

Theo Thư Nguyệt Vũ dứt lời, trong phòng lập tức yên tĩnh đáng sợ, thậm chí mỗi người đều cùng bị dừng lại, ngừng tay lên động tác, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Dù sao, đây chính là... Vượt quá giới hạn hiện trường a.

Chí ít Triệu Hải Lam, tiền du hai người bát quái tâm chính đang thiêu đốt hừng hực.

Vốn là cảm thấy Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ là nam nữ bằng hữu có chút không thể tưởng tượng nổi, nghĩ không ra, Hạ Tân thế mà còn có thể vượt quá giới hạn.

Lần này có trò hay để nhìn.

Đến mức mấy cái khác nữ sinh, liền không nghĩ như vậy, đại bộ phận đều đang nghĩ, cái này sẽ không là môi của mình ấn a?

Hạ Tân cảm giác đầu óc của mình chưa từng chuyển nhanh như vậy qua, trong đầu, thật nhanh hiện lên tối hôm qua từng màn tình cảnh.

Đầu tiên là Hạ Thi Kỳ, mình đỡ Thi Kỳ thời điểm, bị Thi Kỳ cắn một chút, bất quá, Thi Kỳ cắn là dựa vào bên phải chỗ cổ, mà nơi này là bên trái cổ, mà lại không chỉ có là vị trí không đúng, một cái là cắn, một cái là dấu hôn, hoàn toàn khác biệt đi, muốn lưu cũng hẳn là lưu lại dấu răng mới đúng.

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng ngã sấp xuống thời điểm, đụng trên mặt mình ...

Hạ Tân vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là trên mặt, mặc dù lúc ấy rất đen, mình cũng không trở thành không phân rõ mặt mình cùng cổ trình độ.

Sau đó là Hiểu Huyên, Hiểu Huyên cắn xuống lồng ngực của mình, sau đó... Còn thân hơn xuống, nhưng hoàn toàn không có chạm qua cổ a.

Cuối cùng là Toa Toa, Toa Toa ngược lại là rời cổ gần nhất, tối hôm qua cố ý tại cổ mình phụ cận thổi hơi tới, chẳng lẽ là Toa Toa khi đó đụng phải?

Không có khả năng a, đụng phải mình biết một chút cảm giác đều không có?

Tóm lại, thẳng thắn là không thể nào thẳng thắn, tục ngữ nói tốt, thẳng thắn sẽ khoan hồng, ngồi tù mục xương, kháng cự sẽ nghiêm trị, về nhà ăn tết.

Loại thời điểm này, liền muốn giả vờ như cái gì cũng không biết dáng vẻ, thẳng thắn nhất định phải chết.

Hắn cũng không có con muỗi ngốc như vậy.

"Hừ, tiếp tục suy nghĩ, lấy cớ còn chưa nghĩ ra sao?"

Thư Nguyệt Vũ híp mắt, một mặt nộ khí trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân cười khổ, "Không nên nói bậy, khả năng này, là chính ta dùng tay vò a, hoặc người, là trên sa lon ép , chỉ là, nhìn giống như dấu son môi mà thôi."

Hạ Tân nói xong, đưa tay liền muốn đi cắt cổ ở giữa dấu son môi.

Thư Nguyệt Vũ bước nhanh về phía trước, bắt lại Hạ Tân tay, không cho phép hắn lau, "Ngươi muốn hủy thi không để lại dấu vết thật sao?"

"Nói cái gì đó? Cái gì hủy thi diệt tích, ta lại không có làm cái gì, tại sao phải hủy thi diệt tích đâu."

Nói thì nói như thế, kỳ thật Hạ Tân trong lòng cũng là chột dạ vô cùng.

Thư Nguyệt Vũ lông mày vẩy một cái, yêu kiều nói, " ngươi không nói cũng được, chính ta nhìn, mỗi người môi hình đều có chút không đồng nhất hình dáng , so sánh xuống liền biết ."

"So sánh, là muốn làm sao so sánh, nói không chừng chỉ là bị cát đè ép dưới, có chút dấu đỏ mà thôi."

Thư Nguyệt Vũ đưa tay, vẻn vẹn dùng ngón tay lưng khẽ chạm xuống mới chỗ cổ ấn chữ, sau đó đem ngón tay lưng đưa tới Hạ Tân trước mắt, "Ngươi cát còn có thể đem ngươi cổ ép lối ra đỏ đến? Ngươi coi mình là son môi a."

"..."

Lần này, liền Hạ Tân đều trợn tròn mắt, Thư Nguyệt Vũ mu bàn tay Minh Mẫn có chút dấu đỏ, cái này đầy đủ chứng minh trên cổ mình đúng là dấu hôn .

"Hừ, so sánh xuống liền biết ai hôn ."

Thư Nguyệt Vũ lời này để Hạ Tân một trận hãi hùng khiếp vía, hắn cũng không biết là ai, cảm giác Hiểu Huyên khả năng tương đối lớn, đón lấy, hắn cảm thấy ngược lại là Ức Toa khả năng thứ hai lớn.

Thư Nguyệt Vũ vừa nói vừa cẩn thận nhìn một chút Hạ Tân trên cổ dấu son môi, nhìn ra bờ môi rất nhỏ, rất nhỏ, môi hình tiểu xảo giống như cánh hoa hơi gấp, chỉ từ loại này cái miệng anh đào nhỏ nhắn môi hình liền nhìn ra, dấu son môi chủ nhân là cái đại mỹ nữ.

Đón lấy, Thư Nguyệt Vũ cảnh giác ánh mắt ở bên cạnh mấy nữ sinh trên thân từng cái đảo qua, thực tế cẩn thận nhìn một chút mấy người bờ môi.

Sau đó, nàng hiện một sự thực kinh người.

, đi ra chơi, lữ hành đoàn, còn là dạo chơi ngoại thành , luôn có phân đẳng cấp , có đẹp đặc biệt nữ sinh, cũng có dáng dấp , cùng hơi khó xem một chút .

Nhưng, mình cái này tập huấn đoàn, thật sự là gặp quỷ, đứng ở chỗ này tất cả đều là thượng đẳng cấp bậc mỹ nữ.

Nơi này bất kỳ một cái nào nữ sinh ra ngoài, đều là thuộc về ban hoa, thậm chí giáo hoa cấp bậc , nhan giá trị cũng rất cao.

Tựu liền Triệu Hải Lam, cùng với nàng khuê mật tiền du, đó cũng là mình trong lớp ban hoa.

Tự nhiên, tất cả mọi người bờ môi cũng sẽ không khó coi.

Trong đó lấy Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Thi Kỳ khéo léo nhất, những người khác, cũng đều còn hơi nhỏ, cảm giác đều không khác mấy.

Thư Nguyệt Vũ vừa đi vừa về nhìn hai vòng, nhìn xem mấy người bờ môi lại nhìn xem Hạ Tân cổ dấu son môi, sửng sốt không thể so sánh ra cái như thế về sau.

Cái này khiến nàng rất tức giận, vừa tức vừa buồn bực.

Triệu Hải Lam lúc đầu tưởng bỏ đá xuống giếng vài câu, bất quá, nàng nhạy cảm đã nhận ra cái này trong không khí không khí vi diệu, lựa chọn lời gì cũng không nói, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hiện tại chính là súng bắn chim đầu đàn, ai nói chuyện trước, ai liền bị liên luỵ.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên không phải dễ trêu như vậy chủ, càng sẽ không cho phép những nữ sinh khác đụng Hạ Tân.

"Thế nào, không tìm ra được đi."

Người nói chuyện là Ức Toa.

Ức Toa một mặt cười khanh khách nói, "Cái này nhưng có thú vị, có ý tứ."

Hạ Tân cảm giác người này một lẫn vào sự tình liền có biến đến càng hỏng bét khuynh hướng.

Hắn chỉ có thể ý đồ cố gắng cứu vãn dưới, "Cái kia, suy nghĩ kỹ một chút, hôm qua giống như không có người bôi son môi a, cái này có phải hay không là..."

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " a, ngươi còn có thể nhìn ra nữ sinh bôi không có bôi son môi a, vậy ngươi ngược lại là nhìn xem nơi này 7 cái nữ sinh bên trong, ai dùng son môi, ai vô dụng son môi, dùng son môi người bên trong, ai dùng chống phản quang hình son môi, ai dùng sữa son hình son môi, ai dùng trong suốt hình son môi sao?"

"..."

Hạ Tân lập tức liền cảm giác nữ sinh thế giới thật phức tạp, hắn hoàn toàn nhìn không ra thô tới.

"Ta cảm thấy khả năng này là người nào đó đùa ác, bởi vì, ta hôm qua, căn bản cũng không có cùng người thân mật qua, ngạch, cũng liền ngươi thời điểm ra đi, có hôn một cái đi, có phải hay không là khi đó..."

"..."

Thư Nguyệt Vũ một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hắn, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, ngươi ngớ ngẩn sao, ta hôn chính là miệng, còn có thể ấn ngươi trên cổ đi?

Đương nhiên, nàng cũng càng không tin đây là đùa ác.

Tóm lại, phạm nhân tuyệt đối chính là trong gian phòng đó cái nào đó nữ sinh, dù sao cả tòa lâu nữ sinh đều ở nơi này.

Kỳ thật, nếu như là thường ngày, Lãnh Tuyết Đồng tuyệt đối sẽ chỉ lạnh lùng biểu thị một câu, "Nhàm chán" liền quay đầu đi làm chuyện của mình, nhưng, lần này nàng chột dạ a, nàng rất lo lắng, có phải là mình tối hôm qua té ngã thời điểm, in vào .

Hạ Thi Kỳ ý nghĩ cũng kém không nhiều, cho nên, cũng là đứng đấy không dám động, chột dạ nhìn về phía ngoài cửa sổ xa xôi chỗ bờ biển, sợ đầu mâu ngón tay đến trên người mình.

Thế là, Thư Nguyệt Vũ liền chiếm cứ hiện trường tuyệt đối quyền chủ động.

"Ta đã biết, cầm giấy thử thử xuống là được rồi, mỗi người đang thử dưới giấy lưu cái dấu son môi, so sánh xuống liền biết ."

Tiền du nghi ngờ ánh mắt tại trên mặt mấy người đi lòng vòng, nhỏ giọng hỏi, "A, ta cũng phải sao, ta lần thứ nhất tham gia Điện Cạnh xã câu lạc bộ a, cũng hoàn toàn không biết hắn a."

"Chỉ là mặt ngoài không biết đi, huống hồ, chỉ là trên giấy lưu cái dấu son môi, cũng không phải ngươi làm , ngươi vội cái gì?" Thư Nguyệt Vũ rất có đối chọi gay gắt ý tứ, một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ, nhìn chằm chằm tiền du.

Tiền du có chút bị Thư Nguyệt Vũ loại kia bá đạo khí thế gây kinh hãi, nột nột trở về câu, "Ta, ta không mang son môi."

"Không có việc gì, ta mượn ngươi, ngươi không làm cũng được, nếu như những người khác so sánh xuống đều không phải, dù sao liền thừa ngươi ."

Lời này khiến người khác đều không phản đối, đến lúc đó bị dùng phương pháp bài trừ xác định mình liền phiền toái, phần lớn người cũng không muốn gây phiền toái.

Cho nên, cuối cùng liền từ Thư Nguyệt Vũ cầm 7 tấm bờ môi giấy thử tới, để mỗi người đều ấn xuống.

Hoa này 5 phút thời gian.

Sau đó, nàng liền sưu tập tất cả giấy thử bắt đầu so sánh.

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười, ở một bên chờ lấy.

Hắn cảm giác hiện tại có điểm giống tróc gian hiện trường.

Chính thê chính đang tìm cái kia tiểu tam.

Nhưng vấn đề là, liền hắn người trong cuộc này cũng không biết, cái này "Tiểu tam" là thế nào in vào .

Hắn cảm thấy rất kỳ quái, Lãnh Tuyết Đồng thế mà cũng thái độ khác thường làm theo, thật không khoa học.

Đến mức Ức Toa, nàng hoàn toàn là cao hứng bừng bừng ấn dấu son môi được không.

Còn có Hiểu Huyên, Hạ Tân cảm giác nàng mặt ngoài bình tĩnh, phía trong lòng nhất định cũng rất hư đi.

Hạ Thi Kỳ ôm tay tư thế rõ ràng so bình thường chặt hơn, giống như có chút khẩn trương.

Nhìn xem Thư Nguyệt Vũ một hồi nhìn xem giấy thử, một hồi nhìn xem cổ mình, Hạ Tân cảm giác mình như cái chờ đợi bị tuyên án tử hình tù phạm, hiện tại liền kém cuối cùng chỉ chứng mình tử hình chứng cứ phạm tội .

Cũng không biết, sau cùng chứng cứ phạm tội, hội chỉ hướng ai.

Cái này dị dạng trầm mặc một mực kéo dài 5 phút, Thư Nguyệt Vũ một mực cau mày, rất cẩn thận so sánh mỗi người dấu son môi, sau đó nàng hiện, không khớp, nhìn qua, không có đặc biệt đồng dạng .

Luôn có điểm tương tự, nhưng không ai có thể triệt để đối đầu.

Lại hoặc là bởi vì...

"Ồ? Có phải là hiện khắc ở trên giấy, cùng khắc ở trên cổ hình dạng không đồng nhất hình dáng."

Ức Toa lời này để Thư Nguyệt Vũ càng tức giận hơn, cắn cắn đôi môi đỏ thắm , tức giận đến không nói.

Mặt giấy dù sao cũng là mặt phẳng, cùng hôn lên lập thể trên cổ, còn là có khác biệt.

"Đơn giản a, ta có biện pháp."

Ức Toa lời này, để Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ, khó được nghiêm túc nhìn về phía Ức Toa, trưng cầu ý kiến của nàng.

Sau đó liền nghe được Ức Toa nhẹ nhàng cười nói, "Để mỗi người đều hôn Hạ Tân cổ một chút, điều kiện kia liền hoàn toàn tương tự , lập tức liền có thể so sánh ra, dấu hôn là ai ."

"..."

"..."

"..."

Lời này, giống như một viên quả bom nặng ký, để trong đại sảnh mỗi người nữ sinh đều hít vào ngụm khí lạnh...