Hai người thảo luận thích, yêu, cùng loại nước đổ đầu vịt. 

Tựa như trên sách nói , nam sinh là lý tính , là dùng đầu óc suy nghĩ vấn đề, nữ sinh là cảm tính , là dùng tình cảm suy nghĩ vấn đề.

Cuối cùng Ức Toa tổng kết câu, "Được rồi, ngươi cái tiểu thí hài chưa từng yêu, tự nhiên cũng không hiểu cái gì là yêu."

Hạ Tân hỏi ngược lại câu, "Vậy ngươi yêu sao?"

"Ta..."Ức Toa há to miệng, cuối cùng nhìn chằm chằm Hạ Tân, không nói ra lời nói.

Hạ Tân từ nàng ánh mắt bên trong nhìn ra ý tứ, "Chưa từng yêu, vậy ngươi không phải cũng là tiểu thí hài, không hiểu sao."

"... Ta phát hiện ngươi cái thằng này mồm mép càng ngày càng lợi hại, ta mặc kệ, dù sao ta hiểu ngươi không hiểu."

Ức Toa sử dụng ra nữ sinh cứu cực vô địch chơi xấu chiến thuật, cũng làm cho nói chuyện như vậy kết thúc.

Trên cơ bản đến nữ sinh sử dụng một chiêu này thời điểm, song phương đã không có tiến hành logic giao hợp nói khả năng.

Hạ Tân nhàm chán bồi Ức Toa nhìn xem phim Hàn, hắn hoàn toàn không hiểu cái này vang dội ngàn vạn thiếu nữ phim Hàn, đến cùng có cái gì đáng xem.

Sau đó tại 9 điểm thời điểm, hắn tiếp đến Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Liền liền đi tới ban công, bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ nói chuyện phiếm, hai người nấu nửa giờ điện thoại cháo.

Chính Hạ Tân là nghe miễn phí, sau đó nghe thời điểm liền suy nghĩ, Thư Nguyệt Vũ mỗi tháng đến cùng đến giao bao nhiêu tiền điện thoại?

Đây là cái vấn đề.

Trên bầu trời trời u ám, không có nửa điểm tinh tinh, trong không khí tung bay tinh mịn hạt mưa.

Làm Hạ Tân trở lại sofa ngồi xuống thời điểm, Ức Toa nói thầm câu, "Bên ngoài giống như trời mưa?"

"Ân, mưa nhỏ điểm", Hạ Tân trả lời.

Vừa dứt lời, liền nghe được, "Lạch cạch lạch cạch" tiếng vang, hạt mưa lớn chừng hạt đậu vô tình đấm vào ban công bên ngoài sàn nhà, phảng phất đang cố ý nhắc nhở Hạ Tân, bọn hắn cũng không phải "Mưa nhỏ điểm" .

Ức Toa dừng một chút nói, "Lần này giống như trời mưa to ."

"Ân."

"Nhỏ đồng tử, giống như không mang dù."

"..."

Lời này là là ám chỉ cái gì sao?

"Nếu như là bình thường, nàng hẳn là đã sớm trở về ." Ức Toa nhìn chằm chằm TV, liền mí mắt đều không nhúc nhích dưới, tiến hành bổ sung nói rõ.

Hạ Tân muốn nói, trường học phụ cận hẳn là có bán dù , bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy khả năng đóng cửa.

Nàng hẳn là, cũng không có cách nào để người đưa đi, dù sao chỗ ở muốn giữ bí mật.

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Ta đi tặng lời nói, cũng không thích hợp đi, để người ta biết..."

Ức Toa nhìn chằm chằm điện thoại, một tay nâng cằm lên, thật thà gật gật đầu, "Xác thực không thích hợp."

"Lại nói, nàng về không được, hẳn là sẽ gọi điện thoại đến đây đi."

Ức Toa lại gật đầu, "Nói rất đúng."

"Cũng có khả năng nàng về túc xá."

"Ân."

Ức Toa giống như sẽ chỉ gật đầu, căn bản không có một điểm muốn ý phản bác, chuyên chú nhìn xem phim Hàn.

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy lấy lên đối thoại đều là nói nhảm...

Lãnh Tuyết Đồng coi như về không được, đoán chừng cũng sẽ không gọi điện thoại gọi người, nàng đi ký túc xá rất có thể đã đóng cửa, đến cùng đi nơi nào cũng không nhất định.

Mưa rào tầm tã còn ở bên ngoài tàn sát bừa bãi.

Hạ Tân cứ như vậy nhàm chán nhìn mười phút, cuối cùng quyết định ra ngoài mua chút ăn .

"A, mua bữa ăn khuya a, cho ta cũng mang cái tay bắt bánh trở về."

Ức Toa không chút khách khí liền muốn cái tay bắt bánh, sau đó liếc mắt ngắm xuống cửa trước chỗ mang giày Hạ Tân, nhìn hắn từ bên cạnh cầm cái đại hào dù che mưa, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Từ trường học đến vườn hoa cư xá con đường, không tính xa, nhưng cũng không tính gần.

Có thể bởi vì trời mưa quan hệ, để ánh mắt nghiêm trọng bị ngăn trở, lại thêm hiện tại đã hơn 10 giờ , thiên không không có nửa điểm sáng ngời, đèn đường cũ nát giống như là 70 niên đại chiến tranh sau lưu lại phẩm, dẫn đến Hạ Tân đoạn đường này đi đến, mấy quyển không nhìn thấy 3 mét bên ngoài quang cảnh.

Chỉ có thể nghe vô số tiếng kèn ở trong mưa gió điên cuồng gào thét, còn có bàng bạc tiếng mưa rơi, là đen đêm bằng thêm mấy phần táo bạo khí tức.

Trên đường cũng không có người đi đường, cũng liền Hạ Tân như thế lẻ loi một mình miễn cưỡng khen, đi vào Giang Nam đại học, xuyên qua trường học đại môn, trực tiếp đi tới hội học sinh đại lâu văn phòng.

Hắn cũng không có vội vã lên lầu, mà là dọc theo hội học sinh lâu, lượn quanh một vòng, lầu một gian phòng đều là có cửa sổ , chỉ cần đứng tại ngoài cửa sổ một bên, liền có thể thấy rõ ràng bên trong người đang làm gì, ... Chỉ cần góc độ chính xác.

Hạ Tân tại vây quanh hội học sinh sau lầu bên cạnh thời điểm, thấy rõ ràng cái nào đó mặc váy trắng, tóc dài phất phới bóng lưng.

Dù chỉ là một cái bóng lưng, lộ ra mỹ lệ tuyệt luân phong cách, đều mỹ khiến người ngạt thở, trong trường học tuyệt đối tìm không ra người thứ hai.

Đối phương rất nghiêm túc nằm ở bàn làm việc trước án viết đồ vật, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ ngẩng đầu nhìn một chút bên ngoài cảnh sắc, đại khái là đang nhìn mưa tạnh không, hoặc người nhỏ một chút không có.

Sau đó, tại bên cạnh nàng còn có người, Bạch Vũ.

Hạ Tân thầm nghĩ, Bạch Vũ quả nhiên gia nhập hội học sinh a.

Hai người thỉnh thoảng hội ghé vào một khối, rất nghiêm túc hướng về phía văn kiện thảo luận cái gì, bởi vì chỉ có bóng lưng, Hạ Tân cũng không nhìn thấy hai người biểu lộ.

Trên thực tế, Lãnh Tuyết Đồng là khía cạnh hướng về phía cửa sổ, Hạ Tân chỉ cần lại hướng phía trước vừa đi điểm, liền có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng mặt, bất quá, hắn nghĩ nghĩ được rồi.

Không hiểu không muốn xem.

Hắn cứ như vậy che dù, đứng tại màn mưa bên trong nhìn qua bóng lưng của hai người.

Ngược lại là có thể nhìn thấy đứng đấy Bạch Vũ, mỉm cười khuôn mặt.

Lại qua hội, Bạch Vũ đi ra lội, mang theo hai bát nhỏ mì vằn thắn trở về.

Lãnh Tuyết Đồng cho hắn điểm tiền lẻ, Bạch Vũ không có cự tuyệt, bởi vì hắn biết, hắn cự tuyệt, Lãnh Tuyết Đồng cũng sẽ cự tuyệt.

Lãnh Tuyết Đồng liền để xuống trong tay văn kiện, lại bên cạnh hạ thân, bồi tiếp Bạch Vũ ăn mì vằn thắn, dùng tế bạch như ngọc tay nhỏ, khuấy động lấy thìa, thỉnh thoảng múc một viên nhỏ mì vằn thắn, tiến đến tiểu xảo mê người bên môi, nhẹ nhàng hít thở...

Thoạt nhìn là như vậy ưu nhã động lòng người, có một phen đặc biệt khí chất không nói ra được.

Trong văn phòng sáng tỏ đèn chân không chiếu sáng hai người lóe sáng thân ảnh, Hạ Tân có như vậy nháy mắt, cảm thấy hai người cười cười nói nói, thoạt nhìn là chói mắt như vậy, hoặc giả thuyết, đều có chút chướng mắt, chướng mắt đến để hắn mở mắt không ra .

Mà hắn, chỉ có thể đứng ở phía sau cái này vũng bùn trên đường, tắm rửa lấy hắc ám cùng nước mưa, cô đơn nhìn xem bóng lưng của hai người.

Hắn cũng nói không nên lời kia là loại cái gì cảm thụ.

Hắn cảm thấy, vậy đại khái mình là từ lúc chào đời tới nay, mãnh liệt nhất một lần, cảm nhận được cô độc tồn tại.

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên quay đầu, Hạ Tân theo bản năng lại sau này lui một bước, để cho mình hoàn toàn đã trốn vào hắc ám bóng ma bên trong, đừng nói người khác, liền chính hắn đều nhanh nhìn không thấy mình .

Sau đó, tại lại công tác một lúc sau, Bạch Vũ nói với Lãnh Tuyết Đồng một chút cái gì, Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu.

Hạ Tân suy đoán kia là Bạch Vũ đề nghị đưa nàng.

Bạch Vũ bất đắc dĩ, bị Lãnh Tuyết Đồng nói vài câu, cũng chỉ có thể mình trờ về phòng ngủ trước .

Hạ Tân tại lại đợi hội về sau, mới nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng đứng dậy thu dọn đồ đạc.

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy hiện tại hẳn là không người nào, liền vây quanh cửa trước, nghĩ thầm, lúc này hẳn là không người nhìn thấy, coi như nhìn thấy hai người, hẳn là cũng thấy không rõ cụ thể là ai, cho nên, coi như cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ trở về, cũng không có gì.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện mình hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Lập tức vì mình ý nghĩ cảm thấy một chút xấu hổ.

Bởi vì cửa trước bên kia, phong độ nhẹ nhàng, có chút học viện đệ nhất soái ca, nữ sinh đệ nhất tình nhân trong mộng danh xưng Doãn Phong Hoa liền chờ ở bên kia.

Hơn nữa còn có một chiếc xe.

Nhìn Doãn Phong Hoa nghĩ thoáng xe đưa Lãnh Tuyết Đồng đi, bất quá Lãnh Tuyết Đồng rất kiên quyết lắc đầu.

Doãn Phong Hoa còn muốn kiên trì một chút, sau đó Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn đều nhanh có chút tức giận.

Nhìn đến đây, Hạ Tân trong lòng có như vậy trong nháy mắt đắc ý, nghĩ thầm, bọn hắn hiển nhiên không rõ, Lãnh Tuyết Đồng không có khả năng để người đưa nàng.

Nghĩ nghĩ, phát hiện có thể đưa nàng trở về chỉ có chính mình.

Có như vậy nháy mắt, hắn cảm thấy nho nhỏ cười trên nỗi đau của người khác, cùng đắc ý.

Bất quá, Hạ Tân một quan tự hạn chế, lại lập tức để hắn vì chính mình cái này nho nhỏ đắc ý rất cảm thấy xấu hổ, cảm thấy loại này cười trên nỗi đau của người khác, đắc ý tiểu nhân tâm lý, thực sự quá kém cỏi , không rõ, mình làm sao lại có loại này vô sỉ ý nghĩ.

Giống như lão thiên gia muốn đánh Hạ Tân mặt, liền thấy Doãn Phong Hoa rất có phong độ lại nói vài câu, Lãnh Tuyết Đồng do dự một chút, còn là đáp ứng, liền chui tiến ghế lái phụ, Doãn Phong Hoa cũng quấn đi chính ghế lái.

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc.

Kinh ngạc đến chỉ có thể đứng tại chỗ trơ mắt nhìn màu trắng xe, châm lửa, cất bước, một đường nhanh chóng đi, tại màn mưa bên trong lấy xuống một đạo tịnh lệ đỏ trắng đường...

Hạ Tân cứ như vậy miễn cưỡng khen, đứng tại hắc ám màn mưa bên trong, không nhúc nhích, sững sờ nhìn qua xe rời đi một hồi lâu, liền nửa người bị làm ướt cũng không phát hiện.

Thẳng đến bên tai vang lên một trận thanh âm rất nhỏ, thanh âm mặc dù nhẹ, lại có thể tuỳ tiện đánh vỡ màn mưa xuyên thấu màng nhĩ của hắn.

"Cái kia, niên đệ, chúng ta còn muốn đứng bao lâu a, nàng người đã đi , ngươi có thể chấp nhận lấy trước đưa ta đoạn đường sao? Ta nhanh chết rét."