Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa, cảm giác mình giống như đưa thân vào đám mây, bên cạnh là mỹ lệ áng mây, lại dễ chịu vừa mềm mềm, hắn chính là nhàn nhã nhỏ chim sẻ, an nhàn nằm tại tầng mây bên trong ngủ nướng. 

Mũi thở ở giữa tràn ngập u Lan Phương thảo mỹ diệu khí tức, đó là một loại tươi mát mỹ diệu, ngào ngạt ngát hương đến khiến người hận không thể hãm sâu trong đó ấm áp khí tức, Hạ Tân theo bản năng xê dịch thân thể, muốn đổi cái thoải mái hơn tư thế, bỗng nhiên cảm giác tay chân giống như bị trói lại giống như, không thể động đậy,

Theo bản năng mở mắt ra, lập tức liền cùng trong ngực Hạ Thi Kỳ mỹ lệ mà mộng ảo con ngươi đối vừa vặn.

Hạ Tân còn có chút choáng váng, đầu óc nhất thời không có kịp phản ứng tình huống hiện tại, cúi đầu xuống, ánh mắt liền thuận hướng phía bị Tử Lý Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ đi xuống đi.

"Ta cắm ngươi."

Hạ Thi Kỳ đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, chuẩn xác không sai mệnh bên trong mục tiêu.

Ngay sau đó, trong phòng ngủ liền hồi tưởng lại Hạ Tân tiếng kêu thảm thiết, "Con mắt, con mắt của ta..."

Hạ Thi Kỳ thừa cơ một cước trận Hạ Tân cho từ bị Tử Lý đạp ra ngoài, sau đó dùng chăn mền chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, cuộn thành một đoàn, núp ở trên giường một góc, hận hận trừng mắt Hạ Tân, quát nói.

"Sắc lang, cầm thú, biến thái, cặn bã, mặc dù đã sớm cảm thấy ngươi sớm muộn sẽ làm ra loại này không bằng cầm thú sự tình đến, nghĩ không ra ngươi thế mà nhanh như vậy liền hạ tay, quả thực khiến người kinh ngạc ngươi biến thái trình độ, tựu liền một hồi đều nhịn không được sao, ngươi cái này con gián, con rệp."

Hạ Tân thật vất vả mới miễn cưỡng mở to mắt, "Xin nhờ, nào có người vừa tỉnh dậy, không nói hai lời liền cắm mắt người ."

"Không có cắm ngươi trái tim ngươi liền nên cảm kích ta ."

"Cắm trái tim xảy ra nhân mạng."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, phát hiện trong phòng ngủ có chút u ám, cũng không có đốt đèn, xuyên thấu qua rơi xuống đất màn nhìn về phía sắc trời ngoài cửa sổ để phán đoán, cũng đã là buổi tối.

Mình thế mà cũng ngủ thiếp đi à.

Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện, "Ngươi hết sốt đi."

"Không cần ngươi lo, cầm thú."

Hạ Thi Kỳ điềm đạm đáng yêu cuộn tròn lấy chăn mền, núp ở một góc, ủy khuất chu miệng nhỏ, nhìn tựa như là vừa vặn bị người nào đó dùng sức mạnh qua bất lực thiếu nữ.

Hạ Tân nhìn nàng sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt Minh Mẫn, nói chuyện đều tương đương có sức sống dáng vẻ, hoàn toàn không có nguyên lai bộ kia ốm yếu uể oải, hiển nhiên đã bớt nóng.

Không hổ là lão tổ tông lưu truyền xuống trí tuệ a.

Hạ Tân có chút chịu đựng không được Hạ Thi Kỳ ánh mắt, sờ lên cái ót, cười khổ nói, "Ta cũng chẳng còn cách nào khác a, ngươi phòng này cùng lồng giam, cái gì đều mở không ra, ta thật không nghĩ tới những phương pháp khác cho ngươi hạ sốt , đành phải cho ngươi ngộ chăn mền toát mồ hôi."

Người nếu là nấu quá lâu, hậu quả là rất nghiêm trọng , đốt thành ngớ ngẩn cũng có thể.

"Lấy cớ, ngươi nhất định chính là cố ý , " Hạ Thi Kỳ một bộ không tín nhiệm biểu lộ, oán hận nói, "Sẽ có người dùng như thế ngu xuẩn phương pháp à."

"Ta không phải vừa dùng à." Hạ Tân trả lời đương nhiên.

"Ngươi, " Hạ Thi Kỳ nghẹn lời "... Ngươi chờ bị người giẫm chết tại rãnh nước bẩn bên trong đi."

"Ách, ngươi đây là tại gián tiếp mắng ta là chỉ thối Twitch sao?"

"Ta đây là tại trực tiếp mắng ngươi là chỉ thối Twitch."

Hạ Tân lập tức có chút vô lực nói, "... Tốt a, tóm lại, ta trước xin lỗi, có thể chứ."

Hạ Thi Kỳ nhìn hắn chằm chằm nói, "Đến muộn, chờ lấy pháp viện lệnh truyền đi."

"Ta đến cùng là làm cái gì a, đều muốn đến phiên pháp viện đến xử lý."

"Không cần nói nhiều, tử hình."

"... Phán quyết đều đã xuống tới sao."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Xin nhờ, ta tối đa cũng chính là ôm một hồi ngươi, cái này tại pháp luật lên hoàn toàn không tạo thành cái gì nghiêm trọng tội ác đi."

"Rất tốt, xem ra ngươi còn hoàn toàn không có ăn năn tâm tư."

"Không có a, không có chút nào ăn năn, bởi vì đã không có biện pháp khác, cho nên chỉ có thể làm như vậy, nhìn thấy ngươi bây giờ như thế khỏe mạnh có sức sống cùng ta đấu võ mồm, ta cũng yên lòng, cho nên ta không có hối hận a." Hạ Tân rất nghiêm túc biểu đạt tâm tình của mình.

"Ngươi..." Hạ Thi Kỳ có chút bối rối quay qua ánh mắt, lập tức lập tức nhìn thẳng vào Hạ Tân con mắt, hận hận trừng mắt liếc hắn một cái, cắn cắn đôi môi thật mỏng, có mấy phần tức giận, lại có mấy phần vô lực phun ra một câu, "Ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ngươi để ta làm sao bây giờ nha."

"Ngươi chỉ cần đừng cho ta pháp viện lệnh truyền liền tốt, nếu không, ngươi đạp ta mấy cước hả giận tốt."

"Ta tưởng đạp chết ngươi, ngươi đi ra ngoài cho ta, mau đi ra, ta muốn mặc y phục."

Hạ Thi Kỳ từ chăn mền dưới đáy duỗi ra trần trụi đáng yêu bàn chân nhỏ, một chút một chút đạp Hạ Tân đùi.

"Tốt tốt tốt, đừng đạp đừng đạp."

Hạ Tân tiện tay nhặt lên y phục của mình đi ra khỏi cửa, sau đó đem đèn mở ra.

Từ đồng hồ trên tường đến xem, hiện tại thế mà đã là 8 giờ tối .

Đợi một chút, liền thấy Hạ Thi Kỳ đã ăn mặc chỉnh tề đi ra , chỉ là trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra mấy phần diễm lệ màu hồng phấn.

"A, không biết nấu còn không có lui đi."

Hạ Tân nghi ngờ vươn tay ra, muốn sờ Hạ Thi Kỳ cái trán, Hạ Thi Kỳ khẩn trương lui về sau một bước, muốn tách rời khỏi, bị Hạ Tân uống câu, "Đừng nhúc nhích, phải trả phát sốt cũng không phải chuyện nhỏ."

Hạ Thi Kỳ lập tức không dám động.

Chỉ có thể mặc cho bằng Hạ Tân đại thủ, tại trên trán vuốt ve,

Hạ Tân tại cẩn thận xác nhận qua đi, mới yên tâm nói, " đã không đốt a, quái, mặt làm sao còn như thế đỏ."

"Ai cần ngươi lo."

Hạ Thi Kỳ nổi giận đan xen nâng lên một cước, hung hăng giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân lên, khuôn mặt nhỏ cũng càng đỏ lên.

Gắt giọng, "Nhanh lên đi về đi, ngươi còn muốn ì ở chỗ này đi ngủ à."

Hạ Tân nói, "A a, cũng thế, xác thực rất muộn, vậy chính ngươi cẩn thận một chút, chú ý nghỉ ngơi, uống nhiều một chút nước nóng biết sao."

Hạ Thi Kỳ cong lên miệng nhỏ, tay nhỏ soán lấy góc áo, mũi chân nhẹ nhàng điểm mặt đất, có chút xấu hổ, thật không dám nhìn Hạ Tân quan tâm ánh mắt, nói khẽ, "Biết , ta cũng không phải tiểu hài tử."

Hạ Tân tiếp tục nói, "Tiểu hài tử tối thiểu cũng sẽ biết mình thân thể có hay không phát sốt, không đến mức đốt ngất đi."

Nói cái này Hạ Thi Kỳ liền đến tức giận, lại đạp Hạ Tân một cước, oán hận bất bình nói, "Ngươi cho rằng đây đều là ai sai a, nếu không phải vì chờ ngươi... Hừ."

"Tốt a, oán ta, oán ta."

Hai người nói chuyện đi vào cửa trước chỗ, Hạ Thi Kỳ vừa mới chuẩn bị nhấn nút thang máy, chợt phát hiện thang máy mình liền lên tới.

Hạ Tân bị kinh đến , nhịn không được cảm khái, "Cái này thang máy lợi hại a, thế mà còn có tự động cảm ứng công năng ? Cái này còn không có theo đâu, trước hết chính mình đi lên."

"Đi chết, đồ đần, là có người đi lên."

"Có người đi lên, ai vậy."

"Đây là gia dụng thang máy, chỉ có thể người nhà ta dùng, ngươi cho rằng là ai a, đương nhiên cha mẹ ta trở về ."

"Cha mẹ ngươi?"

Hạ Tân đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức kinh ngạc lớn tiếng lặp lại lượt, "Cha mẹ ngươi?"

Cái này nếu để cho ba mẹ nàng nhìn thấy hai người muộn như vậy còn cô nam quả nữ cùng một chỗ, không thông báo làm thế nào cảm tưởng.

"Đi vào, đi vào nhanh một chút."

Mắt thấy trên thang máy đến, Hạ Thi Kỳ lôi kéo Hạ Tân liền hướng gian phòng bên trong chạy, sau đó trong phòng vừa đi vừa về dò xét dưới, đưa tay tại trong tủ treo quần áo ở giữa vị trí trượt đi, ở giữa có cái nhỏ tường kép liền bị rạch ra, đi ra mấy cái nút.

Hạ Thi Kỳ mở ra tủ quần áo, mau đem Hạ Tân nhét đi vào, "Ngươi trước trốn tránh, chúng ta sẽ cho ngươi mở ra."

"Được."

Theo tủ quần áo phong bế, Hạ Tân trước mắt biến một mảnh đen kịt, trái tim còn tại đập bịch bịch.

Không hiểu có loại sát vách lão Vương cảm giác, đều tránh trong tủ treo quần áo tới.

Mình cũng không có làm cái gì đi.

Kỳ thật chủ yếu vẫn là hai người đều chột dạ, nếu không chột dạ, hoàn toàn có thể nói là tới chơi , lại nói, Hạ Thi Kỳ đều là sinh viên đại học, coi như nói kết bạn trai, cũng không có gì tốt ly kỳ.

Chỉ là trong lòng hai người đều hư vô cùng, tự nhiên không dám cùng người chạm mặt.

Hạ Tân đợi một chút, liền nghe được một trận tiếng bước chân vang lên, sau đó là tiếng mở cửa, kia là nghe cảm giác tương đương tuổi trẻ, trong đó lộ ra mấy phần thành thục lãnh diễm thanh âm.

"Đây là cha ngươi mua cho lễ vật của ngươi."

Thanh âm băng lãnh mà nhanh chóng, giống như không mang mảy may tình cảm.

Sau đó là "Phanh" một tiếng, thứ gì bị quăng tới đất lên thanh âm.

"Tạ ơn." Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng trở về câu, "Ba ở đâu."

"Hắn mệt mỏi, về trước phòng ngủ đi ngủ ."

"Nha."

Hạ Tân cảm thấy không thể tưởng tượng được, ra ngoài mấy ngày trở về liền nữ nhi mặt đều không để ý tới thấy à.

Sau đó là bộ pháp dần dần đi xa thanh âm, bất quá không đầy một lát, lại lập tức vội vã trở về .

Đồng dạng thanh âm dùng đến bén nhọn giọng nói chất vấn, "Chúng ta liền rời đi mấy ngày, ngươi liền trận phòng bếp làm như vậy loạn?"

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới, mình vì tìm thuốc, trận phòng bếp làm phi thường loạn, về sau lại không có thời gian chỉnh lý.

Hạ Thi Kỳ suy đoán là Hạ Tân làm, cũng không dám nói tiếp,

Nữ nhân kia tiếp tục nói, "Ngăn kéo mở ra cũng không hợp lại, đồ vật cũng rớt loạn thất bát tao , còn có hay không điểm bộ dáng."

Nữ nhân càng nói càng sinh tức giận, thanh âm đột nhiên đề cao một lần, "Ngươi có phải hay không cố ý , a, có phải là có chủ tâm cùng ta đối nghịch, ngươi có biết hay không trong nhà đều là ai tại thu thập, có biết hay không dọn dẹp phòng ở có bao nhiêu vất vả, ngươi là sợ ta nhàn rỗi không chuyện gì làm đúng thế."

"Thật xin lỗi." Hạ Thi Kỳ cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói lời xin lỗi.

Bất quá nữ nhân y nguyên không buông tha không chịu bỏ qua nàng, thanh âm càng phát ra bén nhọn nói, " ngươi có phải hay không đối ta có ý kiến a, cả ngày cho ta sắc mặt nhìn, ngươi làm ta cả ngày bồi tiếp cha ngươi chạy ngược chạy xuôi, ta rất nhẹ nhàng sao, trở về còn được chịu ngươi con bé này tức giận, a."

Hạ Tân cảm giác nữ nhân này có chút cố tình gây sự, nàng đúng là Hạ Thi Kỳ mụ mụ sao, cảm giác tựa như là tâm tình không tốt, tại cầm Hạ Thi Kỳ xuất khí đồng dạng, mà lại trả lời cũng quá khắc bạc, chỉ là làm loạn phòng bếp mà thôi, cũng không cần như thế chuyện bé xé ra to đi.

Đương nhiên, nếu như có thể, Hạ Tân là rất muốn ra ngoài nói một câu, "Những vật kia là ta làm loạn", nhưng, vậy sẽ chỉ khiến sự tình càng hỏng bét mà thôi.

Nữ nhân hiển nhiên không tưởng cứ như vậy bỏ qua Hạ Thi Kỳ, líu lo không ngừng mắng, " ngươi cho rằng ta là vì ai vậy, ngươi cùng ngày thiên ra ngoài xã giao những người kia rất nhẹ nhàng sao, cũng liền ngươi như thế tốt số, cả ngày không buồn không lo, muốn làm gì làm gì, cái gì đều không cần quản, đều là ai đang vì ngươi trải đường ngươi biết không."

Hạ Thi Kỳ lần nữa nhỏ giọng nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, Tần di."

Sau đó là "Ba" một tiếng vang giòn trong phòng quanh quẩn, cùng nữ nhân tức giận thanh âm, "Ta nói qua bao nhiêu lần, muốn gọi ta mẹ."