Song phương tới tới lui lui, lại đánh mấy đợt đoàn. 

Dẫn đến màu xanh phương ngoại Trụ toàn diệt, Mid cao điểm cũng bị phá, một đám người tụ tập tại bot, đẩy tới Trụ.

Dù là không phải người trong cuộc, mọi người cũng đều nhìn ra quy luật.

Chỉ cần vừa mở đoàn, Orianna hẳn phải chết, vĩnh viễn chết ở những người khác phía trước.

Đến mức chết bao nhiêu lần, đã không có người nhớ kỹ .

Muốn nói duy nhất một lần không chết , chính là tại Baron Nashor hố trước, Orianna rốt cục làm ra Kim Thân về sau.

Lúc ấy Irelia trên thân cũng không có đỉnh thuẫn, trực tiếp liền Tốc Biến, tiến mạnh đến Blu phụ cận 5 người ở giữa .

Orianna cơ hồ là bị dọa đến giây hợp kim có vàng thân.

Những người khác đương nhiên phải bảo hộ Orianna kim thân 2.5 giây, cứu nàng đi ra.

Lại nói, Irelia không có thuẫn một người đột quá gần phía trước , cùng những người khác tách rời , kéo ra quá lớn khoảng cách, đây không phải muốn chết sao?

Thresh trực tiếp câu trúng Irelia.

Fiora lên vô song khiêu chiến. Gragas E đi lên, to béo thân thể đụng choáng Irelia.

Irelia dĩ nhiên chính là đi lên bán, liền dựa vào trên thân trang bị ngạnh kháng.

Morgana Tốc Biến cùng lên đến mở lớn.

Sau đó xuất hiện toàn trường duy nhất một lần Katarina hoàn mỹ đại chiêu.

Katarina so Morgana hơi đã muộn một chút, đỉnh đầu Song Thuẫn một cái Tốc Biến tới, E đến một cái hoàn mỹ vị trí Q W R.

Thực sự là Irelia toàn trường quá hấp dẫn con mắt, thậm chí đều hấp dẫn đến để người quên đối phương rất lâu không có làm Katarina.

Mọi người cơ bản đều trận lực chú ý bỏ vào toàn trường phát huy tốt đẹp Irelia cùng Morgana trên thân, đều quên Katarina đoàn chiến biến thái.

Lúc ấy Katarina trên thân đã ra mũ pháp xuyên tuyệt, W về sau tiếp R đại chiêu tổn thương quả thực biến thái.

Mỹ diệu giai điệu vang lên, mỹ lệ mà yêu diễm dáng người, đỉnh đầu Song Thuẫn, trong đám người nhẹ nhàng nhảy múa, tử vong điệu waltz nở rộ ra,

"Xoay tròn ~~ nhảy vọt ~~ ta từ từ nhắm hai mắt ~~ huyên náo nhìn không thấy ~~ ngươi say mê không có ~~ "

Chung quanh 3 người lượng máu là nháy mắt "Xoát" một chút rơi xuống .

"Doublekill" .

"Triplekill" .

Phía sau thiên sứ cùng máy xúc cũng theo sau.

Sau đó Katarina lại tiếp một bộ Q E W.

"Qu Ad R a kill" .

Đợi đến Orianna Kim Thân kết thúc, bỗng nhiên phát hiện bên người một loạt người đều biến mất.

5 người liền đứng tại bên cạnh nàng, trận nàng làm thành một vòng.

Mấy người rất có ăn ý đem cái này đầu giao cho Katarina.

"Pentakill" .

Ân, đây chính là Orianna toàn trường một lần duy nhất kim thân, Kim Thân kết thúc bên người vây quanh 5 người.

Ngay sau đó đỉnh đầu liền xuất hiện nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi 5 giết tiếng Anh.

Không có so đây càng khổ sở ký ức .

Đây quả thực là một trận ác mộng.

Ngô Tử Văn đần độn nói câu, "Có thể Baron Nashor ."

Trực tiếp bị Trương Phong thưởng trán một bàn tay, "Còn long cái rắm, một đợt ."

Toàn trường lấy cái này một đợt hoàn mỹ đoàn, Katarina cầm xuống 5 giết, lấy xuống tranh tài điểm cuối cùng.

Khiến người khó có thể tin sự tình phát sinh , phát thanh Truyền Thông học viện thế mà dẫn đầu cầm xuống 1 phân.

Cái kia không có danh tiếng gì, tựa như là chắp vá lung tung, tùy tiện từ nơi hẻo lánh bên trong kéo 5 người đến góp đội ngũ phát thanh truyền thông, thế mà thắng năm ngoái cả nước tứ cường, Giang Nam đại học.

Đây quả thực là đang nói đùa.

Thậm chí có người hoài nghi bọn hắn cược bên ngoài đi?

Có thể loại này tranh tài cũng không có bên ngoài a.

Tiện thể nhấc lên, thanh thứ nhất kết thúc, Orianna số liệu là 0 gạch 12, trong đó 11 lần đều là Irelia tự tay làm thịt , chỉ có một lần để lại cho Katarina năm giết, bất quá nàng vì đồng đội làm lớn nhất cống hiến kỳ thật không phải chuyển vận, mà là ăn Gươm Của Vua Vô Danh, cả tràng tranh tài xuống tới, Irelia trên người Gươm Của Vua Vô Danh toàn bộ dùng tại nàng trên thân, một lần cũng không cho qua người khác.

... Có lẽ Irelia quên Gươm Của Vua Vô Danh cũng có thể cho người khác dùng .

Orianna cái này 12 lần tử vong số lộ ra tương đương chói mắt, bởi vì những người khác Gragas là 5 lần, Thresh là 6 lần, Fiora 6 lần, Lucian 5 lần, duy chỉ có nàng một người chết hai chữ số, so những người khác còn hơn gấp hai lần.

Xem xét số liệu, lập tức có loại hạc giữa bầy gà, duy ngã độc tôn cảm giác, những người khác căn bản khó nhìn theo bóng lưng, chỉ có ngưỡng vọng phần.

Bởi vì mặc kệ đoàn chiến đánh như thế nào, những người khác còn có rút đi khả năng, Irelia là tuyệt đối hội lưu nàng lại một cái mạng , dù là mệnh đổi mệnh.

Hứa Trầm Chu cảm giác cái này khiến thật không có biện pháp, mình đã tận lực, cái khác anh hùng tốt xấu có cái tiến mạnh quá trình, Irelia cái đồ chơi này là náo loại nào, vừa mới còn cảm thấy giữa hai người cách một loạt Binh, cách thật xa khoảng cách đâu, trong chớp mắt người ta đã thiếp trên mặt mình , cái này còn thế nào chạy?

Thanh thứ nhất đánh xong, Giang Nam đại học bên này bầu không khí có chút quỷ dị, bởi vì 404 phòng ngủ bình thường tại câu lạc bộ một điểm không mạnh, thậm chí là mấy người bọn họ khinh thường tại đánh luyện tập thi đấu .

Nghĩ không ra người ta chớp mắt chính trận cho đạp.

Cái này giống như là bị mình lâu dài xem thường tiểu lâu la, đột nhiên lắc mình biến hoá võ lâm cao thủ, tại luận võ chọn rể trên lôi đài chính trận cho đạp ra ngoài đồng dạng.

Đừng đề cập nhiều sỉ nhục.

Trái lại 404 phòng ngủ bên kia, đã mừng như điên.

"Thắng, thật thắng?"

"Ta liền nói sẽ thắng."

"Còn không phải dựa vào ta 5 giết cứu thế."

"Chiến thuật có thể là ta nghĩ, không có 2 cái thuẫn, ngươi đi lên chính là đưa."

"Đừng nói nhiều như vậy, 5 giết, 5 giết tuyệt đối phải quay xuống."

... Giống như lệ cũ tiến hành phân công đại hội, giống như lệ cũ không có Hạ Tân chuyện gì.

Cái này khiến chiến thuật kỳ thật tương đương thành công, bot đánh không lại, liền xoát, Mid cũng xoát, xoát ra một mảnh bầu trời đến, hậu kỳ lại đến quyết chiến, mà lại tương đương may mắn là, bắt đầu mấy người đầu để lên đường lên thật nhanh, phối hợp Song Thuẫn tồn tại, tương đương ô.

Sau đó mọi người mặt mũi tràn đầy hưng phấn còn tại thảo luận tiếp xuống cái này khiến có hay không lại thắng khả năng.

Đương nhiên, có thể thắng lời nói đương nhiên được, không thể thắng cũng không quan trọng, thắng một cái đủ vốn.

Hạ Tân nhịn không được mở miệng nói câu, "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao?"

"Phát hiện cái gì? Tăng Tuấn nghi ngờ hỏi.

"... Không, không có việc gì."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Sau đó thanh thứ hai bắt đầu .

404 phòng ngủ tại màu xanh phương, Giang Nam đại học tại màu tím phương.

404 phòng ngủ B an vị không thay đổi, nhưng Giang Nam đại học B an vị thay đổi, B an thuyền trưởng, Irelia, cùng Morgana.

B an Irelia là Hứa Trầm Chu yêu cầu, hắn hiện tại đối Irelia có bóng ma, vừa nghe đến Irelia Q đi lên cái kia tiếng kim loại âm, hắn tiện tay run, hắn đã không tưởng gặp lại Irelia , đến mức B an Morgana, thì là vì đánh vỡ Song Thuẫn hệ thống.

Chỉ cần không có Song Thuẫn, tại bọn hắn loại phản ứng này trước mặt, Katarina không đáng kể chút nào, cũng sẽ không xuất hiện một người đỉnh lấy 4 người tiến đến giết người tình hình.

Tăng Tuấn cũng không có tuyển Katarina, tuyển cái Twisted Fate

Thanh thứ hai đánh tương đối buông lỏng, không phải nói tình thế nhẹ nhõm, mà phải nói tâm lý tương đối buông lỏng đi.

Dù sao đã thắng một thanh.

Hạ Tân tuyển cái Kennen.

Nếu như nói muốn biết cái gì gọi là toàn bộ hành trình vẩy nước, nhìn xem Kennen liền biết .

Đoàn chiến đánh, mở đại chiêu đi lên choáng dưới, gọi là một cái anh dũng, dựa vào tít ngoài rìa choáng hạ nhân, làm cho tất cả mọi người biết hắn tận lực, sau đó lập tức lui ra phía sau bắt đầu "Biu" "Biu" từng cái mất phi tiêu.

Đợi đến phát hiện hàng phía trước chết gần hết rồi, trực tiếp hóa thành một chùm sáng, chạy nhanh chóng.

Mặc cho đoàn bọn hắn thua mấy lần, cái này Kennen một lần cũng chưa chết qua.

Kỳ thật Hạ Tân là có nhẹ nhõm đối phó Bạch Vũ biện pháp, ngạch, không thể nói hèn hạ, chỉ có thể nói là chiến thuật đi, thanh thứ nhất quá chuyên chú giết Orianna , quên dùng, thanh thứ hai... Thì là không muốn dùng .

Mặc dù những người khác không có phát hiện, nhưng là Hạ Tân phát hiện.

Hiện tại các đội cũng còn thừa 2 trận, lý công học viện cùng đại học Nông Nghiệp hai cái này kinh nghiệm Bảo Bảo tạm thời bất luận, phát thanh truyền thông 7 phân, tin tức công trình học viện 7 phân, Giang Nam đại học cùng Kinh Tế Tài Chính học viện cùng 5 phân.

Phát thanh truyền thông cùng Giang Nam đại học nếu như 1 so 1 đánh ngang, phát thanh truyền thông 8 phân, Giang Nam đại học 6 phân, vẫn tồn tại ra biên khả năng, chỉ cần Kinh Tế Tài Chính học viện tiếp xuống cũng yên ổn trận là được.

Nhưng nếu như tiếp xuống cái này khiến 404 phòng ngủ may mắn lại thắng, điểm số chính là phát thanh truyền thông 10 điểm, Giang Nam đại học 5 phân, Giang Nam đại học liền không có ra biên cơ hội, dù là đằng sau toàn bộ lấy 3 phân cũng vô ích.

Chuyện trên đời chính là kỳ diệu như vậy, Giang Nam đại học có thể hay không ra biên, hiện tại có một nửa cơ hội thế mà bóp tại bọn hắn xem thường 404 phòng ngủ trên tay.

Mặc dù nói thắng tỉ lệ không cao, có thể vạn nhất nếu là thắng đâu?

Hạ Tân trong lòng rất mâu thuẫn, hắn nhớ tới tại Điện Cạnh xã cửa ra vào, Hứa Trầm Chu Tôn Bác nói tất ra biên, liền rất nhớ trận hai người bọn họ làm xuống dưới, xem bọn hắn làm sao cái tất ra biên pháp?

Có thể đồng thời lại nghĩ tới, nếu như không có Điện Cạnh xã, mình cũng sẽ không tới Giang Nam đại học đến, vậy liền không có hiện tại ngồi ở chỗ này mình , mà lại Giang Nam đại học cũng là mình trường học cũ, "Uống nước Tư Nguyên", trong lòng ẩn ẩn lại không hi vọng hắn bị đào thải.

Hạ Tân ngay tại loại này do do dự dự trạng thái dưới, không biết làm sao.

Đánh hay là không đánh?

Hắn cảm giác mình luôn luôn tại do dự, mặc kệ là tranh tài còn là địa phương khác.

Mà lại, mặc dù Tăng Tuấn không nói, Hạ Tân cũng có thể nhìn ra, con hàng này cũng tại vẩy nước.

Đương nhiên, đây là chỉ có vẩy nước người mới sẽ hiểu, những người khác là không nhìn ra, mà lại bởi vì 404 phòng ngủ lúc đầu đối với thắng lợi chấp niệm liền không có sâu như vậy, đại bộ phận tranh tài cũng đều giống như chơi đùa, liền càng khó coi hơn đi ra .

Cũng là không phải nói hết sức lời nói đối diện nhất định sẽ thua, đoán chừng nghĩ là so với mình thắng, càng hi vọng đối diện thắng.

Lòng người đúng là rất kỳ diệu ...