Nói đến Bạch Vũ ra đề mục, Hạ Tân liền nhìn phía Bạch Vũ, dùng ánh mắt ra hiệu hắn chiếu kế hoạch làm việc. 

Căn cứ trong phòng ngủ đã nói xong, Bạch Vũ nhất định phải ra một đạo đấu võ đề, bởi vì Bạch Vũ là học qua Taekwondo , mà lại tương đương lợi hại, cái này Lý Liên Tinh nhìn xem khỏe mạnh, hẳn là không đủ hắn đánh , Bạch Vũ bình thường có thể đánh 3, 4 cái phổ thông nam sinh.

Mà đấu võ, trận đối phương đánh bại, cũng là trực tiếp nhất kéo nhân khí phương pháp.

Tựa như vừa mới Lý Liên Tinh thông qua gièm pha Bạch Vũ kéo nhân khí, hiệu quả mười phần rõ rệt, giẫm đối phương, đến nâng lên mình, đây là dễ dàng nhất thượng vị phương pháp.

Bởi vì này lại tại người xem trong mắt hình thành một loại mãnh liệt so sánh tương phản, mà loại này ấn tượng cũng sẽ khắc sâu vào trong óc của bọn hắn.

Phòng ngủ nghị luận về sau, cũng quyết định thông qua đấu võ phương thức, mượn Bạch Vũ đấu võ thiên phú, tới dọa đè ép Lý Liên Tinh, ở trước mặt tất cả mọi người đến đem hắn đánh bại. Dạng này, là người cũng nhìn ra, ai lợi hại, nên tuyển người nào.

Bất kể thế nào nhìn, đứng đấy người, so người ngã xuống, đẹp trai hơn nhiều. Cũng hấp dẫn ánh mắt nhiều.

Ai sẽ chọn một nằm sấp kẻ thất bại, mà không đi chọn một cái đứng đấy người thắng?

Nhưng là, rất đáng tiếc, Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ sẽ không theo dự định tới.

Sự thật cũng chính là như thế.

Bạch Vũ đạo thứ hai pk đề là, âm nhạc, cũng chính là tài nghệ.

Một cái tốt hội trưởng hội học sinh, hẳn là phát triển toàn diện, tại công khóa, thể dục lên không lạc hậu tại người, tại âm nhạc tài nghệ lên, cũng hẳn là có phi phàm tạo nghệ.

Tóm lại chính là, thân là hội trưởng hội học sinh, nên phát triển toàn diện.

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên là như vậy chứ. Đừng nhìn chỉ là theo võ đấu đổi thành âm nhạc, âm nhạc cái đồ chơi này đi, là người bình thường, đều nghe không hiểu ai hát êm tai, ai hát không dễ nghe, mọi người bình thường đi karaoke cũng đơn giản liền vì náo nhiệt một chút, trời mới biết hai người kia bên trong, ai hát dễ nghe hơn một điểm a.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Hiểu Huyên, ngươi hiểu âm nhạc sao?"

"Đương nhiên, ta học qua , ta âm nhạc khóa max điểm." Nghe được Hạ Tân hỏi nàng âm nhạc sự tình, Chúc Hiểu Huyên mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tách ra như hoa mỹ lệ nét mặt tươi cười, còn có mấy phần tốt sắc, bất quá vẻ mặt này không thể tiếp tục bao lâu, liền đổ xuống tới .

Bởi vì tại âm nhạc môn này công khóa lên, nàng là hoàn toàn không kịp Thư Nguyệt Vũ , tài hoa loại vật này, không phải ngày mai cố gắng liền có thể siêu việt , Thư Nguyệt Vũ thanh tuyến quá đặc biệt , dùng âm nhạc lão sư nói chính là, Nguyệt Vũ, ngươi trời sinh liền thích hợp làm nhà âm nhạc, thanh âm của ngươi yêu quái mà không đãng, quyến rũ mà không tầm thường, tại thanh thuần kiều 嬬 bên trong, lộ ra vũ mị uyển chuyển, không ca hát thì thật là đáng tiếc.

Thanh tuyến thứ này, cũng không phải có thể luyện.

Hạ Tân đương nhiên không biết Chúc Hiểu Huyên tiểu tâm tư, còn tại hỏi, "Vậy ngươi có thể phân ra ai hát tốt, ai hát không tốt, hoặc người ai đạn tốt, ai đạn không tốt sao?"

Bởi vì đang khi nói chuyện, đã có mấy cái hội học sinh đồng học chuyển dương cầm đi lên.

"Đương nhiên có thể a." Chúc Hiểu Huyên thản nhiên trả lời.

"Minh bạch . Đợi chút nữa chúng ta trực tiếp tuyên bố lão tam chiến thắng là được rồi."

"" Chúc Hiểu Huyên lập tức một đầu hắc tuyến, mở đầu còn hỏi hắn có thể hay không nghe ra khác nhau làm gì, tình cảm Hạ Tân tưởng chơi lừa gạt, "Ngươi làm dưới đài đều là kẻ điếc sao?"

"Cùng kẻ điếc cũng không xê xích gì nhiều, ta một mực không biết những cái kia tuyển tú làm sao lại có thể nghe ra hai người ca hát bản lĩnh , ta cam đoan người ở dưới đài 9 thành 9 giống như ta, là nghe không ra tốt xấu . Sẽ chỉ cảm thấy hai người đều đạn rất tốt."

" "

May mắn là, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên là ban giám khảo, thắng bại còn là hai người định đoạt, Hạ Tân trước đó cùng Chúc Hiểu Huyên điện thoại cái, cam đoan lão tam cái này khiến tất thắng.

Hắn cũng nhìn thấy dưới đài phòng ngủ một đống người, tụ cùng một chỗ thảo luận.

"Vì cái gì lão tam không cùng ước hẹn trước đồng dạng, khai thác đấu võ?"

"Âm nhạc chơi như thế nào. Thắng cùng không có thắng có khác nhau sao, ai nhìn ra khác nhau a."

"Lão tam chiêu này quá thúi a "

"Hắn Taekwondo lợi hại như vậy, đấu võ chắc thắng a."

"Đúng đấy, ta lần trước nhìn hắn một người đánh lão đại loại này dáng người 3 người, rất mãnh liệt."

" lão tam sẽ không phải là không muốn khi dễ đối phương a?"

" "

Tại phòng ngủ người nghị luận ở giữa, tranh tài đã bắt đầu .

Bạch Vũ hỏi một câu, "Ngươi trước ta trước?"

Lý Liên Tinh thản nhiên nói, "Ta trước đi."

Nói xong, liền đi lên, ngồi xuống trước dương cầm, trước nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lại từ từ mở ra, bảo trì một bộ tâm bình khí hòa bộ dáng. Ngón tay của hắn, cũng chậm rãi dựng vào dương cầm khóa lên, sau đó đinh đinh thùng thùng như nước suối tiếng đàn dương cầm, bắt đầu ở trong lễ đường tiếng vọng.

Tại một trận tiếng đàn qua đi, âm nhạc liền trở nên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, giống như gió táp mưa rào. Gào thét lên, mãnh liệt, kéo theo lấy hội trường tiết tấu.

Hạ Tân cảm giác mình tựa như là đưa thân vào uông dương đại hải bên trong một chiếc thuyền con, thừa nhận mưa to gió lớn đột kích, để trong lòng của hắn một trận rung động.

Không thể không thừa nhận, cái này Lý Liên Tinh, đúng là đạn rất khá.

Cùng Hạ Tân dự đoán có chút sai lệch, trong hội trường đã yên tĩnh im ắng đều đang nghe hắn đàn tấu, giống như trận này âm nhạc cuồng tưởng khúc, bao trùm hội trường mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Hạ Tân cảm thấy không thể nghe , không thể dài người khác chí khí diệt uy phong mình, nhỏ giọng đối bên cạnh Chúc Hiểu Huyên nói, "Gia hỏa này, còn thật biết đạn."

Đồng thời. Trong lòng của hắn nghĩ là, cái này Sabi, thế mà lại còn đánh đàn dương cầm?

Chúc Hiểu Huyên gật đầu nói, "Rất lợi hại , đây là Chopin ngẫu hứng Biến Hóa, là phi thường khó khăn làn điệu, đương nhiên. Cũng là rất êm tai, rất rung động một bài , người bình thường thật không tốt học ."

" "

Sau đó, tại một trận này mưa to gió lớn về sau, thế giới giống như đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Phảng phất là mưa to ban đêm rốt cục qua đi, bình minh ánh rạng đông chậm rãi đi tới.

Nhẹ nhàng chậm chạp mà ôn hòa làn điệu, giống như một đạo tinh khiết chảy xuôi thanh tuyền, xẹt qua ở đây tim của mỗi người biển, tiếng đàn du dương, làn điệu uyển chuyển, để người giống như đưa thân vào vạn vật khôi phục đầu mùa xuân, nhìn xem mỹ lệ bông hoa chậm rãi nở rộ, nhìn xem trắng noãn tuyết thủy, biến thành óng ánh chảy xuôi thanh tuyền, ấm áp gió xuân lên, quét người toàn thân đều thư hoãn xuống tới, cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn uể oải nghe tuyệt vời này tiếng đàn dương cầm, lâm vào thế giới tưởng tượng bên trong.

Thẳng đến tiếng đàn dương cầm phần cuối một hồi lâu, mới có người lấy lại tinh thần, cũng không biết là ai mang đầu, sau đó tất cả mọi người vỗ tay lên.

Phần lớn người phân không ra dương cầm cấp độ, chỉ là đơn thuần cảm thấy êm tai mà thôi.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Hắn thật biết đạn a, đây không phải giả hát a?"

"Nói bậy, " Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng trả lời nói, "Hắn rất lợi hại , thuộc về loại kia danh sư phía dưới, có một chút thành tựu, có thể xuất sư cái chủng loại kia."

"Không có việc gì, chúng ta lão tam cũng rất lợi hại, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ phán hắn thắng liền tốt, người phía dưới nghe không ra khác biệt."

"" đây là phải làm tệ a.

Hạ Tân cũng biết Lý Liên Tinh lên trước trận nguyên nhân, hắn muốn chiếm cái tiên cơ, vào trước là chủ, chiếm cứ mọi người lỗ tai.

Lý Liên Tinh dương dương đắc ý đi tới Bạch Vũ bên người, mang theo vài phần người thắng nụ cười nói, "Đến ngươi ."

Bạch Vũ cũng nhẹ gật đầu, ca ngợi nói, " đạn thật không tệ."

Lý Liên Tinh thầm nghĩ, kia là đương nhiên, cũng không nghĩ một chút dạy ta dương cầm lão sư là ai.

Hắn hiện tại đặc biệt cảm tạ trước kia mẫu thân buộc hắn học những vật này , hào môn nha, đương nhiên cái gì đều muốn biết chút, kiểu gì cũng sẽ phát huy được tác dụng .

Bất quá, tại đắc ý xong, hắn mới phát hiện, Bạch Vũ trong giọng nói, thế mà còn lộ ra một cỗ cư cao lâm hạ ý vị.

"Đạn thật không tệ?"

Làm sao cảm giác lời này giống như loại kia lão sư dạy bảo học sinh. Nói cái này học sinh có thể đạn thành dạng này, đã rất tốt.

Hắn cảm giác ra Bạch Vũ trong lời nói kiêu ngạo.

Trong lúc suy tư, liền thấy Bạch Vũ đã tại trước dương cầm ngồi xuống.

Bạch Vũ nhắm mắt lại, như ngọc trắng nõn bàn tay, nhẹ nhàng xẹt qua mỗi một đạo dương cầm khóa, mang theo một đạo mỹ diệu âm phù, sau đó nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị bắt đầu diễn tấu .

Cùng ngay từ đầu liền mưa to gió lớn Lý Liên Tinh khác biệt, Bạch Vũ đàn tấu ra làn điệu muốn càng quỷ dị, càng đẹp đẽ hơn một điểm, cho người cảm giác tựa như là, trong lòng có một cái hoạt bát tiểu tinh linh, chợt tới chợt lui , cái này nhảy một chút. Nhảy một chút , linh động, đáng yêu lại hoạt bát, trong lúc đó, lại dẫn mấy phần đặc biệt phản loạn thanh âm, tựa như là, tuổi dậy thì cái chủng loại kia, phản nghịch, cùng trào phúng.

Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng giải thích nói, "Đây là Listeria quỷ hỏa, bị Raahe mã Nino phu xưng là trên thế giới khó khăn nhất luyện tập khúc, đây là cần cực cao diễn tấu kỹ xảo, mới có thể đạn , trừ cần tốc độ cực nhanh, vang dội âm lượng, khiến người lóa mắt kỹ xảo bên ngoài, đạn cái này khúc mắt, người bản thân còn cần một loại cuồng ngạo khí thế đến khống chế hắn, chỉ là bắn ra tới là vô dụng, còn nhất định phải đạn thú vị, đạn linh động, quỷ dị, trận người cho đưa vào đi vào."

Hiển nhiên là bởi vì Lý Liên Tinh gảy thủ rất khó khúc mắt, Bạch Vũ cũng không rơi vào thế hạ phong , gảy thủ càng khó khống chế .

Mà lại, cùng vừa mới Lý Liên Tinh khác biệt, Bạch Vũ cái này thủ, để người cả trái tim đều trở nên vui sướng linh động đi lên, cảm thấy thú vị, phi thường thú vị, thậm chí, không nhịn được sẽ nghĩ cười, khiến người ta cảm thấy kỳ quái vui vẻ cảm giác.

Cái này đều đã ảnh hưởng người tâm tình.

"Oa, lão tam lợi hại."

Cho dù là Hạ Tân môn này bên ngoài Hán, đều cảm thấy, Bạch Vũ đạn quá lợi hại , tuyệt đối so vừa mới Lý Liên Tinh càng chấn nhiếp lòng người.

Nhìn dưới đáy tất cả người xem biểu lộ cũng biết, đều bị Bạch Vũ cái này thủ khúc dương cầm ảnh hưởng đến, tâm tình đều trở nên thoải mái đi lên.

"Hiểu Huyên, cái này không cần nói đi, là người đều nghe ra ai đạn tốt hơn rồi."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ gật đầu, cảm thán nói."Đây là tại Nguyệt Vũ về sau, ta đã thấy cái thứ hai có thể đem cái này từ khúc song âm kỹ thuật dung nhập tình cảm người."

" "

Nói lên Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân có trong nháy mắt trầm mặc.

Chúc Hiểu Huyên nói xong mình cũng trầm mặc , bởi vì thường nghe Thư Nguyệt Vũ đạn loại này hoạt bát linh động làn điệu, cho nên vừa nghe đến « quỷ hỏa », không nhịn được nói đến nàng.

Hạ Tân muốn hỏi Thư Nguyệt Vũ gần nhất qua được không, nhưng lời đến khóe miệng mới phát hiện, lời này thật thật là khó hỏi ra lời a, mình thật sự có tư cách hỏi như vậy sao, nếu như trả lời là qua không tốt, há không đều là mình hại .

Trong lúc đang suy tư, một đạo "Đinh" dị thường chói tai thanh âm, xen lẫn tiến Bạch Vũ khúc trong mắt, để Hạ Tân lập tức liền đã hiểu.

Không chỉ là hắn, liền tại nơi chốn có người, đều đã hiểu, thêm ra một cái điểm, tại Bạch Vũ cái này linh động khúc trong mắt lộ ra phá lệ đột ngột.

"Hắn đạn sai , nhiều gảy một cái khóa." Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng giải thích câu.

Bạch Vũ cái trán cũng treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, thầm nghĩ, chẳng lẽ là quá lâu không có đạn, đạn sai , hắn cảm giác mình không sai a.

Hắn rất cố gắng tưởng cứu vãn tới, cái này đều nhanh kết thúc a, phí hết lớn công phu, mới lần nữa trận người xem cảm xúc dẫn tới quỹ đạo bên trên.

Sau đó không hiểu lại là một cái "Tạp âm" hỗn tạp đi vào.

Cho người cảm giác, tựa như là tại một mảnh vui sướng tràng cảnh bên trong, nhiều một chút không đúng lúc lớn Malphite tắc, cảm giác như vậy, bởi vì Bạch Vũ đạn quá tốt rồi, cho nên, cho người cảm giác liền thực tế rõ ràng

Đều nhanh vượt qua trên lớp học đột nhiên truyền ra, khiến người rùng mình phấn viết ma sát bảng đen chói tai thanh âm