Lãnh Tuyết Đồng đọc ghép vần, Hạ Tân chép lại từ đơn cùng ý tứ, hoặc người Lãnh Tuyết Đồng nói trúng văn, Hạ Tân viết tiếng Anh. 

Một hàng hơn 50 cái từ đơn, Hạ Tân sai hơn 20 cái, ròng rã một nửa.

Sau đó, liền bị Lãnh Tuyết Đồng nắm lấy tay của hắn, cầm cây thước gõ.

Lãnh Tuyết Đồng liền cầm Hạ Tân ngón tay, sau đó giơ lên cao cao cây thước, "Ba" một chút đập xuống.

Nàng mỗi gõ một chút, Hạ Tân liền làm ra một bộ khoa trương thống khổ hình, "A", "A", "A" ."A", "Đau quá", biểu tình kia đều trận Lãnh Tuyết Đồng cho tức giận cười.

"Ngươi đừng cho ta trang, cái này có thể đau đến ngươi."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Lãnh Tuyết Đồng còn là biết, mình cái này đánh mặc dù nặng, thanh âm cũng vang, có thể kỳ thật không quá đau.

Quan hệ này đến trên tay nàng phát lực góc độ, cũng quan hệ đến Hạ Tân sức thừa nhận.

Nàng chỉ là cố ý khai hỏa điểm dọa Hạ Tân mà thôi.

Hạ Tân một bộ lấy lòng dáng vẻ nói, "Ta đây không phải đau nhức một điểm, để ngươi vui vẻ lên chút à."

"Thiếu cho ta giả ngu, ta thật muốn gõ chết ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong nhẹ nhàng gõ xuống Hạ Tân đầu, là ôn nhu cái chủng loại kia.

Hạ Tân lập tức làm ra một bộ nghiêm túc hình, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " không có người nói cho nam nhân của ngươi đầu gõ không được à."

"" Lãnh Tuyết Đồng bị hù dọa , nàng là có đã nghe qua, bất quá nàng cảm thấy mình lại không có xuống đa trọng tay, cái này đến mức muốn tức giận sao?"Vậy ngươi muốn như thế nào!"

Hạ Tân tiếp tục nói, "Không biết nam sinh đầu cùng nữ sinh cái mông đồng dạng sờ không được sao? Ta tức giận, ngươi tại sao có thể gõ ta đầu, vậy ta cũng phải sờ ngươi cái mông."

Vừa dứt lời, liền bị Lãnh Tuyết Đồng, hung hăng đạp một cước, "Ngươi tự tìm cái chết có phải là."

Lãnh Tuyết Đồng cắn môi, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, thở phì phò trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi lại nói lung tung thử một chút, nhìn ta vẫn để ý ngươi không."

" đừng đừng, ta không nói, chẳng phải chỉ đùa một chút à."

"Học thuộc lòng!" Lãnh Tuyết Đồng bản khởi khuôn mặt nhỏ nói, " tiếp xuống ngươi nói câu nào, ta gõ ngươi một chút."

Hạ Tân một chút cười mở, "Vậy ta có thể nói đến ngày mai hừng đông."

" "

Lãnh Tuyết Đồng hiện tại là vừa tức vừa buồn bực, hận không thể gõ chết Hạ Tân.

Nàng cầm Hạ Tân không có gì biện pháp.

Gõ hắn cái gì uy hiếp, căn bản vô dụng.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ có thể cắn môi, một mặt nghiêm túc nói, "Ngươi còn như vậy, ta thật tức giận, tức giận ta liền không để ý tới ngươi ."

"Thật tốt, ta học thuộc lòng, ta học thuộc lòng, học thuộc lòng được rồi."

Hạ Tân nói xong, nắm lấy Lãnh Tuyết Đồng tay trái, "Học thuộc lòng liền học thuộc lòng, đừng kích động a."

Hạ Tân mặt ngoài là chững chạc đàng hoàng nghiêm túc lưng tiếng Anh dáng vẻ, nhưng mà dưới đáy bàn, hai tay lại là bưng lấy Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, ở lòng bàn tay vuốt nhè nhẹ, hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ lại non lại trượt, tốt sờ cực kỳ.

Cảm nhận được Hạ Tân cợt nhả, cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng gương mặt xinh đẹp ửng hồng, giãy dụa lấy tưởng rút về tay, rút mấy lần không thành công, lại nhìn Hạ Tân đúng hẹn lại nghiêm túc lưng tiếng Anh , nàng cũng chỉ có thể từ bỏ , một là không muốn đánh nhiễu Hạ Tân, hai là, đây cũng là lúc trước đã nói xong "Cổ vũ."

Mãi cho đến 11 giờ tối, mới "Tan học", Hạ Tân còn mãnh liệt yêu cầu trở lên 2 giờ khóa, hắn muốn "Học tập cho giỏi", ngược lại là Lãnh Tuyết Đồng cái này lão sư đem hắn đuổi đi ra .

Lớp học chất lượng cũng không thế nào, Lãnh Tuyết Đồng là từng nhóm để Hạ Tân lưng . Sau đó kiểm trắc, kiểm nghiệm xong, nàng liền trận sai lựa đi ra, một lần nữa liệt đến một trang giấy lên, tính cả tiếp theo liệt cùng một chỗ để Hạ Tân lưng, đúng giảm bớt, sai nàng tiếp tục chép đi ra. Để Hạ Tân lưng.

Hiệu quả rất bình thường, Hạ Tân luôn có thể sai một nửa trở lên, một đêm hiệu quả là không có gì tiến triển, nếu như từ đơn đều lưng không tốt, càng không tốt tiến hành bước kế tiếp.

Lãnh Tuyết Đồng đi vào phòng tắm, nhẹ nhàng trút bỏ quần áo trên người, quần đùi. Sau đó đi vào phòng tắm, đứng tại ấm áp vòi phun dưới, cảm thụ được nước nóng cọ rửa thân thể ấm áp cùng buông lỏng cảm giác.

Tay nhỏ cầm qua sữa tắm, hướng trên thân xóa đi, não Tử Lý, còn đang suy nghĩ lấy học tập chuyện.

Nàng cảm thấy dạng này không được, tiến độ quá chậm . Còn có cái rất trọng yếu vấn đề chính là, Hạ Tân cũng không có bao nhiêu học tập tâm tư.

Nàng hiểu rất rõ Hạ Tân một điểm chính là, người này là muốn làm, liền có thể làm tốt, hội liều mạng đi làm, nhưng không muốn làm, liền sẽ giống như đêm nay dạng này đục nước béo cò.

Lãnh Tuyết Đồng không biết nên như thế nào mới có thể để Hạ Tân chủ động học tập.

Cảm giác uy hiếp cũng không có tác dụng gì, cũng không uy hiếp được hắn, Hạ Tân không quá ăn loại này cứng rắn.

Mềm?

Lãnh Tuyết Đồng nhớ tới Hạ Tân không thành thật dáng vẻ, lão nghĩ đến chiếm nàng tiện nghi, cái này khiến nàng vừa thẹn lại giận.

Nàng theo bản năng cúi đầu nhìn một chút mình thân thể mềm mại, bình thường, nàng cũng sẽ không quá để ý , nhưng, bởi vì Hạ Tân không thành thật dáng vẻ, để nàng cũng không khỏi tự chủ để ý đi lên, nhìn một chút, trong đầu bỗng nhiên liền toát ra một cái siêu cấp to gan ý nghĩ.

Ý tưởng này để nàng lập tức liền mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ đầu hắn đều muốn đốt bốc khói.

Lãnh Tuyết Đồng vội vàng hất đầu một cái, trận đầu tiến đến phun nước dưới đầu, cho đầu hạ nhiệt một chút. Mình rốt cuộc đều đang nghĩ cái gì không muốn mặt chuyện a





Hạ Tân đâu chỉ không tưởng kết thúc chương trình học, hắn thậm chí hận không thể tại Lãnh Tuyết Đồng học một đêm đâu.

Mặc dù biết Lãnh Tuyết Đồng liền ở tại đối diện phòng ngủ, nhưng, vừa về tới gian phòng của mình còn là sẽ cảm thấy tịch mịch, đen nhánh.

Khả năng, là bởi vì quen thuộc hai người ngủ chung đi, hiện tại một người ngủ. Luôn cảm thấy thiếu khuyết một chút cái gì, mà lại, rất không có cảm giác an toàn, rất dễ dàng liền sẽ nhớ tới qua đi những cái kia chuyện kinh khủng.

Hạ Tân tại mình đầu giường ngồi một hồi, lại đi ra ngoài, mắt nhìn, tại trên ban công ngồi Hắc Bạch Bạch, Hắc Bạch Bạch cứ như vậy ngồi tại trên ban công, nhìn qua xa xôi bầu trời đêm.

Hạ Tân nghĩ thầm, chẳng lẽ mèo còn có thể suy nghĩ nhân sinh hay sao?

Cảm thấy nó tám thành là đói.

Hạ Tân đi phòng bếp tìm tìm, cũng không thể tìm tới thứ gì có thể trực tiếp ăn đồ vật, cũng liền có chút hoa quả, lại nói, mèo hội gặm lê không?

Nàng nghĩ nghĩ, trận thừa điểm này chuẩn bị ngày mai xào cơm thừa rót vào trong nồi, xào phần cơm trứng chiên, bưng ra ngoài.

Hơn nửa đêm gần 12 điểm đứng lên cho mèo làm cơm trứng chiên , đoán chừng cũng không có mấy người .

Hạ Tân vừa mở ra ban công môn, Hắc Bạch Bạch liền không nhìn tinh tinh , một chút liền tháo chạy tới, cầm cái đầu nhỏ tại Hạ Tân bắp chân chỗ cọ a cọ , một bộ lấy lòng dáng vẻ.

Hạ Tân cười cười, trận nóng hổi cơm chiên đổ đến Hắc Bạch Bạch trong chén.

Hắc Bạch Bạch cao hứng meo meo kêu nhảy mấy lần, lập tức liền cúi đầu gặm, một bộ thỏa mãn dáng vẻ.

Hạ Tân phát hiện, Hắc Bạch Bạch rất ít đi địa phương khác, luôn luôn đợi tại trên ban công, yên tĩnh đi ngủ. Hoặc người nhìn qua phương xa, dù cho ban công cửa mở ra, nó bình thường cũng sẽ không tiến trong phòng.

Đến mức nguyên nhân, Hạ Tân nhớ tới qua đi cũng là tại cái này ban công, Hạ Dạ đã từng ngồi xổm xuống, chững chạc đàng hoàng dùng đến non nớt khẩu âm dạy bảo qua Hắc Bạch Bạch, "Có thể để ngươi ở tại nơi này đã rất không dễ dàng, cho nên, không thể tùy tiện vào trong phòng đến a, không thể trận trong phòng làm bẩn, không thể cho Cát ca thêm phiền phức a, biết sao."

Hắc Bạch Bạch chỉ là hướng về phía Hạ Dạ meo meo kêu, cũng không biết nghe hiểu không, cực kỳ. Hiện tại xem ra là nghe hiểu.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi xổm người xuống, nhìn xem Hắc Bạch Bạch từng chút từng chút, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn trong chén cơm trứng chiên.

Không biết vì cái gì, hốc mắt không hiểu liền ẩm ướt.

Hắn nhớ tới qua đi, vô số cái ban đêm, mình cũng là tại hơn nửa đêm, làm như vậy trái trứng cơm chiên cho Hạ Dạ ăn.

Hạ Dạ cũng sẽ cầm thìa, dùng đến non nớt thủ pháp một chút xíu bới cơm, thế nào cũng sẽ đối với mình cười, mà mình hơn phân nửa là ngồi ở bên cạnh đánh tờ đơn , vô số cái băng lãnh ban đêm, hai người đều là như thế qua, mặc dù nghèo khó, nhưng cũng ấm áp.

Là hàng đêm nụ cười, ấm áp chính mình.

Hạ Tân cảm giác tim không hiểu ẩn ẩn làm đau, mà lại, đau lợi hại.

"Hàng đêm không dùng qua trước kia thời gian khổ cực!"

Hạ Tân bỏ ra khí lực thật là lớn, mới đứng người lên, trở lại phòng ngủ nằm xuống.

Một người nằm ở trên giường, nhìn qua trống rỗng mà trống rỗng trần nhà, trong lòng còn có chút đau đớn, có chút sợ hãi, có chút tịch mịch.

Cũng may, hiện tại có Lãnh Tuyết Đồng.

Đây là Hạ Tân đối với cuộc sống duy nhất mong đợi.

Ngẫm lại ngày mai lại có thể nhìn thấy Tuyết Đồng, cái này khiến trong lòng của hắn lại bắt đầu tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

Cảm giác sinh hoạt, cũng biến thành ánh nắng đi lên.

Hạ Tân trong đầu, tràn đầy Lãnh Tuyết Đồng hoặc giận, hoặc vui. Hoặc lạnh, hoặc giận biểu lộ, nhất là mặt kia đỏ nói không ra lời dáng vẻ, vô cùng khả ái!

Cái này ở mức độ rất lớn, cho Hạ Tân sinh hoạt dũng khí, cho hắn không cam chịu, cố gắng kiên trì tín niệm, mà phải kiên trì, liền muốn đối mặt bản thân, đối mặt chân chính bản thân.

Hạ Tân nhìn chằm chằm vào trần nhà, mình cũng không biết mình là thế nào ngủ , theo hắn từ từ nhận biết bản thân, từ từ đối mặt qua đi chân thực mình, hắn bắt đầu tỉnh lại, trong đầu đã từng buông lỏng qua một lần ký ức, cũng lần nữa mở ra đại môn.

Hắn cuối cùng từ cái kia màu đỏ trong cơn ác mộng đi ra, thấy được tại huyết hồng sắc ác mộng về sau tràng cảnh.

Kia là tại giết người của một thôn về sau, Hạ Tân gặp được người kia, Lục Nhân, Lục Nhân nói tới Hạ Dạ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân hỗn độn bị huyết tinh cùng giết chóc lấp đầy trong đầu, dâng lên ý niệm khác trong đầu.

"Hàng đêm!"

Hạ Tân lẩm bẩm hô hoán cái tên này. Sau đó bỏ xuống Lục Nhân đi về.

Bởi vì hắn biết mình phải chết, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình mỗi một điểm biến hóa, bao quát huyết dịch lưu động, trái tim nhảy lên.

Tự nhiên, vô cùng rõ ràng, huyết dịch đã nhanh muốn chảy khô, hắn đã cách cái chết không xa.

Hắn hi vọng mình chí ít có thể chết ở Hạ Dạ bên người. Dù cho muốn chết, nàng cũng hi vọng mình có thể bảo hộ hàng đêm, chí ít, có thể sử dụng thân thể này vì nàng cản điểm mưa gió.

Đây là hắn cuối cùng có thể làm được.

Cho nên, Hạ Tân kéo lấy cái này giống như bị đốt hết ngọn đèn thân thể, từng bước một đi tới phiến đất tuyết, đi tới Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên cạnh. Hạ Dạ đã hoàn toàn nằm ở vũng máu bên trong.

Khi nhìn đến Hạ Dạ nháy mắt, Hạ Tân cũng triệt để thoát lực, hai tay lên đao kiếm rơi xuống đất, thân thể chậm rãi quỳ xuống, sau đó ngã nhào xuống đất, cứ như vậy ghé vào Hạ Dạ bên người.

Hai huynh muội, ngã xuống cùng một chỗ!

Còn lại , chính là chờ chết!

Hạ Tân tại ý thức thời khắc hấp hối, mơ mơ hồ hồ nghe được người bên cạnh đối thoại.

"Ha ha ha, thật sự là ngoài ý liệu tiến triển, thế mà sai sót ngẫu nhiên, đã thức tỉnh quỷ tử, tiểu tử này thiên phú, nói không chừng là thiên cổ đệ nhất nhân đâu, chết ở chỗ này, thật đúng là đáng tiếc, liền để ta, giúp hắn lợi dụng một chút đi."

"Sư huynh, làm ra loại sự tình này, ngươi không sợ bị thiên khiển sao?"