Rạng sáng 5 điểm. 

Thái dương từ phía đông chầm chậm dâng lên.

Này thời gian, phần lớn người hẳn là đều vẫn là đắm chìm trong trong mộng đẹp , trong trường học, khắp nơi đều là một mảnh yên tĩnh.

Nhất định phải nói, cũng liền một chỗ ngoại lệ.

404 trong phòng ngủ, y nguyên náo nhiệt như ban ngày, hoàn toàn không cảm giác được ngủ mơ khí tức.

Tăng Tuấn hô to.

"Tàn huyết, bao hắn, bao hắn."

Thế yếu tình huống dưới, hắn thật vất vả bắt đến đối phương Top nặc tay một mình mang bot đường sai lầm, bay xuống nặc tay, trận người cho đánh cho tàn phế.

Nặc tay hơn 300 huyết mở ra tật chạy trốn .

Sau đó Trương Phong Riven, liền từ đường sông bọc đánh nặc tay.

Hai người là chỗ rẽ gặp được yêu, tại đường sông đụng phải.

Lúc ấy, Tăng Tuấn, Trần Đông mấy người là trơ mắt nhìn, Trương Phong đầy máu Riven đi lên đánh 300 huyết nặc tay.

Tăng Tuấn hô to, không có tật chạy, không có Tốc Biến, có thể giết.

Sau đó, Riven lớn rồi.

Riven Q một chút, nặc tay còn lại 200 huyết.

Riven lại Q một chút, nặc tay còn lại 100 huyết.

Riven Q cái thứ ba, đáng tiếc bị nặc tay E qua đi, đánh gãy .

Riven vung ra đại chiêu.

Riven đại chiêu thế mà đánh hụt.

Riven E đi lên , nặc tay Q , Riven dần hiện ra vòng .

Riven Tốc Biến còn là trúng nặc tay vòng ngoài Q, nặc tay hồi máu .

Nặc tay bắt đầu phản đánh!

Nặc tay phản sát Riven!

Xinh đẹp cực hạn phản sát!

Duy nhất tiếc nuối nặc tay không phải phe ta!

"Trời ạ."

Tăng Tuấn nhịn không được che mặt, ngửa mặt lên trời thở dài, "Lão đại, ngươi cái này đi rừng, đầy máu đều giết không được 300 tàn huyết sao? A hai lần liền chết a."

Lấy Riven hiện tại hơn 200 công kích, mở ra đại chiêu, công kích tăng thêm, đúng là tùy tiện a hai lần liền chết.

Tăng Tuấn đều không nghĩ ra, rốt cuộc muốn đánh như thế nào mới có thể bị đối phương phản sát.

Cái này độ khó quá lớn đi.

"Thật có lỗi, thao tác sai lầm , còn không quá quen thuộc, cái này đấu pháp."

"Lão đại, ngươi đã sai lầm cả đêm."

Tăng Tuấn cũng đã từ hơn 500 chia hết đến hơn 200 phân , lúc này mới một đêm a, hắn trực tiếp thua hai trang đỏ.

Tăng Tuấn cũng rốt cuộc biết hai trang đỏ nhưng so sánh Hạ Tân hai trang xanh biếc muốn đơn giản nhiều, cũng không biết có bao nhiêu trận, đều là 20 phút không sai biệt lắm liền nên đầu hàng .

Hắn đối Trương Phong đã không ôm hi vọng.

Nhà khác Riven đều là đủ loại tú, đủ loại tốc độ ánh sáng Q a, cực hạn phản sát, nhiều đẳng cấp dời.

Mà nhà mình Riven, nhìn sang tựa như là sẽ không chuyển vị .

Đủ loại tốc độ ánh sáng QQ Q, ở giữa có thể hay không a đều xem duyên phận, đại chiêu 10 trong đó bên trong hai cái, đánh đoàn đi vào 3 giây liền quỳ, thịt lại không thịt, chuyển vận lại không có nhiều, toàn trường tiếp cận 0 tác dụng.

Bây giờ căn bản chính là 4 đại sư Vương Giả mang một Hoàng Kim tuyển thủ a.

Không xong phân, mới khiến người kinh ngạc.

Cái này nặc tay đều đã bị Bạch Vũ giết băng, Tăng Tuấn lại giúp đỡ bắt mấy đợt, quả thực băng không thể lại băng. Ngạnh sinh sinh nhặt Riven đầu cho nhặt lên.

Trên thực tế cái này khiến trên dưới hai đường đều bắt băng, nhưng vẫn như cũ thế yếu.

Bởi vì, đoàn chiến 4 đánh 5, liền sẽ rất đau đớn, Riven đoàn chiến tác dụng lớn nhất, chính là một cái đại chiêu vãi ra, trừ cái đó ra cơ bản 0 tác dụng, mà lại, có thể vãi ra đều tính xong , liền sợ còn không có ra ngoài, người trước hết nhào.

Đang nhìn trên màn hình không biết bao nhiêu lần đại bản doanh bạo tạc về sau, mấy người đã thật sâu tuyệt vọng.

Trương Phong sờ lên cái ót nói, "Ai nha, cái này anh hùng thao tác có chút không đồng nhất hình dáng, ta có chút thao tác không đến a, vừa đánh nhau liền không có kịp phản ứng, không có việc gì, lại đến một cái, cái này khiến ta khẳng định đánh tốt."

Ngô Tử Văn thành khẩn nói, "Lão đại, ta cảm thấy cái này anh hùng khả năng không thích hợp ngươi."

Bạch Vũ đều đề nghị, "Nếu không, lão đại ngươi thử một chút Renekton đi rừng, hoặc người, Pantheon đi rừng, có thể sẽ so Riven chơi rất hay."

Tối thiểu hai cái này có thể ổn định đánh ra một bộ.

Mà lại, coi như lão đại muốn cùng người ta Riven solo, hai cái này anh hùng cũng là rất tốt đánh Riven .

"Không được, ta hiện tại liền thích Riven, ta nhất định phải đem cái này biết luyện, cả nước giải thi đấu cũng có thể phát huy được tác dụng."

"Cái gì?"

Mấy người cơ hồ là đồng thời lên tiếng kinh hô, "Ngươi còn muốn tại cả nước giải thi đấu lên cầm Riven?"

"Đúng vậy a, không phải ta làm gì luyện nàng." Trương Phong trả lời đương nhiên.

Điều này cũng làm cho mấy người cùng nhau hít vào ngụm khí lạnh, cái này Riven muốn cầm tới cả nước giải thi đấu lên, đúng là thần đến đều cứu không được cục diện.

"Ta nhìn lão Lục, tại Vương Giả (ván) cục cũng chơi qua mấy lần Riven đi rừng, cái này anh hùng hẳn là rất mạnh."

Tăng Tuấn mặt không thay đổi trả lời, "Hắn chơi cái gì không mạnh a, tiền đề ngươi phải có hắn như thế thao tác a..."

Tăng Tuấn rất rõ ràng, Trương Phong là ý thức hình , hiện tại nhất định phải chuyển hình thành kỹ thuật hình, cái này độ khó cũng không là bình thường lớn.

Riven thứ này, thật rất ăn thao tác.

Bất kể thế nào nhìn, lão đại chơi, đều quá miễn cưỡng.

Nhưng cùng lúc, hắn vô cùng rõ ràng, Trương Phong tưởng luyện Riven, tưởng luyện kỹ thuật, tưởng lại đi tìm Âu Dương Phỉ solo.

Ai, còn có thể làm sao đâu, ai bảo hắn có ta như thế cái hảo huynh đệ đâu?

Tăng Tuấn chỉ có thể ở trong lòng cảm thán, mất đi, mất đi, mất về chui một đi, chẳng phải mất một điểm phân sao, tính là cái gì đâu.

Tại Hạ Tân không biết thời gian, trong phòng ngủ đang tiến hành ma quỷ huấn luyện, mà lại, tương đương ma quỷ.

Mà hắn lúc này, đang ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, bồi tiếp Lãnh Tuyết Đồng, an nhàn uống sữa tươi.

Yên tĩnh trong phòng, vang lên sáng sớm tin tức nữ MC không có gợn sóng thanh âm.

Thẳng đến một hồi lâu, mới nghe Lãnh Tuyết Đồng nói "Nhìn ngươi tâm tình rất tốt bộ dáng."

"A, cái này có thể nhìn ra được sao?"

"Bởi vì ngươi thế mà có thể nhìn tin tức nhìn như thế say sưa ngon lành, bình thường, rõ ràng chỉ có tại có nữ MC ống kính, mới nhìn chằm chằm người ta bộ ngực nhìn ."

"Cái này..."

Hạ Tân có chút đỏ mặt.

Liền điểm ấy bí mật nhỏ đều bị người ta cho xem thấu.

"Ta bình thường, cũng thật chú ý tin tức." Hạ Tân cường tự giải thích câu.

"Thật sao?" Lãnh Tuyết Đồng đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Có thể là bởi vì, tìm tới theo giúp ta cùng một chỗ tham gia hội phụ huynh đóng vai ba mẹ người, cho nên, tâm tình rất tốt."

Hạ Tân lúng túng giải thích câu.

"Thật sao?"

Lãnh Tuyết Đồng không có gì biểu thị, bình tĩnh như trước uống vào sữa bò xem tivi, lặp lại hạ lên lần trả lời.

Hai người câu được câu không trò chuyện.

Làm Hạ Tân trở lại phòng ngủ thời điểm, trong phòng ngủ đã liền thừa Trương Phong một người đang chơi máy vi tính.

Những người khác từng cái đã mệt nằm sấp trên giường .

Cũng không phải nói thể năng không được, mà là thua một đêm, thua càng về sau, hội càng ngày càng chết lặng, càng ngày càng muốn ngủ.

Hạ Tân tiến tới nhìn xuống, phát hiện Trương Phong đang chơi Riven đi rừng.

Nhìn xem Trương Phong Riven đi rừng, Hạ Tân nghĩ đến ta câu danh ngôn.

Kỳ thật, trong Liên Minh Huyền Thoại , bất kỳ cái gì anh hùng đều có thể đi rừng.

Điều kiện tiên quyết là ngươi 1 cái, có thể mắng qua 4 người.

Trương Phong hiện tại đang đứng ở loại tình huống này.

4 phun 1.

Đủ loại chào hỏi Trương Phong cả nhà nữ tính, từ tổ tông mười tám đời nữ tính, cho tới nhi tử nữ nhi, tôn tử tôn nữ, cái gì lời khó nghe đều đi ra .

Ân, nói cái gì Vương Giả (ván) cục không mắng chửi người, đại sư (ván) cục không mắng người, nói chung đều là chút Bạc Hoàng Kim, chỗ ảo tưởng mỹ hảo tràng cảnh, đại sư này Vương Giả mắng lên cũng là Vương Giả cấp bậc .

Trương Phong Dã không cãi lại.

Cứ như vậy yên lặng chơi mình .

"Làm gì không che đậy lại?"

Hạ Tân đều có chút nhìn không được , có mấy lời, xác thực thật khó nghe.

Trương Phong lúc này mới phát hiện Hạ Tân đến , cười một cái nói, "Không có việc gì, ta xác thực chơi không tốt, chửi liền chửi đi, ta chọn lên dã, còn là cho ta đi rừng, lên, ta tưởng có lẽ sẽ tốt đi một chút."

Hạ Tân đại khái cũng đã nhìn ra, Trương Phong là tưởng kích thích mình, đề cao mình, tại loại này cấp cao trong cục, luyện nhiều tập luyện tập, trình độ tự nhiên có thể lên tăng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải nhẫn bị mắng.

Hạ Tân hoàn toàn không dám tưởng tượng, là cái gì lực lượng, để cái kia lỗ mãng, xúc động, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau Trương Phong, thế mà có thể chịu được đồng đội dạng này nhục mạ, tự mình chơi mình .

Cố gắng kích thích mình, đề cao mình.

Cái này cần xuống bao nhiêu quyết tâm a.

Hắn đến cùng tại kiên trì cái gì?

Lại là vì cái gì?

Nếu như nói là vì tự tôn, trước đó, mình đội ngũ, cũng bị người chà đạp qua nhiều lần tự tôn, cũng không gặp lão đại trầm ổn như vậy, liều mạng như vậy qua.

Sau đó, Hạ Tân nghĩ đến cái đáng sợ từ ngữ.

Vì tình yêu!

Mặc dù rất hư vô mờ mịt, nhưng hắn cảm thấy chỉ có cái này một cái lý do.

Duy nhất để cho lão đại kiên trì lý do, chỉ có cái này .

Lão đại cùng Âu Dương Phỉ cũng liền ở chung được vẻn vẹn một cái buổi chiều thời gian a, Âu Dương Phỉ còn trước mặt mọi người nhục nhã qua lão đại, còn trận lão đại ảnh nude phát đến trên mạng, cứ như vậy một cái chanh chua, bất cận nhân tình người, Hạ Tân hoàn toàn không hiểu, lão đại thích nàng cái kia điểm?

Hoặc người, yêu nàng cái kia điểm.

Nhưng, cảm giác lão đại hiện tại nghiêm túc ánh mắt, tựa như biến thành người khác, cũng chỉ có lý do này .

Tình yêu cái đồ chơi này, quả thực để người điên cuồng!

Giống như trước đó nói, cũng không phải là nói có quyết tâm, liền có thể thành sự .

Lão đại hiện tại thao tác, đúng là hỏng bét cực độ.

"Ta Riven chơi không nhiều, nhưng hơi vẫn có chút lý giải , lão đại, ngươi Q CD nhất định phải thẻ tốt, không thể một mực QQ Q, làm không được tốc độ ánh sáng Q a, ngươi trước tiên có thể từ từ sẽ đến, Q a tẩu vị, Q a, dạng này, Riven đi rừng cái thứ nhất đầu rất trọng yếu, trực tiếp Tốc Biến đi lên có thể đoạt liền đoạt, đụng phải 1v 2 lượng người tình huống, có thể lưu Q đoạn thứ ba, đánh bay hai cái, E kỹ năng CD nhanh, giống như ngươi bây giờ đi đường, có thể sớm một chút dùng E..."

Thừa dịp trong phòng ngủ tất cả mọi người thời gian ngủ, Hạ Tân tận lực chỉ điểm lấy Trương Phong Riven đấu pháp, một chút thao tác tiểu kỹ xảo, hi vọng có thể đối với hắn có chỗ trợ giúp.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng nhìn thấy Trương Phong bị đủ loại người mắng cẩu huyết lâm đầu tràng cảnh.

Ngay cả như vậy, Trương Phong Dã không đi chơi xứng đôi, dùng cường độ cao bài vị đến kích thích mình luyện tập...

Mãi cho đến giữa trưa, Hạ Tân cũng không biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng, hắn phải đi bận bịu chuyện của mình.

...

...

Sau khi ăn cơm trưa xong, Hạ Tân liền đi chọn lựa một bộ tương đương tiện nghi kiểu áo Tôn Trung Sơn, còn có giả râu ria, kính râm cái gì .

Sau đó về nhà trang điểm nửa ngày, miễn cưỡng thành công.

Cuối cùng Hạ Tân chính là mặc một thân rộng lớn thổ khí kiểu áo Tôn Trung Sơn, lại dán lên hai chòm râu, lại tại trên cằm, vẽ điểm điểm đen, nhìn tựa như là râu quai nón, lộ ra tương đương cổ lỗ.

Hạ Tân cũng không phải nữ sinh, lúc nào trang điểm qua a, hắn bình thường duy nhất trang điểm công cụ, đoán chừng cũng liền đại bảo rửa mặt sữa .

Cho nên, liền cái này đơn giản chương trình, phí đi hắn mấy giờ công phu.

Hướng về phía tấm gương soi hồi lâu, lại dùng màu đen trung tính bút, trận lông mày thêm dày, to thêm mấy phần, cuối cùng là hài lòng không ít.

Bất quá, nhìn không quá giống phổ thông trung niên nhân, tương đối như cái nghèo túng , không tìm được việc làm, thậm chí liền cơm đều ăn không đủ no khuôn mặt tiều tụy nhân sĩ.

Cái này trang cũng là Hạ Tân mức cực hạn, đoán chừng cho dù ai đến xem, đều sẽ cảm giác đến hắn là hơn 30 tuổi.

Thậm chí tại Hạ Tân ra khỏi phòng thời điểm, Ức Toa tùy ý liếc mắt, đều sợ hãi đến kinh hô thành tiếng, "Ngươi là ai a, ... Hạ Tân, ngươi làm sao làm thành dạng này? Chưa ăn cơm a! Tiều tụy thành dạng này."

Hạ Tân lập tức đối cái này hiệu quả rất hài lòng, còn lại liền nhìn Hạ Thi Kỳ .

Nhưng mà, làm hắn đi vào Hạ Thi Kỳ nhà thời điểm, mới phát hiện, cái gì gọi là trời có gió mưa khó đoán.

Hạ Thi Kỳ bị cảm, còn đốt mười phần nghiêm trọng.

Mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, một đầu đổ mồ hôi, núp ở bị Tử Lý, một bộ bộ dáng yếu ớt. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

"Ách, ngươi làm sao cảm mạo thành dạng này, hôm qua không phải còn rất tốt, tinh thần rất sao?" Hạ Tân rất không minh bạch.

Hạ Thi Kỳ làm ra nghiêm khắc biểu lộ, rất lãnh đạm trả lời, "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết, dù sao không phải là bởi vì tối hôm qua thật cao hứng, lăn qua lộn lại ngủ không được, chạy khắp nơi mới cảm mạo ."

"..."