Tống Thiến mấy ngày nay một mực là lo lắng . 

Bởi vì vay nặng lãi đối nàng dây dưa càng ngày càng thường xuyên, nàng đã bốn phía vay tiền, có thể sử dụng quan hệ đều dùng, nhưng một chút tác dụng cũng không có.

Nàng chỉ là cái phổ thông tiền lương giai tầng phổ thông nữ hài tử, bị trong nhà biết, nàng sẽ bị đánh chết, mà lại coi như bán nhà cửa đều không nhất định còn rõ ràng vay.

Nàng căn bản không có khả năng thanh toán khổng lồ như vậy vay.

Nàng ý đồ đi đi tìm Hạ Tân, nhưng, Hạ Tân người không tại, hắn mấy ngày không lên lớp , cái này đối tài quản người mà nói là qua quýt bình bình , nhưng, điện thoại cũng đánh không thông liền có chút không bình thường .

Rơi vào đường cùng, Tống Thiến chỉ có thể đi tìm 404 phòng ngủ người hỏi.

Không giống với Hạ Tân xấu hổ, nàng muốn thông minh nhiều, Tống Thiến kéo lên Triệu Giai Dĩnh cùng Tạ Miêu Miêu cùng đi tùy tiện hỏi một câu, "Làm sao Hạ Tân không đến a, đi đâu" dạng này rất tùy ý hỏi.

Cũng từ Tăng Tuấn đạt được đáp lại.

"Hạ Tân có việc về nhà . Hắn quê quán quá vắng vẻ, điện thoại không thông, chúng ta cũng liên lạc không được hắn, còn có chúng ta lão tam, những người này cũng thật là, cái này cũng còn không có nghỉ đâu, làm sao lại thích về nhà đâu, ."

Cái này khiến Tống Thiến trong lòng chợt lạnh, có chút không biết làm sao.

Đến bước đường cùng phía dưới, nàng chỉ có thể lại đi tìm Tần sách hào, làm sao người ta căn bản không để ý tới nàng, ngay lúc đó ôn nhu quan tâm, hài hước khôi hài, đều biến thành hiện tại lời nói lạnh nhạt, ô ngôn uế ngữ.

Tần sách hào lạnh lùng biểu thị, là Tống Thiến cam tâm tình nguyện vì hắn vay khoản tiền chắc chắn, cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.

Hắn đã bị báo ứng, tất cả nữ nhân đều rời hắn mà đi . Hắn cũng bốn phía vay, còn cho Hạ Tân, vì thế thiếu một số tiền lớn, còn bị Hạ Tân đem hắn làm chuyện tản ra ngoài, khiến cho hiện tại trong lớp mọi người đều biết.

Hắn hiện tại liền cùng qua phố Twitch đồng dạng, bị người khác khinh khỉnh.

Nếu như không phải Hạ Tân uy hiếp qua, nếu như hắn chó cùng rứt giậu, tổn thương Tống Thiến, Hạ Tân đem hắn móng ngón tay, móng chân, từng cây rút ra, hắn khẳng định hung hăng phiến Tống Thiến.

Hắn dùng đến ác độc nhất trả lời đi công kích Tống Thiến, lớn tiếng nhục mạ nàng, nói nàng cấu kết lại Hạ Tân, có người mới quên người cũ cái gì , vong ân phụ nghĩa, không biết xấu hổ, thay đổi thất thường cái gì .

Gây người đi đường nhao nhao lấy ánh mắt khác thường đi xem Tống Thiến.

Tống Thiến bi thương chỉ có thút thít. Cái gì cũng nói không nên lời.

Cuối cùng vẫn là bụm mặt chạy mất.

Lấy điện thoại di động ra, cũng chỉ có thể nhìn thấy vay nặng lãi đủ loại ác độc trả lời, cùng đếm ngược kỳ hạn.

Đối phương hoàn toàn biết lớp học của nàng, trường học, địa chỉ, thậm chí thân thích điện thoại, tùy tiện liền có thể để nàng sống không nổi.

Nếu như việc này ở trường học truyền ra, nếu như hình của nàng ở trường học truyền ra, nàng đời này đều không có cách nào gặp người . Nàng cũng chỉ có cái chết.

Tống Thiến mờ mịt luống cuống, nàng chỉ là cái phổ thông nhu nhược nữ sinh, nàng thất hồn lạc phách hai ngày, trong đầu một mảnh trắng xoá , không biết mình nói cái gì, làm cái gì, hoàn toàn không tâm tư nghe giảng bài, liền ăn cơm đều quên đánh đồ ăn.

Nàng thậm chí sợ hãi nhìn điện thoại, sợ hãi nghe được tin nhắn nhắc nhở, thực tế sợ hãi nghe được có người gọi điện thoại đến, nàng cảm giác mình muốn điên rồi, đều nhanh đắc thủ cơ chứng sợ hãi.

Bất quá đồng thời, hắn lại chờ mong có người gọi điện thoại đến m D ash;m D ash; Hạ Tân điện thoại.

Nàng có ngu đi nữa cũng đã nhìn ra, Hạ Tân không đơn giản, từ lần trước Hạ Tân kêu những cái kia hung thần ác sát kẻ đáng sợ, nàng liền đã nhìn ra, Hạ Tân là có năng lực , có lẽ hẳn là có thể giúp nàng .

Không, nhưng thật ra là tại đây càng sớm trước đó.

Nàng so tất cả mọi người sớm hơn biết, Lãnh Tuyết Đồng là ưa thích Hạ Tân , đúng, đại nhất trên nửa học kỳ thời điểm, nàng liền biết , bởi vì nàng đối chuyện tình cảm tương đối nhạy cảm, Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt cuối cùng sẽ chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Mặc dù mọi người đều nói Bạch Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng xứng nhất, nhưng nàng rất rõ ràng, Lãnh Tuyết Đồng thích Hạ Tân.

Mà Hạ Tân rất kỳ quái lại là Thư Nguyệt Vũ bạn trai, nàng cảm giác Thư Nguyệt Vũ có chút thích Hạ Tân, lại có chút không thích Hạ Tân, nàng đoán không được.

Chỉ từ trong trường học xinh đẹp nhất hai nữ sinh đều cùng Hạ Tân có như vậy điểm kỳ quái quan hệ, nàng đã cảm thấy Hạ Tân không đơn giản, xa so với nhìn qua càng không đơn giản, coi như hiện tại đơn giản, về sau cũng nhất định sẽ không đơn giản.

Ngay tại dạng này hốt hoảng, lo được lo mất tình huống dưới, tại nàng đi qua bên lề đường thời điểm. Bị một xe MiniBus bên trên xuống tới mấy người bắt đi .

Cứ như vậy dưới ban ngày ban mặt, tại một cái góc rẽ, bị đầu người thượng sáo cái cái túi, cho cưỡng ép bắt tiến màu trắng xe van.

Đợi đến nàng lại mở mắt ra thời điểm, cũng không biết mình ở nơi nào, gian phòng bên trong đứng đấy hai cái tráng hán, còn có trước mặt một cái thon gầy mặt nam nhân.

Nam nhân ánh mắt âm trầm , một bộ không có hảo ý trên nét mặt trên dưới xuống đánh giá nàng, ánh mắt kia tựa như là muốn bằng không trận nàng lột sạch giống như . Để nàng cảm giác toàn thân rét run.

Đối phương là loại kia xem xét liền không làm tốt chuyện người, ánh mắt đặc biệt dọa người.

Trừ hắn ra, trong phòng còn có 4 cái thoạt nhìn như là hắn tiểu đệ nam nhân, trong đó một cái tóc vàng nam nhân báo cáo nói, "Lang ca, người tới , liền nữ nhân này."

Con mắt này âm độc nam nhân khiếu ba sói, cũng có tên hiệu khiếu liều mạng ba sói, là chuyên môn phụ trách Giang Nam vùng này sói đen thủ hạ một cái tiểu đầu mục.

Quản lý đại học khu tất cả vay công việc.

Ba sói một mặt cười xấu xa nói."Nha, ngươi rất có thể nhịn a, điện thoại không tiếp, tin nhắn không trở về, chơi bốc hơi khỏi nhân gian đúng không, dám lại chúng ta trướng ngươi vẫn là thứ nhất."

Tống Thiến có chút sợ hãi hướng nơi hẻo lánh bên trong rụt rụt thân thể, run rẩy thanh âm trả lời, "Ta không có, ta cũng nhanh trả."

"Cũng nhanh trả? A. Sang năm còn là mười năm, còn là kiếp sau? Ngươi mộng ai đây? Ngươi còn nổi sao, ngươi tài khoản, liền thừa 200 khối, ngươi lấy gì trả."

Nếu là cho vay tiền , tự nhiên cũng cùng ngân hàng có chút quan hệ, hắn là có thể tra được Tống Thiến danh hạ thẻ ngân hàng còn lại bao nhiêu tiền.

"A, ngươi biết, lại chúng ta sổ sách là kết cục gì đi."

"Ta" Tống Thiến đương nhiên biết. Nàng nghe nhiều lắm, nàng hoàn toàn không rõ mình lúc ấy là thế nào bị che đậy tâm linh, làm ra loại chuyện đó, nàng ý đồ đi giải thích, là Tần sách hào cầm tiền, nàng không có cầm tới một phân tiền.

Nhưng đối phương căn bản không quản, bọn hắn chỉ nhận là Tống Thiến mượn tiền, là Tống Thiến danh tự.

Tống Thiến muốn nói, tiền vốn mình đã trả.

Từ Tần sách hào cầm về 20 vạn tiền vốn. Đã toàn bộ trả.

Nhưng, lợi tức đã tăng tới 120 vạn .

Đây cũng không phải là lợi tức, là đoạt tiền .

Ba sói mắng to, "Nhà ngươi vay tiền không cần lợi tức a, làm chúng ta làm từ thiện đâu đúng không?"

Thanh âm của hắn đối một cái nhỏ yếu nữ sinh đến nói, có chút quá lớn, quá vang, cũng quá hung hãn.

Cái này khiến Tống Thiến sợ hãi đến bờ môi phát run, co ro hai chân. Hoàn toàn không dám cùng đối phương đối mặt.

Hai tay của nàng hai chân, đều bị trói lại với nhau, động cũng không động được, chỉ có thể buông thõng khuôn mặt nhỏ run lẩy bẩy nhìn qua mặt đất.

Đầu một trận ông ông vang.

Sau đó, ba sói một câu để nàng giống như sấm sét giữa trời quang , một chút trợn tròn mắt.

"Ta điều tra, liền nhà ngươi phá phòng ở, bán cũng chống đỡ không được 100 vạn, ngươi cũng không có gì có tiền thân thích, bạo ngươi ảnh chụp cũng không có trứng dùng, chụp ảnh còn là tiếp khách, chính ngươi chọn một đi."

Tống Thiến kinh hãi liều mạng lắc đầu, khóc thút thít nói, "Không được, không được, ta không làm, ta không thể làm như vậy."

"Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ còn có đến tuyển, nếu như người người cũng giống như ngươi dạng này vay tiền không trả, đây không phải muốn thế giới đại loạn, người và người thành tín đâu, chậc chậc, thân là đại học danh tiếng nữ sinh viên, ngươi cũng quá không có thành tín đi, không thể làm như vậy được, lão sư không có thật tốt dạy ngươi sao?"

Ba sói một bộ dò xét con cừu non trên nét mặt trên dưới dưới, từ khuôn mặt, đến bộ ngực, đến bờ mông, đùi, một chút xíu kiểm tra xuống, ở trong lòng đánh cái phân, "Ngươi cũng liền thừa cái thân thể cùng khuôn mặt có chút chỗ dùng, nói đi, chọn cái nào?"

"Mời ngươi lại thư thả mấy ngày, liền mấy ngày. Ta sẽ trả, ta nhất định sẽ trả lại, van cầu ngươi, ta nhất định sẽ trả lại."

Tống Thiến khóc xin khoan dung.

Nàng biết mình tiếp xuống vận mệnh, thậm chí cả cuộc đời đều muốn hủy đi .

Đến bây giờ hắn mới là thật biết vậy đã làm, rõ ràng là vui vui sướng sướng lên đại học, vui vui sướng sướng tiến Giang Nam đại học, người trong nhà, thân thích hảo hữu cũng khoe nàng thi tốt. Tương lai nhất định sẽ tìm công việc tốt, gả cái hảo lão công , vì sao lại như vậy chứ?

Tự mình làm sai cái gì?

Tại vấn đề này hiển hiện nháy mắt, nàng cũng biết rõ, tự mình làm sai cái gì, đây là tự chọn đường.

Đây là một con đường không có lối về, nàng đã không có đường rút lui .

"Tốt tốt, tỉnh lại đi, đừng nhíu lấy khuôn mặt. Người ta còn tưởng rằng ngươi khóc lóc thảm thiết đâu, dúm dó làm sao tiếp khách, có còn muốn hay không bán cái giá tốt rồi? Các ngươi những thứ này nữ sinh viên a, chính là như vậy, vay tiền hưởng thụ mua túi xách, mua đồ trang điểm, mua điện thoại di động thời điểm, từng cái cười xuân quang xán lạn , cái này vừa đến trả tiền lại thời điểm. Từng cái khóc nhiều thê thảm, làm sao? Thoải mái xong liền muốn quỵt nợ? Thiên hạ có chuyện tốt như vậy."

Ba sói cười lạnh nói, "Tiếp khách còn là chụp ảnh, nhanh, chọn cái mình thích a, đừng ảo tưởng những cái kia bạch mã vương tử tới cứu ngươi , hiện tại nữ sinh viên như thế đều như vậy, cả ngày không làm việc, quang ảo tưởng, nói cho ngươi, ai đến cũng vô dụng, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, cảnh sát đều không xen vào."

"Ô ~~~" Tống Thiến chu mỏ, con mắt đỏ bừng, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

Nàng xác thực còn khát vọng một chút hi vọng, nhưng nàng biết, kia là phí công. Không có người sẽ đến cứu nàng.

"Khóc sướt mướt , thật lãng phí chuyện, đã không chọn, vậy liền hai cái cùng đi đi, có khách tiếp khách, không có khách chụp ảnh, yên tâm 3 tháng ngươi liền có thể trả sạch, rất nhanh, chịu một chịu liền đi qua , có gì phải khóc? Ngoan, hiểu chuyện điểm, mình mượn tiền muốn mình trả, các ngươi, mang nàng đi tẩy cái mặt, tẩy đẹp mắt một chút, lại tìm thợ trang điểm hóa cái trang, chụp kiểu ảnh phiến truyền đi, hai người các ngươi chuẩn bị một chút chụp ảnh sân bãi."

Vừa nói xong, bên cạnh một cái tặc mi thử nhãn tiểu đệ liền đụng lên đến, lấy lòng nói, "Lão đại, đây chính là Giang Nam đại học , siêu bảng tên a, lại xinh đẹp như vậy, là hiếm thấy hàng thượng đẳng, ta nghĩ, nếu không trước hết để cho các huynh đệ thoải mái cái "

"Nha. Vậy ngươi trả tiền sao? Làm hư, ngươi bồi công ty tiền sao?" Ba sói tức giận liếc mắt nhìn hắn.

"Lão đại, hắc hắc, ngươi nhìn cái này các huynh đệ khổ cực như vậy "

Tặc mi thử nhãn nam nhân xoa xoa đôi bàn tay ngón tay, một mặt cười gian nói, "Đây chính là hàng thượng đẳng, Giang Nam đại học sinh viên a, các huynh đệ cũng đều không có văn hóa gì, liền đặc biệt thích loại này có văn hóa sinh viên, ngươi nhìn, lão đại, ngươi cũng không có chơi qua như thế bảng tên sinh viên đi, ta không cần thiết như vậy vội vã báo cáo công ty a, ngày mai lại báo tốt, ngài lên trước, ngài lên trước, ngài chơi chán, các huynh đệ trở lên."

Lời này, để ba sói đến đấy hứng thú, hắn một tay nâng cằm lên, vừa cẩn thận đánh giá một phen Tống Thiến, một mặt cười xấu xa nói, " ài, ngươi đừng nói, khóc lên đều như thế có hương vị, còn là sinh viên đại học danh tiếng, da mịn thịt mềm . Nếu không liền ngày mai lại nói? Hôm nay, chúng ta lại không có nhận đến người?"

"Lão đại, ngài nói đúng lắm, ngài nói là cái gì, chính là cái gì."

Tặc mi thử nhãn nam nhân một bộ thèm nhỏ dãi biểu lộ nhìn chằm chằm Tống Thiến ở ngực, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Hai người đối thoại, để Tống Thiến sắc mặt trắng bệch, mặt xám như tro, trong lòng thẳng rơi xuống đáy cốc.

Đối phương nhìn nàng ánh mắt, hoàn toàn không giống như là đang nhìn người, căn bản chính là đang nhìn một kiện hàng hóa, một cái thương phẩm.

Nàng không cảm giác được mảy may người tôn nghiêm.

Tống Thiến chỉ có thể vô lực nức nở, thân thể của nàng càng ngày càng lạnh , dần dần không cảm giác được mảy may nhiệt độ, lỗ tai ông ông tác hưởng, cũng nghe không đến thanh âm gì , ánh mắt cũng dần dần mơ hồ, cái gì cũng không nhìn thấy .

Sẽ không có người tới cứu nàng!

Vì sao lại dạng này. Vì cái gì?

Lúc trước tất cả đều là thật tốt .

Nàng rất rõ ràng, hủy đây hết thảy chính là mình, bỏ qua Ngô Tử Văn bên kia giản dị tự nhiên, vô cùng đơn giản, hơi có vẻ vụng về tình cảm, mà lựa chọn một bên khác tràn ngập dỗ ngon dỗ ngọt, tràn ngập hoang ngôn cùng lừa gạt ôn nhu hương, mình biết rất rõ ràng những cái kia hoa lệ hoa tươi, ngọt ngào trả lời đều là từ hoang ngôn tô điểm , rõ ràng rõ ràng những cái kia đều là giả dối, nhưng chính là mong muốn đơn phương cảm thấy, mình có thể để hắn biến thành thật , tham lam hưởng thụ loại này phồn vinh, sau đó, cũng đến chuộc tội thời điểm

Nàng phát hiện mình nhất có lỗi với , còn là cái kia vô cùng đơn giản, giản dị vừa nát vụng, lại vô cùng yêu mình tiểu nam sinh từ, đây chính là báo ứng à

Tất cả đã trễ rồi.

Ngay tại cái này tuyệt vọng cùng hối hận tình cảm bên trong, Tống Thiến trống rỗng trong tầm mắt, bỗng nhiên xuất hiện Ngô Tử Văn thân ảnh.

Có một nháy mắt, nàng mở to hai mắt nhìn, coi là đây chỉ là ảo giác của mình, trong tầm mắt Ngô Tử Văn cầm cây côn sắt, mặt đỏ lên lao đến, vọt tới trước mắt mình, liều mạng quơ côn sắt, đồng thời bên tai cũng vang lên đối phương lớn tiếng la lên, "Buông ra Tống Thiến! Các ngươi buông ra Tống Thiến."

Vì cái gì sẽ xuất hiện ở đây?