"Đây là, thứ đồ gì a. "

Hạ Tân lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua phun lửa cửa hang.

Chợt nhìn, tựa như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, ... Nếu như không phải trong không khí còn lộ ra một cỗ sóng nhiệt.

Hạ Tân đứng người lên, trước tiên đem Hạ Loan Loan đỡ lên, sau đó đi qua xem cẩn thận nhìn một chút, phát hiện ở bên cạnh trên vách tường có rất nhỏ lỗ, vừa mới chính là từ những cái kia lỗ bên trong phun ra ngoài lửa.

Hạ Loan Loan vỗ vỗ cái mông, giải thích nói, "Nơi này sớm nhất, là một vị Mặc gia tổ tiên bày ra, phòng ngừa triều đình truy kích cơ quan trận, nghe nói mấy ngàn quan binh đều cầm cơ quan này trận không có cách, từng cái có tiến không ra, thậm chí hài cốt không còn."

"Ách..."

Hạ Tân nhìn một chút trên mặt đất dấu chân, nhíu mày nói, "Thật không khoa học, trên TV rõ ràng nói, đi theo vết chân của người khác đi, liền có thể đi ra, cái này cái gì mê cung không đều như vậy à."

Đây không phải khiếu tổ tiên trí tuệ à.

"Còn có, mê cung này bên trong cửa ra vào, đều là hội biến động , cũng không phải là cố định không đổi."

Hạ Loan Loan ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu giống như tinh tượng đồ đồ vật nói, "Nơi này còn là rất đơn giản, các ngươi đáng xem lên Bắc Cực sao, Bắc Cực cái khác sao ảm đạm, duy chỉ có thứ ba sao thường bày ra, Bắc Cực thứ ba sao vì Thiên Cơ, đối diện kỳ môn độn giáp bên trong trụ trời sao, trụ trời thuộc vàng, đối ứng phương tây đổi bảy cung, ta đoán hẳn là cái cửa này."

Hạ Loan Loan giơ cánh tay lên lên đồng hồ nhìn xuống, xác định phía dưới hướng, sau đó chỉ hướng bên trái một cái hướng tây môn.

Hạ Tân ngừng tạm, sau đó nhìn về phía Phì Di, Phì Di trực tiếp lui về sau một bước, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, thổi lên huýt sáo, ý kia rõ ràng là đang nói, ta mới không cái thứ nhất đi vào đâu.

Đây là Hạ Tân thấy qua vô dụng nhất thuộc hạ.

Phảng phất là nhìn ra hai người ý nghĩ, Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Ta không quá ưa thích học loại này kỳ môn độn giáp học thuật, học không tinh, cũng không biết đúng hay không, ta, ta đi vào thử một chút đi."

Hạ Loan Loan nhấc chân muốn đi, Hạ Tân sao có thể để một cái nữ sinh dò đường a, liền vội vàng kéo nàng, "Ngươi chờ một chút, đi theo ta phía sau, chờ ta đi vào 10 m, xác định không có vấn đề, ngươi lại tiến."

Hạ Tân nhặt lên trên đất Malphite ném vào trước thăm dò xuống, tại xác định không có vấn đề về sau, hắn mới thận trọng từng bước một đi vào.

Sau đó, Hạ Loan Loan cùng Phì Di hai người ngay tại phía sau nhìn xem, một mực nhìn lấy Hạ Tân đi ra hơn 10 mét xa, xác định không thành vấn đề, hai người mới yên tâm đi theo vào.

Hạ Loan Loan có chút may mắn vỗ vỗ ở ngực nói, " còn tốt, ngay từ đầu còn là rất đơn giản, ta còn miễn cưỡng có thể giải mở."

Hạ Tân tiến đến Phì Di bên cạnh nhỏ giọng, "Vừa mới kia cái gì Thiên Cơ Bắc Cực , rất đơn giản sao?"

Phì Di một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi sao có thể hỏi một cái hiện đại hoá làm khoa học kỹ thuật lập trình viên, cổ đại huyền học giản không đơn giản?"

"..."

Cái thứ hai chỗ ngã ba trực tiếp liền biến thành tám đạo môn.

Hạ Loan Loan một tay nâng cằm lên, nhỏ giọng thầm thì nói, " đây cũng là đối ứng hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai tám môn, bằng vào chúng ta lối vào vì phù thủ, sinh môn hẳn là tại cái này."

Hạ Loan Loan chỉ hướng bên tay trái cái thứ hai cửa hang.

Hạ Tân rất thận trọng tiến vào, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Cứ như vậy liên tiếp quá rồi mấy cái chỗ ngã ba, cũng rốt cục đụng phải vấn đề khó khăn.

Hạ Loan Loan hướng về phía trước mắt chín cửa nhìn hồi lâu, có chút thúc thủ vô sách.

Cuối cùng chỉ có thể mặt ửng hồng cùng Hạ Tân bàn giao câu, "Ta đối với những thứ này không phải rất quen, ta phải lần nữa hồi ức xuống lão sư giáo nội dung."

Sau đó, nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ, ngồi xổm người xuống, cầm qua một cái nhỏ Malphite, cùng học sinh tiểu học, một bên dấu cái gì kỳ quái khẩu quyết, một bên trên mặt đất vẽ lấy 8 quẻ đồ hình, tại từng cái đồ hình bên trong lấp lên đối ứng khảm một, rời chín, chấn tam đẳng kỳ quái chữ.

Sau đó lại tại bát quái lên tăng thêm đồ hình, phụ lên thời gian, không gian, Ất Bính Đinh mão loại hình từ ngữ, lại tại đồ hình bên trong lấp nhập các sao, cùng đối ứng hung ác cát.

Nàng tựa như là hài tử ngoan tại làm bài tập, ngồi xổm ở , dùng Malphite, trận đồ hình cẩn thận tỉ mỉ đều vẽ ra đến, sau đó nghiên cứu từng cái đối ứng tình huống.

Nơi này bỏ ra hơn 10 phút, Hạ Loan Loan mới lau cái trán mồ hôi rịn, có chút không xác định nói, "Hẳn là ở giữa cái cửa này, nhất, tốt nhất cẩn thận một chút, ta không xác định đúng sai."

Nhìn Hạ Tân nhìn về phía mình, Hạ Loan Loan giống như là cái lên lớp không hảo hảo học tập học sinh tiểu học, xấu hổ thõng xuống khuôn mặt nhỏ, coi như nàng tinh thông tất cả mọi chuyện, đối loại này kỳ môn độn giáp tri thức, cũng không am hiểu.

Hạ Loan Loan tay nhỏ khẩn trương xoa nắn váy, nhỏ giọng giải thích nói, "... Ngươi biết, hiện tại cũng là khoa học thời đại, loại này thời cổ đoán mệnh dùng kỳ môn độn giáp, ngũ hành bát quái tri thức cơ bản không dùng đến , đều là nói tinh thần, đoán mệnh lý , ta cảm giác có chút đúng, nhưng cũng có chút không đúng lắm, càng không nhìn ra có làm được cái gì, liền... Không chút học."

Hạ Tân vỗ vỗ bờ vai của nàng an ủi, "Không có việc gì, ngươi rất lợi hại ."

Người bình thường đừng nói học, giống như Hạ Tân cùng Phì Di dạng này, căn bản là nghe đều chưa từng nghe qua.

Cũng may, Hạ Loan Loan lần này còn là tính đúng rồi.

Chỉ là đang đi ra một đoạn đường về sau, Phì Di đột nhiên kéo lại Hạ Tân.

Chính Hạ Tân cũng cảm nhận được.

Tại chấn động.

Thân thể cũng tại chấn động.

Phì Di cẩn thận nói, "Đây, không phải phổ thông địa chấn."

"Ta cũng có loại dự cảm xấu, chúng ta tăng tốc chỉ vào làm."

Có thể là có chút nóng nảy duyên cớ , tại hạ một cái cửa địa phương, Hạ Loan Loan tính sai .

Dẫn đến Hạ Tân đi vào thời điểm, kém chút bị từ dưới đất xông lên địa thứ cho đâm thành con nhím.

Cũng may Hạ Tân tại đi vào thời điểm, liền cảm giác tình huống không đúng, trái tim một mực lão nhảy, từ nhỏ hoàn cảnh, để hắn đối với nguy hiểm có phá lệ cảm giác bén nhạy, nhất là đối với mình Máu gặp nguy hiểm , liền càng mẫn cảm.

Hạ Tân để Phì Di cùng Hạ Loan Loan trước đừng nhúc nhích.

Chính hắn thì là không đi ra bao xa, liền cảm giác lạnh cả người, như rớt vào hầm băng, cảm giác này hắn quá quen thuộc , cơ hồ là không chút do dự quay đầu liền chạy, trên mặt đất đâm ra tới một nháy mắt, vừa vặn chạy đến cửa ra vào, sau đó đỉnh đầu đại môn rơi xuống, kém chút đem hắn phong kín tại tràn đầy địa thứ đường hành lang bên trong, Hạ Tân là một cái bay nhào, tại đại môn rơi xuống trước, nhào tới, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lăn đi ra.

Ngay cả như vậy, tay trái vẫn là bị đâm đả thương, máu me đầm đìa.

Cái này khiến hắn tay trái huyết càng thêm sương, ngay từ đầu bị kiếm đâm tổn thương còn chưa xong mà, cái này lại thêm mới vết thương .

Cũng liền Hạ Tân phản ứng nhanh, đối cảm giác nguy hiểm thực tế nhạy cảm, cái này mới miễn cưỡng chạy ra, biến thành người khác, chết sớm, dù là bị rơi xuống đại môn quẹt vào, thân thể đều muốn bị chém thành hai đoạn.

Đúng là mạo hiểm đến cực điểm!

"A ——" Hạ Loan Loan kinh hô một tiếng, vội vàng tới đỡ Hạ Tân, một mặt tự trách nói, " thật xin lỗi, thật xin lỗi, đều là ta... Ta nửa đường khẳng định nơi nào tính sai ."

Hạ Tân khoát khoát tay, "Không có việc gì, tiếp tục, không kịp nói cái khác , có đồ vật gì, đuổi tới ."

Hạ Tân quay đầu mắt nhìn ba người tới đường, rõ ràng cảm giác địa chấn mạnh lên , hắn cũng rõ ràng từ hắc ám cuối cùng cảm nhận được có cái gì kinh khủng đồ vật, tại tới.

Vì cái gì có thể đuổi tới?

Nhiều như vậy đường, vì cái gì liền truy trúng duy nhất chính xác đường?

Vấn đề này vừa mới tại trong đầu dâng lên nháy mắt, hắn liền hiểu.

Bởi vì —— mùi máu tươi.

Tay trái của hắn từ vào động bắt đầu, liền tản ra mùi máu tươi...

Hạ Loan Loan từ Hạ Tân cùng Phì Di vẻ mặt cũng cảm thụ ra khác thường, nàng có chút hốt hoảng nghiên cứu trên đất bát quái đồ, cái trán treo tiếp theo tích tích mồ hôi rịn.

Nàng hiện tại thực tế hối hận lúc trước không hảo hảo học, quả nhiên tri thức gì, đều là sẽ cử đi công dụng , nàng quá chỉ vì cái trước mắt , chỉ chọn có thể sáng tạo lợi ích đi học.

Càng là khẩn trương, thì càng phạm hồ đồ.

"Đến cùng là nơi nào sai rồi? Trung cung bay ra càn, lần cùng đổi cấn liền, rời khảm tiếp khôn vị, chấn theo tốn nhập bên trong, lục giáp ẩn lục nghi, Bính Đinh, sao kỳ, Chu Tước, thời gian là 2 điểm, giờ Mùi đối đất..."

Nhìn xem Hạ Loan Loan khẩn trương nói chuyện run rẩy, tay nhỏ run rẩy liều mạng trên mặt đất vẽ lấy cái gì, Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên mái tóc của nàng an ủi, "Loan Loan, bình tĩnh một chút, từ từ sẽ đến, không nên gấp, sai liền sai , không có người hội trách ngươi, càng là loại thời điểm này, càng là phải tỉnh táo."

"..."

Bởi vì là chính mình nguyên nhân hại Hạ Tân cánh tay bị đâm xuyên, cái này khiến Hạ Loan Loan tương đương áy náy.

Lại nghĩ tới phía sau uy hiếp, trong lòng liền càng là khẩn trương.

Nàng cảm thấy đều là trách nhiệm của mình.

Hạ Tân dùng đến hoàn hảo tay phải nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Loan Loan cái đầu nhỏ, ra hiệu nàng tỉnh táo, hắn cùng Phì Di đã là hai người phế nhân, hiện tại toàn bộ nhờ Hạ Loan Loan .

"Không muốn tự trách, ngươi đã giúp rất nhiều, từ từ sẽ đến, đừng nóng vội." Hạ Tân giống như lừa Hạ Dạ , dỗ dành khẩn trương Hạ Loan Loan, cảm giác nàng hôm nay có chút không tỉnh táo, cũng không biết là thế nào.

"..."

Hạ Loan Loan cắn môi tội nghiệp nhìn Hạ Tân một chút, từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, cảm nhận được một loại yêu mến, ôn nhu ánh mắt, cũng không có bất kỳ cái gì ý trách cứ, mặc dù Hạ Tân rủ xuống tay trái còn tại giọt máu, nhưng tuyệt đối không có nửa điểm trách tội ý tứ.

Thật ấm áp ánh mắt.

Cái này khiến Hạ Loan Loan có chút an tâm nhẹ gật đầu, sau đó lại cúi đầu nhìn qua mặt đất đồ hình, thật lâu mới kinh ngạc nói, " là , ta tính sai , nơi này hẳn là dùng phi cung pháp, mà không phải bài cung pháp, là , như vậy chính là chỗ này..."

Một hồi lâu về sau, Hạ Loan Loan chỉ vào phía trước một cái cửa hang nói, " là nơi này."

Đang khi nói chuyện, một trận đất rung núi chuyển, kinh động đến ba người.

Giống như toàn bộ động quật đều muốn đổ sụp.

Hạ Tân tại quay đầu một nháy mắt, liền bị nhảy lên đến mấy người sau lưng đồ vật cho kinh đến .

"Đây là, thứ đồ gì a? Lớn... Khoa trương đi."

"Quái, quái thú a."

Ba người cùng nhau mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin biểu lộ nhìn qua trước mắt màu đen quái vật!

Chợt nhìn hình thể, đại khái là hổ đông bắc 3 lần lớn nhỏ, so với người cao hơn hơn một mét, một cái chân liền đỉnh Hạ Tân nửa cái thân thể, lộ ra thật dài bén nhọn răng, một viên liền đỉnh Hạ Tân một cái đầu, quá lớn , đây đã là quái thú cấp bậc ...

Hạ Loan Loan sắc mặt tái nhợt nuốt nước miếng một cái, chật vật nói, "Đây cũng là lão hổ cùng cái gì đại thể hình sinh vật tạp giao sản phẩm, có thể là voi, mãng xà, Renekton, cũng có thể là là khủng long gen, đây là Hạ gia trước kia gen công trình sinh ra , gen biến dị sản phẩm! Mà lại, nơi này không có những sinh vật khác, hắn hẳn là... Lấy người vì đồ ăn !"

Sau đó là "Rống" một tiếng, trừng mắt lục sắc tĩnh mịch kinh khủng mắt to như chuông đồng màu đen quái thú, hướng về phía mấy người phát ra một tiếng to lớn tiếng rống, chấn toàn bộ sơn động đều đang run rẩy.

Theo nó huyết bồn đại khẩu bên trong truyền ra máu tanh hôi thối, một nháy mắt càn quét ba người, thổi ba người tóc tại không trung loạn vũ.

Hạ Tân cảm giác mình giống như là đặt mình vào ở trong huyết trì, chung quanh tràn đầy nhân loại thi cốt hôi thối...

Một người chỉ sợ chỉ đủ hắn lửng dạ...