Tại cái này hoàn mỹ bắn trúng song c vị, Twisted Fate lập tức bổ sung Aoe chuyển vận tình huống dưới, màu xanh phương thuận lợi lấy được 0 đổi 5 chiến quả. 

Song c tàn huyết giao tránh, bị Vayne đuổi theo một tiễn một cái thu lại.

Sau đó quay người một tiễn thu lại Karma.

Có thể nói ba mũi tên ba người đầu.

Rumble hơi bỏ ra hắn một chút công sức, Rumble vung xong lớn, hợp kim có vàng thân, sau đó bị một đống người vây quanh.

Máy xúc ra trận đánh một bộ, xem xét song c chết rồi, muốn chạy, bị Alistar cùng Twisted Fate kề cận một đường đuổi theo.

Máy xúc có chút thịt, dẫn đến Hạ Tân cùng nữ đao giết hết Rumble tới máy xúc còn có nửa cái huyết, bất quá cũng bị mấy người cho chà đạp mất.

Cuối cùng máy xúc thừa chút máu thời điểm, mấy cái đồng đội liền rất có ăn ý chung quanh vây quanh máy xúc, trận một lần cuối cùng tặng cho Vayne.

Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền lấy được 5 giết.

Đúng là so cấp thấp (ván) cục cầm 5 giết đều nhẹ nhõm.

Cấp thấp (ván) cục hắn còn được nghĩ đến làm như thế nào tú một chút, làm sao tránh kỹ năng, cái này khiến cũng không cần, chuyển vận khống chế, đều bị đồng đội đánh xong, hắn chỉ cần an ổn đi lên thu hoạch liền tốt.

Trừ Rumble trước khi chết phun lửa đi hắn chút máu bên ngoài, hắn cơ hồ không ít bao nhiêu huyết.

Sau đó liền 5 giết.

Trêu đến một đám người xem thẳng trừng mắt.

5 giết?

Tại cao đoan như vậy (ván) cục, 5 giết?

Tư Mã Lượng trên màn hình bị xoát màn hình một đống "666666666 66" .

"Không hổ là Ái Dạ" loại hình.

Bởi vì 5 giết nhìn qua liền rất lợi hại, đỏ tươi văn tự nhắc nhở, lộ ra có chút nhìn thấy mà giật mình.

Huống chi hắn 5 giết còn không phải người khác, là 5 cái LPL tuyển thủ chuyên nghiệp, đây là rất nhiều người cả một đời cũng không thể đạt thành thành tựu.

Nếu như chỉ xem chiến tích lời nói, Hạ Tân 11 gạch 1 chiến tích, xác thực cũng rất Carry.

Bất quá, trò chơi này cũng không phải là chỉ xem chiến tích, khả năng có người không đầu người, lại đánh rất nhiều khống chế cùng chuyển vận, có người có đầu người, lại không đánh bao nhiêu chuyển vận, tỉ như —— cái này khiến Hạ Tân.

Đồng đội đều trận chuyện cần làm làm xong, hắn chỉ là đi lên cầm cái đầu người mà thôi.

Hạ Tân cảm thấy cái này không thể chỉ trách mình, đều nói Adc tại 30 phút sau tiếp quản tranh tài, vấn đề là cái này còn không có 30 phút đâu, cái này khiến liền đã đại thế đã định .

Sau đó Vayne, Alistar, Nidalee đi đánh Baron Nashor, đánh xong Baron Nashor, mấy người còn thẳng đến Rồng, một chút vốn nguyên đều không cho.

Nữ đao cùng Twisted Fate đi đẩy bên trong Trụ.

Cái này một đợt trực tiếp phá mất đối phương cao điểm Trụ, bất quá thủy tinh ngược lại là không có hủy đi, đối diện người đều sống, Twisted Fate cùng Irelia liền rất vững vàng lui.

Đợi đến một đống người từ trong nhà tiếp tế đi ra, là đẩy thẳng bên trong cao điểm, đối diện thủ cũng không dám thủ.

Lúc ấy kinh tế chênh lệch đều kéo mở hơn 1 vạn, đã hoàn toàn không có đánh.

Irelia một người đơn mang lên đường, những người khác mang xuống.

Rất nhẹ nhàng liền đánh vào đi.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, tại 29 phút lúc, phá mất Tư Mã Lượng bên này toàn bộ cao điểm.

Sau đó, tại 32 phút thời điểm cầm xuống tranh tài.

Hạ Tân cảm giác từ 5 phút thành lập ưu thế bắt đầu, trận đấu này cũng không có cái gì huyền niệm.

Liền thấy ưu thế càng lăn càng lớn,

Đương nhiên, cũng không ai dám nói hắn là nằm, hắn nhưng là năm giết, năm giết cái kia có thể khiếu nằm sao, gọi là một cái Carry!

Mà lại là điên cuồng Carry.

Bằng vào cái này một cái 5 giết liền có thể làm cho tất cả mọi người ngậm miệng.

Mặc dù... Hạ Tân cảm giác đổi bất kỳ một cái nào Ad tới đều có thể cầm cái này 5 giết.

Bất quá mặc kệ nó, thắng liền tốt.

Apdo phát tới một đầu tin tức, "W E, Win, ok?" (chúng ta thắng, kết thúc rồi à? )

"ok!"

Hạ Tân trả lời.

Sau đó Hạ Tân mật xuống Tư Mã Lượng, "Hài lòng? Đây là ngươi muốn kết quả."

Tư Mã Lượng không có trả lời.

Hắn đương nhiên không hài lòng, đây càng không phải kết quả hắn muốn.

Kết quả không nên có thể như vậy.

Hắn trong dự liệu là sẽ xuất hiện 5 giết, nhưng tuyệt đối không nên ra trên người Hạ Tân.

Có phải là có chỗ nào tính sai .

Chiến đội cái này một cái thua tương đối thảm, tất cả mọi người không nói chuyện.

Ngược lại là dự bị Mid, Trịnh hạo trước tiên là nói về câu, "Trách ta, cái này khiến trách ta, không có trận Mid Twisted Fate ngăn chặn.

Trịnh hạo lời nói cho Tư Mã Lượng phản bác lực lượng, trở về Hạ Tân một câu, "Chúng ta chủ lực Mid không có lên, không phải sẽ không thua ."

"Ngươi sẽ không là dự định chơi xấu đi, có thể muốn chút mặt sao?"

Coi như Tư Mã Lượng tưởng chơi xấu, quan sát hết mấy vạn người xem cũng không chịu a, đây không phải lừa gạt người xem sao, Tư Mã Lượng cũng kéo không xuống mặt mũi này.

Sắc mặt của hắn chợt đỏ bừng, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Cũng may hiện tại cũng không ai nhìn hắn.

Tại hận Hạ Tân đồng thời , liên đới lấy trận Apdo cũng hận lên , vốn là không có hắn chuyện gì, hắn tới lẫn vào cái gì.

Hắn trong lý tưởng hình tượng hẳn là hắn tại vạn chúng chú mục phía dưới thắng tranh tài, ép Ái Dạ kêu ba ba, đánh vỡ Ái Dạ thần thoại, sau đó trận đấu này đắp lên truyền trang web, đạt thành trăm vạn điểm kích, dùng cái này làm cho tất cả mọi người đều biết hắn Tư Mã Lượng danh tự.

Rõ ràng là nghề nghiệp đội cùng người qua đường đội tranh tài, phía bên mình thế mà bị đánh không hề có lực hoàn thủ?

Đây không có khả năng!

Tư Mã Lượng không thể nào tiếp thu được.

Trên thực tế, Hạ Tân còn đang chờ Tư Mã Lượng thực hiện hứa hẹn đâu, nào nghĩ tới đợi 5 phút, đối phương trực tiếp hạ tuyến .

Cái này, Hạ Tân liền lấy hắn không có biện pháp.

Vốn chỉ là trên mạng đàm luận tốt sự tình, dựa vào là tự giác, đối phương dạng này không nói hai lời tựu logout đây, hắn cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Cho nên, cái lưới này lên cái gì ước định căn bản là không có cái gì có độ tin cậy.

Hạ Tân càng không có nhàn đến phát bài viết đi thảo phạt đối phương trình độ.

Xuống liền hạ xuống đi.

Sau đó Hạ Thi Kỳ cũng đã hỏi câu, "Dạng này, thắng liền tốt đúng thế."

Hạ Tân trả lời, "Ân, vất vả ."

"Không, ta không khổ cực, ta đánh thật là tệ."

"Làm sao lại, ngươi đánh rất tốt."

Hạ Thi Kỳ phát ra từ nội tâm cảm thấy mình là vô dụng nhất , "Ngươi tìm mặt khác ba người đều thật là lợi hại, tại đội ngũ này bên trong, ta chính là cản trở , chết nhiều nhất, chuyển vận thấp nhất."

Hạ Thi Kỳ nhìn xuống chuyển vận, mình thế mà chỉ so với Hỗ trợ lão ngưu cao một điểm, cái khác ba người đều xa xa dẫn trước với hắn.

Mặc kệ là Nidalee xâm lấn, gank, lão ngưu lập đoàn, khống chế, gánh tổn thương, Twisted Fate áp chế, tiến công, còn có Hạ Tân chuyển vận,

Nàng lúc đầu đối với mình còn là rất tự tin , cảm thấy coi như đối đầu tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không giả, nàng cũng xác thực không có hư đối mặt , nàng có chút hư đồng đội mình, một cái so một cái lợi hại.

Nàng đều không nghĩ tới, mình có một ngày tại một cái đội, thế mà thành cản trở chính là, chết nhiều lắm.

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ rất mất mát.

Kỳ thật, cũng không phải Hạ Thi Kỳ thực lực yếu, mà là chi đội ngũ này tổ quá biến thái, cái này trong đội, không có một cái tục tay, mặc kệ là Hạ Tân, Ap Do, còn là Alistar, đều thuộc về cực độ biến thái một hàng, từng cái thao tác, ý thức đều tới gần hoàn mỹ.

Này mới khiến Hạ Thi Kỳ sinh lòng chênh lệch cảm giác.

Hạ Thi Kỳ nói, "Cảm giác coi như không phải ta, tùy tiện thay cái Top đều có thể thắng."

Hạ Tân an ủi, "A ha ha, chúng ta ý nghĩ đồng dạng, kỳ thật ta cũng nghĩ như vậy, tùy tiện thay cái Ad đều có thể thắng, chớ để ở trong lòng , mấy người bọn hắn xác thực lợi hại, chúng ta đi rừng một mực nhiều trong bang dưới, cho nên đối diện nhằm vào ngươi lên đường bắt, ngươi chết nhiều, chuyển vận thiếu là bình thường, bởi vì đối diện chính là nhằm vào ngươi đánh , dạng này ngươi phải trả không chết, vậy đối mặt cũng sẽ không cần đánh nghề nghiệp ."

Lời này để Hạ Thi Kỳ dễ chịu chút.

"Đúng rồi, trâu là ai?"

"Không biết, cũng là người Hàn Quốc, hắn đối ta nói đùa nói là đệ nhất thế giới Hỗ trợ, cũng hẳn là rất lợi hại ."

"Vậy ngươi có là thế nào thuyết phục Apdo giúp cho ngươi, ta cũng không biết hai ngươi lúc nào thành bằng hữu?"

"Cái này, chỉ có thể nói hai chúng ta là đôi bên cùng có lợi, giúp đỡ cho nhau đi, ngay từ đầu liền nói rất rõ ràng."

"Giúp đỡ cho nhau?"

Hai người tại ngay từ đầu liền nói tốt.

Apdo có thể tìm người giúp Hạ Tân đánh ân oán (ván) cục, Hạ Tân cũng phải cùng hắn cùng một chỗ lái xe.

Apdo muốn trở lại quốc phục thứ nhất, đoạt lại hắn Vương Giả vị trí.

Nếu như là bởi vì cá nhân thực lực không bằng đối phương, bị người đoạt thứ nhất, hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Có thể là, nếu như là bởi vì đối phương lái xe, tìm một xe tuyển thủ chuyên nghiệp đánh người qua đường (ván) cục, cướp thứ nhất, vậy hắn cũng phải cướp về.

Sau đó hắn coi trọng Hạ Tân.

Dạng này, chính là hai cái trong nước đứng đầu nhất song c vị.

"Thì ra là thế." Hạ Thi Kỳ minh bạch , "Còn tưởng rằng hai ngươi giao tình tốt đến hắn sẽ chủ động giúp ngươi nữa nha, nguyên lai chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi."

"Bất quá ta cũng không chán ghét loại sự tình này trước liền ước định cẩn thận, lợi dụng lẫn nhau chuyện, kỳ thật cũng coi như giúp đỡ cho nhau đi."

Hạ Tân mời nói, " ngươi có muốn hay không cùng đi, hắn còn thiếu cái lên hoặc người dã, ta nói với hắn dưới, ngươi cũng cùng một chỗ lái xe."

Cùng lợi hại hơn người cùng nhau chơi đùa, luôn có thể học được không ít thứ , hội tiến bộ rất nhanh.

Cho nên, Hạ Tân mới mời Hạ Thi Kỳ.

Hạ Thi Kỳ là tưởng biến lợi hại hơn, nàng cảm thấy mình nhất định sẽ tại cả nước giải thi đấu phát huy được tác dụng .

"Ngươi nói tính sao, người ta có thể là xưa nay không cùng ngoại nhân cùng một chỗ bài ."

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, nếu là hắn không muốn ngươi, vậy ta cũng rời khỏi, để chính hắn lại tìm người đoạt đệ nhất đi thôi."

"Nha..." Hạ Thi Kỳ dừng một chút mới hỏi, "Hắn muốn hỏi ngươi, vì cái gì nhất định phải kéo ta, hai chúng ta quan hệ thế nào, ngươi trả lời thế nào."

"Cái này còn không đơn giản, liền nói ngươi là muội muội ta thôi, hắn không kéo đều không được."

"... Nha."

Hạ Thi Kỳ không nói chuyện .

Dạng này liền xem như định ra tới.

Hạ Tân thuận tiện đem Hạ Thi Kỳ cũng kéo lên , vẫn cảm thấy người một nhà yên tâm.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ, xe này rất ổn, tại giúp Apdo đoạt đệ nhất thời điểm, mình cũng có thể mở toàn thắng Vương Giả hào tờ đơn, chỉ cần không ai rơi dây, là tuyệt đối không có vấn đề.

Hạ Tân tiện tay mở ra Vương Giả bảng xếp hạng đơn, vẫn như cũ là cuzz thứ nhất, Apdo thứ hai, mà lại đối phương đã so Apdo cao hơn 30 phân.

Sau đó cũng tại thứ 5 tên vị trí, thấy được lạnh trạng thái.

Hạ Tân có chút thổn thức, gia hỏa này cũng tới rất nhanh a, đều leo đến cái này.

Hiện tại cũng không cần xe của hắn giúp mình đánh danh sách, cho nên đối phương có thể hay không lên thứ nhất, Hạ Tân cũng không quan tâm.

Hắn là đang nghĩ, mở ra Apdo xe này, có thể hay không lại đụng tới xe lúc đầu đội đâu?