Lý tưởng là mỹ hảo , hiện thực là xương cảm giác . 

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân đi ra hai bước, đột nhiên liền nâng lên một cái chân, một cước hung hăng đạp xuống.

Hạ Tân chọn vị trí rất khéo léo, không phải mắt cá chân, chân nhỏ loại kia cứng rắn vị trí, mà là hướng về phía mu bàn chân giẫm .

Trực tiếp trận nhếch lên mu bàn chân cho giẫm bằng .

Một tiếng "Ầm ầm" tiếng gãy xương vang lên, tại cái này yên tĩnh trong đại sảnh lộ ra càng thanh thúy vang dội.

Lập tức là tên xăm mình đỏ lên mặt, kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh, trong đại sảnh tiếng vọng.

Sau đó liều mạng tưởng rút về chân.

Bất quá Hạ Tân ép rất căng, dùng hết lực khí toàn thân gắt gao cho hắn giẫm trên mặt đất, để tên xăm mình làm sao cũng rút không quay về.

Hạ Tân thoáng nheo mắt lại, liếc xéo lấy tên xăm mình, nói, "Chân rất dài a, đứng ở bên cạnh, đều gác qua ta dưới chân ."

"Tùng... Tùng... Tùng..."

Tên xăm mình đau mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nói chuyện đều không lưu loát .

Hắn cảm giác chân đã bị Hạ Tân đạp gãy , không có tri giác.

Hạ Tân nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi nói cái gì, nói rõ một chút, ngươi không nói rõ ràng điểm, ta làm sao biết ngươi muốn làm gì, vì cái gì chân của ngươi duỗi xa như vậy đâu, ngươi chẳng lẽ là muốn đi ngang qua sao? Còn nói là ngươi là bởi vì..."

Hạ Tân nói xong, dưới chân còn dùng lực ép ép, càng là đau tên xăm mình toàn thân đều co quắp.

Tên xăm mình muốn nói cái gì, bất quá đều bị Hạ Tân đánh gãy .

Hạ Tân chính là cố ý không cho hắn nói toàn bộ .

Rốt cục, tên xăm mình không thể nhịn được nữa, cảm giác chân đều muốn bị san bằng , vành mắt đỏ bừng, nổi giận rống to một tiếng, "Ta thao ngươi sao."

Một quyền trực tiếp hướng về phía Hạ Tân trên mặt liền chào hỏi .

"Cẩn thận!"

Bên cạnh mấy người lo lắng lên tiếng kinh hô.

Hạ Tân sớm có phòng bị, có chút bên cạnh cái thân, cũng không có tránh thoát đi, để một quyền này lau tới mặt.

Sau đó bay lên một cước, rắn rắn chắc chắc đá vào tên xăm mình trên bụng, một cước này vừa nhanh vừa độc, trực tiếp trận tên xăm mình đạp bay rớt ra ngoài hai mét, trận phía sau cái bàn liên quan mấy cái ghế dựa đều đụng lật ra.

Hiện trường vang lên một trận "Binh binh bang bang" tiếng vang.

Một cước này, cũng trực tiếp để tên xăm mình cứ như vậy thân ngâm lấy nằm trên mặt đất, không bò dậy nổi.

Lập tức có hội học sinh người kêu gào.

"Ngươi làm gì?"

"Còn dám xuất thủ đánh người?"

"Chán sống đúng thế."

"..."

Hạ Tân quay đầu lại, bình tĩnh xông Tôn Lập Thành nói, "Ngươi cũng nhìn thấy, ta đi tới con đường của mình, còn cùng hắn thật dễ nói chuyện, hắn làm sao đột nhiên động thủ muốn đánh người đâu, thật sự là quá không giảng đạo lý, hội học sinh đều như vậy sao?"

"Được rồi, ta cảm giác trên mặt đau rát, đau chết ta rồi, có thể muốn nhìn thầy thuốc, tiền thuốc men, quay đầu lại tìm ngươi kết toán đi, ... Đúng, đều chụp được tới đi, hắn vừa mới đột nhiên muốn đánh ta chuyện."

Tôn Lập Thành khóe miệng co giật xuống, không nói chuyện, hắn biết rõ Hạ Tân trên mặt liền cái dấu đều không có, có thể có cái rắm đau nhức.

Còn tiền thuốc men?

Người ta cả người đụng trên bàn, còn chưa nói tiền thuốc men đâu, ngươi ngược lại là trước muốn tiền thuốc.

Hạ Tân lại đối tên xăm mình nói câu, "Không cần cám ơn ta , coi như ta giúp ngươi trì hạ loạn chen chân vào mao bệnh đi."

Chân gãy , sau này làm nhưng liền không thể lại loạn duỗi.

Sau đó, Hạ Tân không lọt vào mắt những người khác kêu gào, cứ như vậy đường đường chính chính, quang minh chính đại mang người đi ra.

Cho dù có người muốn giữ lại Hạ Tân, không có Tôn Lập Thành chỉ thị, cũng không dám làm loạn.

Bởi vì không có lưu lý do.

Cũng không thể nói là tên xăm mình cố ý chen chân vào vấp Hạ Tân, còn trước ra quyền đánh Hạ Tân đi.

Hạ Tân một cước này đá là "Có lý có cứ", cho nên hắn là yên tâm to gan một cước trận người cho đạp bay đi ra...

Bên ngoài sắc trời đã có chút tối .

Hô hô gió lạnh xẹt qua phần gáy, lộ ra thực tế rét lạnh.

Mới ra cửa tiệm, Trương Phong mấy người liền một mặt lo lắng vây quanh Hạ Tân.

"Lão Lục, ngươi không sao chứ."

"Ngươi có thể là uống 7 bình trắng a."

"Không muốn gượng chống a, chúng ta muốn hay không đi trước nhìn thầy thuốc."

Hạ Tân cười khổ, "Không có gượng chống, bụng có chút tăng mà thôi, không cần nhìn thầy thuốc."

Tăng Tuấn vẫn có chút lo lắng, "Này này, đây chính là 7 bình rượu đế a."

Hạ Tân cười cười, "Ách... Nói như thế nào đây, quay đầu nói với các ngươi đi, tóm lại ta không sao , cái kia, ta liền không bồi các ngươi trở về phòng ngủ a, rất muộn, ta về trước phòng cho thuê , chính các ngươi đưa nữ sinh trở về đi."

Hạ Tân nói xong, chạy chậm mấy bước, nhanh chóng biến mất tại nồng đậm bóng đêm đầu đường, từ trong bóng tối truyền đến Hạ Tân thanh âm, "Đúng rồi, lão đại, lần sau đừng xúc động như vậy ."

"Uy, lão Lục, đợi chút nữa a..." Trương Phong kêu lên, cũng không nghe thấy Hạ Tân trả lời.

"Lão Lục thật không có chuyện sao?" Ngô Tử Văn hỏi,

"Khẳng định không có việc gì a, nếu như có chuyện, hiện tại đã nằm xuống ."

"Làm sao để hắn uống hết 7 bình ?"

"Ai biết."

"Khả năng lão Lục tửu lượng tương đối tốt đi."

"Có đúng không, ta thấy thế nào hắn uống chai bia đều đỏ mặt."

"Lão Lục thanh âm có chút câm, cũng không hoàn toàn không có vấn đề a..."

Mấy người có chút bận tâm, mồm năm miệng mười nghị luận. .

"Đúng rồi, " Trương Phong nói xong mới nhớ tới hai nữ sinh, vội vàng nói xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, hù đến các ngươi đi."

Trương Vi Vi khéo hiểu lòng người lắc đầu, ôn nhu nói, "Ngược lại là không có gì, bất quá?"

"Bất quá cái gì?"

"Người kia thật là lợi hại, thật có thể uống."

Trương Phong cười cười, "Ách, đúng thế, đúng thế chúng ta phòng ngủ lão Lục, đặc biệt thần kỳ, còn có, kỳ thật quốc phục đệ nhất cũng là hắn, đã thật lâu không có đổi qua quốc phục đệ nhất, toàn bộ nhờ hắn để người ta đánh xuống..."

Nói lên Hạ Tân, Trương Phong còn là rất kiêu ngạo , làm sao cũng là mình phòng ngủ người.

...

...

Hạ Tân cũng không có vội vã rời đi, mà là ra tay trước cái tin nhắn ngắn.

Sau đó ở bên ngoài lượn quanh một vòng, vây quanh tiệm này cửa sau, hai tay vòng ngực, tựa ở góc tường bóng ma, lẳng lặng chờ đợi.

Bóng đêm dần dần dày, bên cạnh cũng không có nửa điểm thanh âm, chỉ có ngẫu nhiên vang lên mèo kêu, tại yên tĩnh trong đêm lộ ra thực tế yên tĩnh.

Hạ Tân cũng không có chờ bao lâu, liền thấy từ cửa sau đi ra một đạo thân ảnh yểu điệu.

Mặc dù hắn đứng ở tương đối âm u nơi hẻo lánh, bất quá đối phương còn là liếc mắt liền phát hiện hắn, trực tiếp đi tới.

Mượn sáng tỏ như sương ánh trăng, Hạ Tân cũng thấy rõ dung mạo của đối phương.

Đây là một cái mặt em bé nữ sinh xinh đẹp, để người một chút nhìn không ra nàng tuổi thật, bên trong dáng dấp mái tóc khoác rơi vào đầu vai, bên trong là một kiện phim hoạt hình áo thun bao vây lấy linh lung dáng người, áo thun bị bộ ngực chống lên một đạo sung mãn độ cong, bên ngoài chụp vào kiện giữ ấm đây này con áo khoác, dưới đáy mặc kiện thuần trắng nhỏ váy ngắn, lộ ra hai cái trắng nõn bắp chân.

Tương đối để người để ý là làn da của nàng rất trắng, là loại kia gần như là giống như trẻ nít trắng nõn, trên mặt còn mang theo vài phần hài nhi mập, để người rất muốn bóp một chút, nhìn đặc biệt đáng yêu.

Hạ Tân phát hiện mình căn bản là không có cách phân biệt, đây rốt cuộc là một cái học sinh cấp hai, học sinh cấp ba, còn là sinh viên.

Thanh âm thanh thúy vang lên, "Lại gặp mặt a."

"Ân, lần thứ hai đâu." Hạ Tân trả lời.

Đối phương cười cười, "Gặp mặt nhưng thật ra là lần thứ ba."

Hạ Tân không hiểu, "Ba lần sao? Một lần là tại siêu thị, một lần là ở đây?"

"Tại hội học sinh cũng có một lần, ta lúc ấy liền đứng ở bên cạnh a, ... Được rồi, đoán chừng ngươi cũng không nhớ nổi, dù sao ta từ nhỏ đến lớn đều chỉ là cái nhỏ trong suốt mà thôi, quen thuộc."

"Ngươi là... Học tỷ sao?"

"Ân —— chúng ta tìm một chỗ trò chuyện đi, ta còn có việc tìm ngươi đây, nơi này cũng không an toàn."

"Được."

Đối phương dẫn đầu đi tại phía trước, bất quá đi ra hai bước, lại quay đầu lại, cười nhẹ nhàng nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi thật khiến cho người ta kinh ngạc, thế mà còn dám khiếu 5 bình đâu, ngươi liền không sợ bị vạch trần à."

Hạ Tân cười cười, "Không phải có học tỷ ở đây sao? Ta lo lắng cái gì."

"2 bình còn tốt, 5 bình cũng không tốt làm, phí đi ta không ít công phu đâu."

"Ta tin tưởng học tỷ thông minh như vậy, khẳng định làm đến."

Hạ Tân đệ nhất uống đều là đổi một chút thủy rượu đế, cho nên trực tiếp đốt tới cổ họng, để hắn cuống họng đều có chút khàn khàn.

Thứ hai bình, thì là rất hiếm đổi rượu nước.

Đằng sau 5 bình, cơ bản liền đều đều là nước, đại khái chỉ có một chút quán bar.

Từ đệ nhất bình Hạ Tân liền biết, cái này học tỷ, là cái người rất thông minh.

Hắn sở dĩ nồng độ chậm rãi giảm, là bởi vì sợ người sinh nghi.

Hạ Tân uống xong đệ nhất bình, sắc mặt trực tiếp đỏ bừng, thanh âm đều có chút khàn khàn, ai dám nói đây là rượu giả?

Sau đó, đằng sau tự nhiên giảm mạnh nồng độ, toàn bộ đổi thành thủy, hơi chừa chút mùi rượu, căn bản sẽ không có người sinh nghi.

Cho nên, nơi này chính là Hạ Tân nhận định đối phương thông minh địa phương, bởi vì ngay từ đầu liền đổi thành thủy, lập tức liền sẽ để người xem thấu .

Mọi người tại tư duy theo quán tính dưới, nhìn Hạ Tân một bình xuống dưới đều như vậy, tự nhiên coi là phía sau cũng đều là rượu, lại thêm, mùi rượu còn có lưu lại, cho nên, căn bản không ai sinh nghi.

Đối phương hiển nhiên có chút không hiểu, "Tại sao phải như vậy chứ, ngươi nhiều nhất lại hét cái một bình, hắn cũng không dám để ngươi uống nữa a, các ngươi hẳn là liền có thể đi."

"Ách, ta đây không phải giúp học tỷ kiếm chút thu nhập thêm trích phần trăm à."

"Ngươi cũng đừng lấy lòng ta, ta cũng không dám chọc giận ngươi, Thư Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng, hai đại cơ hồ bao trùm toàn trường tất cả nam sinh tình nhân trong mộng, ngươi còn ngại không đủ a."

"Xin nhờ, không phải như ngươi nghĩ, " Hạ Tân cười khổ, giải thích nói "... Tôn Lập Thành kỳ thật cũng không giống hắn mặt ngoài nói như vậy thong dong, 7 bình đến hơn 5 vạn đi, ta kỳ thật liền muốn đau lòng chết hắn."

"... Ngươi rất xấu nha."

...

...

Cùng Hạ Tân dự đoán đồng dạng, một bên khác cơm nước xong xuôi chuẩn bị quét thẻ Tôn Lập Thành, xem xét phía trên biểu hiện mức —— 5 vạn 8 ngàn khối, lúc ấy đỏ ngầu cả mắt.

Hạ Tân một người uống hơn 5 vạn, so với bọn hắn nhiều người như vậy ăn cộng lại đều nhiều cái 10 lần.

Chỗ tốt gì không có mò lấy, còn thâm vốn 5 vạn, cái này ai chịu được.

Tiền cũng không phải trên trời mất , lại rộng cũng chịu không được dạng này đổ xuống sông xuống biển a.

Cái này khiến trong lòng của hắn một trận đau lòng, quả thực tim như bị đao cắt!

Bên cạnh một người lại gần nhỏ giọng hỏi, "Chủ tịch, muốn hay không chúng ta trận kia tiểu tử..."

"Cút!" Tôn Lập Thành phẫn nộ trừng mắt liếc hắn một cái, mặt âm trầm sắc không nói chuyện.

Có thể làm như vậy, mình sớm làm, còn cần ngươi giáo?