Hạ Tân đi vào phòng nhìn xuống.

Làm việc đúng giờ chính là một cái 40 đến tuổi mang theo kính mắt nữ bác sĩ, bên cạnh còn có hai cái hơn 20 tuổi tuổi trẻ tiểu hộ sĩ chăm sóc.

Hạ Tân cùng Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, đi một bước ngừng một bước, chậm rãi mang theo mười phần xấu hổ tâm tình đi vào, đi ra hai bước, lại lui về đến, đóng cửa lại , để phòng vạn nhất bị người nhìn thấy.

Kia nữ bác sĩ một bên cúi đầu có trong hồ sơ trước viết chữ, một bên nhàn nhạt hỏi "Vấn đề gì?"

Nói xong, ngẩng đầu nhìn Hạ Tân một chút, "Che như thế chặt chẽ làm gì, có cái gì nhận không ra người sao."

"Không, trời lạnh!"

Hạ Tân nói trận mũ cùng kính râm hái xuống, sau đó trở về nữ bác sĩ đối diện ngồi xuống.

Ức Toa giúp hắn đem đồ vật bắt được , an tĩnh đứng ở Hạ Tân sau lưng, nghĩ nghĩ, vì lễ phép, mình cũng trận mũ, kính mắt lấy xuống .

Kia đoan trang tuyệt sắc dung mạo, để hai cái trẻ tuổi tiểu hộ sĩ lập tức hai mắt tỏa sáng, cũng nhịn không được quan sát tỉ mỉ lên Ức Toa đến, chừng như chưa từng thấy xinh đẹp như vậy người, có chút sợ hãi thán phục tại Ức Toa mỹ mạo cùng dáng người.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua phòng bên trong mấy người, có chút thật không dám nhìn nữ y sư con mắt, hắn có chút đỏ mặt, ấp a ấp úng nói, "Đúng đấy, cái kia, ... Nơi đó, có chút thụ thương, mà lại, giống như không có cảm giác gì ."

Nữ sinh y mặt không biểu tình nói, "Thẻ trước cho ta, ... Làm sao bị thương."

"Cái kia, ... Có thể hay không không ghi vào bệnh tình."

"Như vậy sao được, đây là bệnh viện quy củ, không phải về sau xảy ra chuyện người nào chịu trách nhiệm, ghi chép bệnh tình, giao tiền, đều phải tại thẻ bên trên."

Nữ bác sĩ cũng là người từng trải, rất hiểu Hạ Tân ý tứ, nhàn nhạt biểu thị, "Yên tâm đi, chúng ta viện y rất chú trọng tư ẩn bảo hộ, không có người khác biết ngươi bệnh lịch trong thẻ tư liệu ."

"..."

Tư ẩn cọng lông a.

Hạ Tân trước kia cùng Tô Tú chơi thời điểm, tùy tiện tiêu ít tiền liền có thể tùy tiện chọn đọc tài liệu bất luận cái gì bệnh viện bệnh lịch tư liệu.

Quả thực không có so đây càng thuận tiện .

Bất quá bác sĩ kiên trì, hắn cũng không có cách nào.

Không ai sẽ như vậy nhàm chán tra mình xem bệnh ghi chép đi.

Hạ Tân chỉ có thể đưa qua thẻ, nhỏ giọng nói, "Nơi đó, bị, đá tổn thương ."

"A, cởi ta xem một chút..."

Mặc dù trước khi đến liền có tâm lý chuẩn bị , nhưng thực tế nghe người ta ở trước mặt nói như vậy, không chỉ có cái bác sĩ nhìn chằm chằm, còn có hai cái tiểu hộ sĩ trừng to mắt nhìn chằm chằm, Hạ Tân vẫn là cảm giác rất xấu hổ .

"Kéo thêm một phút, nhiều một phần nguy hiểm a, ngươi xem đó mà làm, nhiều khi, đều là kém một phút, người cứu không có trở về, ngươi cái này nói không chừng cũng chênh lệch như vậy một phút liền..."

"Ta đã biết, ta đã biết."

Muốn chết!

Rất muốn chết!

Đây chính là Hạ Tân hiện tại trong lòng toàn bộ ý nghĩ.

Sau đó hắn đứng người lên, cắn răng một cái, nhắm mắt lại, một bộ hiên ngang lẫm liệt, khẳng khái hy sinh biểu lộ động thủ...

Nữ bác sĩ kia xem xét sợ hãi than nói,, "Oa, nghiêm trọng như vậy, đều thanh , sưng lên."

"..."

"Lần này chân có chút hung ác a, ngươi đây là muốn đối người dùng sức mạnh, đối phương thà chết không theo lưu lại ?"

Một câu nói kia, để bên cạnh hai cái tiểu hộ sĩ đều là "Lạc lạc" cười ra tiếng.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân sắc mặt đỏ bừng, càng phát ra sạch sẽ xấu hổ.

Hắn chỉ có thể nộ trừng mắt bên cạnh Ức Toa.

Ức Toa một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nhìn về phía bên cạnh, nhưng từ kia cong cong khóe miệng có thể nhìn ra, trong nội tâm nàng cũng là đang cười trộm .

Nữ bác sĩ kia vừa cẩn thận kiểm tra xuống, sau đó mới khiến cho Hạ Tân một lần nữa mặc.

Thản nhiên nói, "Vấn đề, có chút nghiêm trọng.

Hạ Tân nghe xong liền luống cuống, "Nhiều nghiêm trọng?"

"Có chút 'Thương cân động cốt' , chỉ sợ, mười ngày nửa tháng đều sẽ không có cảm giác gì , uống thuốc, hảo hảo điều dưỡng dưới, chú ý nghỉ ngơi, nhanh một chút, một tháng có thể phục hồi như cũ đi, chậm, đoán chừng phải hơn nửa năm ."

"... Không thể nào."

"Cái gì sẽ không, người tuổi trẻ bây giờ, từng cái không biết tiết chế, liền sẽ loạn chơi, chỗ kia có thể hạ nặng như vậy tay sao?"

Nữ y sư nói xong nhìn về phía Ức Toa, "Còn tốt ngươi khí lực không đủ lớn, không phải thật là hư mất , tiểu nữ sinh quá không hiểu chuyện , loại vị trí này có thể nói đùa à."

Ức Toa cũng có chút đỏ mặt, khuôn mặt nhỏ phấn nộn phấn nộn , mang theo vài phần ngượng ngùng mấy phần không cam lòng , nhỏ giọng phản bác, "Lại không trách ta, là chính hắn lén lút sờ lên đến, cảm giác liền không giống người tốt."

Hạ Tân cũng là không cao hứng trả lời, "Người tốt trên mặt dán nhãn a, ngươi liền biết ta không phải người tốt."

"Đáng đời ngươi, tự làm tự chịu!"

"Ngươi còn lý luận đúng hay không?"

"Ta vốn là có lý."

"... Khụ khụ."

Nữ bác sĩ kia nhìn hai người nhao nhao khởi kình, chỉ có thể ho khan hai tiếng đánh gãy hai người nhỏ cãi nhau.

"Ta cho ngươi mở điểm điều lý thuốc, chính ngươi cũng chú ý hạ mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi, nhất là chú ý nơi đó không thể lại thụ cái gì kích thích, câu kia các ngươi nam sinh thường nói , đều đã không được, 'Nhỏ lột di tình, lớn lột thương thân, mạnh lột hôi phi yên diệt' biết đi, ngươi bây giờ chính là cuối cùng một loại tình huống."

"..." Hạ Tân nghe xong sắc mặt liền thay đổi.

Cái này đều hôi phi yên diệt, có thể không nghiêm trọng à.

"Ngươi chậm rãi điều trị nghỉ ngơi một chút, bạn gái cũng hỗ trợ giám sát dưới, nửa tháng này bên trong, muốn nhất là chú ý, đừng có lại làm những sự tình kia , chớ vì nhất thời tham du, hủy cả đời mình."

"A, nhất định nhất định." Hạ Tân tất nhiên là liên tục gật đầu, cam đoan thủ thân như ngọc.

Tuyệt không lại cử động ý đồ xấu.

Mà Ức Toa thì là thoáng nghiêng qua ánh mắt, nghiêng nghê Hạ Tân một chút, trở về Hạ Tân một cái giống như cười mà không phải cười ánh mắt, "A, không thể bị kích thích a..."

Lấy Hạ Tân đối nàng hiểu rõ, luôn cảm thấy nàng không đang suy nghĩ chuyện gì tốt.

"Tốt, đi lấy thuốc đi."

Nữ y sư nói trận thẻ trả lại cho Hạ Tân.

"Tạ ơn."

Hạ Tân lễ phép nói tiếng cám ơn, đưa tay tiếp tới.

Nữ y sư lại dặn dò, "Đúng rồi, mấy ngày nay không cần ăn cay độc loại đồ ăn, tận lực thanh đạm điểm."

"Được."

Nữ y sư nói xong, lại liếc mắt Ức Toa, cũng không nhịn được tán thưởng câu, "Bạn gái rất xinh đẹp, cố mà trân quý, lần sau đừng dùng sức mạnh , loại chuyện đó, vẫn là phải hai mái hiên tình nguyện ."

"... Ta không có."

Hạ Tân nghĩ giải thích xuống, lại cảm thấy giải thích không rõ, chỉ có thể coi như thôi.

Hắn tiếp nhận thẻ, lại từ Ức Toa trên tay một lần nữa cầm qua mũ, kính râm, mang tốt về sau, mới đi ra ngoài.

Hai cái tiểu hộ sĩ thì tại nàng rời đi về sau, thăm dò bên ngoài nhìn xuống, thấy đã không ai, liền không có kêu, trực tiếp đóng cửa lại.

Hạ Tân còn chưa đi xa đâu, liền rõ ràng nghe được gian phòng bên trong vang lên tiểu hộ sĩ thanh thúy cùng chim nhỏ giống như líu ríu tiếng nghị luận.

"Oa, nữ nhân kia ai vậy, thật xinh đẹp!"

"Dáng người siêu tán , a a, hâm mộ chết người, ta phải có kia dáng người, ta tiền nhiệm súc sinh kia sớm cùng chó đồng dạng liếm đến đây..."

"Nàng là minh tinh sao? Nhìn qua tốt có khí chất, cảm giác trình độ cũng rất cao bộ dáng."

"Còn chụp mũ, đeo kính râm , ta cũng tưởng rằng nơi nào minh tinh, chính là người nam kia nhìn qua, giống như rất."

"Đây chính là cái gọi là hoa tươi đều là cắm trên bãi cứt trâu đi."

"Người nam kia có phải là có nàng tay cầm, hoặc là, nữ thiếu hắn rất nhiều tiền, sau đó uy bức lợi dụ, nữ thà chết không theo, sau đó liền bị đá ."

"Có khả năng, có khả năng, kém chút đều bị đá đoạn mất, ha ha, hảo hảo cười."

"Tốt, hai người các ngươi đừng nói càn, ảnh hưởng không tốt, lại nói, xem người ta hai người thái độ, cũng biết là tiểu tình lữ a, còn uy bức lợi dụ đều tới..."

"Thế nhưng là nam nhìn xem tốt áp chế a, cũng không giống rất có tiền dáng vẻ a..."

"..."

Hạ Tân lúc ấy liền có loại trở về lại đem kia hai cái tiểu hộ sĩ giáo huấn một lần xúc động.

Thế đạo này cũng quá không công bằng , dáng dấp đẹp mắt người, đi cái kia đều có ưu đãi đúng không.

Chính mình cũng bị đá thành dạng này, đều thảm như vậy, cũng không ai giúp mình nói một câu, còn đều là khen Ức Toa, tổn hại mình ?

Cái này còn có thiên lý hay không.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, liền nghĩ tới bên cạnh kẻ cầm đầu, chỉ có thể hung hăng trừng nàng một chút, lấy đó Trừng Phạt.

Chỉ là, Ức Toa không chút nào hoảng, giương lên đẹp mắt lông mày, không chút khách khí trở về câu, "Nhớ kỹ hảo hảo tĩnh dưỡng, đừng bị kích thích, cẩn thận cả đời bất lực, ... Còn có, đối ta thái độ tốt đi một chút, ngươi lại trừng ta, quay đầu ta mỗi ngày không mặc quần áo ở trước mặt ngươi lắc."

"Ta dựa vào, ngươi cũng quá độc ác..."

... Còn có thể như thế uy hiếp người sao.

"Còn biết xấu hổ hay không rồi?"

"Ta đương nhiên muốn mặt, ngươi càng phải đối ta chút tôn trọng, tàn tật nhân sĩ!"

"..."

Hạ Tân cảm giác mình sớm muộn được bị tức chết.

Hai người đang khi nói chuyện, đi vào hiệu thuốc cửa sổ chuẩn bị lấy thuốc, chỉ là, vừa tới góc rẽ, Hạ Tân liền thấy một cái rất không muốn nhìn thấy thân ảnh.

Lôi kéo Ức Toa quay đầu liền muốn hướng một phương hướng khác đi đến.

Chỉ là đối phương trước lên tiếng gọi lại, "Cái kia, ngươi là Toa Toa lão sư đi..."