Luôn có nhiều như vậy người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ . 

Hạ Tân cái này một cái tay nắm lấy cổ của đối phương, trận đối phương nhấc lên về sau, nam người lập tức liền phục nhuyễn.

Thanh âm khàn khàn cầu xin tha thứ, "Ta sai , ta sai rồi, ngươi trước, ngươi trước."

"A, ngươi sớm như thế hiểu chuyện không phải tốt."

Hạ Tân tiện tay liền trận nam nhân vung ra một bên, nam nhân vội vàng đứng lên, quần đều không đến cùng lau, hoảng hốt chạy mất.

Hạ Tân cũng toàn vẹn không có trận đối phương để ở trong lòng.

Hắn vừa ăn bánh ngọt, một bên nghênh ngang đi ra ngoài

Trong nhà y nguyên không có một ai.

Yên tĩnh như chết.

Thậm chí cho người ta một loại, đều nhanh kết mạng nhện cảm giác.

Hạ Tân một mặt thật thà ở phòng khách ngồi một hồi, ăn điểm tâm xong, lại đi Ức Toa gian phòng nhìn xuống. Gian phòng sửa sang lại chỉnh tề , cũng không có người trở về ở qua dấu hiệu.

Cũng không có cái gì kỳ tích xuất hiện.

Nghĩ cũng biết Ức Toa hiện tại không có khả năng trở về.

Hạ Tân muốn cho Ức Toa gọi điện thoại, bất quá đối phương vẫn là tắt máy trạng thái.

Sau đó, Hạ Tân đi Lãnh Tuyết Đồng gian phòng nhìn một chút, môn nhẹ nhàng đẩy liền mở ra. Cũng không có bất kỳ người nào trở lại qua vết tích.

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng còn tại quê quán bên kia.

Hạ Tân cũng thử qua đi gọi điện thoại, nhưng không biết vì cái gì, Lãnh Tuyết Đồng cũng là tắt máy trạng thái.

Hạ Tân cuối cùng mới là đẩy ra gian phòng của mình môn, thậm chí, hắn rõ ràng cảm nhận được, mình tại đẩy cửa ra một sát na, trong lòng đối với gian phòng sau khả năng xuất hiện cái thân ảnh kia khát vọng.

Biết rất rõ ràng không có khả năng, nhưng vẫn là nguyện ý đi kỳ vọng ngàn vạn một trong, một phần vạn, thậm chí một phần một triệu tỉ lệ.

Cực kỳ. Rất đáng tiếc, trả lời hắn, chỉ có trống trải gian phòng bên trong truyền ra im ắng lạnh lùng mà thôi.

Đã từng náo nhiệt phòng cho thuê, lúc này là không có bất kỳ ai .

Chỉ còn chính hắn.

Hạ Tân cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Kia là từ cô độc sinh ra hàn ý, để hắn lạnh toàn thân đều có chút phát run.

Hắn lần thứ nhất như thế khát vọng có thể cùng người trò chuyện, có thể cảm thụ một chút người khác nhiệt độ cơ thể.

Hạ Tân cảm giác có chút lạnh, liền đi phòng bếp, muốn tìm điểm nguyên liệu nấu ăn, nấu đồ ăn, dù sao cũng đã giữa trưa 11 điểm nhiều.

Bất quá, trong tủ lạnh cơ hồ không có gì đồ vật, trừ mấy bình tương bên ngoài, cũng không có cái gì có thể ăn , chớ nói chi là đốt.

Hạ Tân tìm tìm, tìm ra cuối cùng một cây nhang ruột, sau đó trở về ban công ném cho Hắc Bạch Bạch, "Ăn xong ngươi cũng đi thôi, chủ nhân của ngươi vĩnh viễn sẽ không trở về , ta cũng không tưởng trở về , nơi này, đã không có gì có thể lấy lưu luyến ."

Hạ Tân còn mở cửa ra, thuận tiện chính Hắc Bạch Bạch ra ngoài.

Đương nhiên, Hắc Bạch Bạch là nghe không hiểu tiếng người , hắn rất cao hứng tại Hạ Tân trên bàn chân cọ xát, liền bắt đầu nổi tiếng ruột .

Hạ Tân nhàm chán ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi yên nửa ngày. Chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng lạnh, tâm càng ngày càng lạnh.

Cuối cùng lại về đến phòng nằm trong chăn ấm áp tiếp tục ngủ đi.

Tỉnh lại, sắc trời đã tối, lại đến muộn lên 6 điểm, nên ăn cơm tối.

Hạ Tân hiện tại cảm nhận được cực độ trống rỗng.

Trên nhục thể trống rỗng. Trên tinh thần trống rỗng, cũng bao quát nhân sinh lên trống rỗng.

Hắn cũng không tiếp tục đi đánh Liên Minh Huyền Thoại ý tứ, bởi vì, vậy đối với hắn mà nói đã đã mất đi ý nghĩa.

Hắn phát hiện, mình thế mà liền cái có thể nói chuyện người đều không có.

Muốn nói Giang Nam người địa phương. Cũng chỉ có dĩ vãng nhất nhu thuận Chúc Hiểu Huyên, cùng Hạ Thi Kỳ , bất quá, Thi Kỳ bị Hạ Triêu Tông mang đến nước ngoài dưỡng thương, đến nay tin tức hoàn toàn không có, mà Chúc Hiểu Huyên, trước đó cũng nói cho Hạ Tân, nàng có chút chuyện quan trọng phải suy nghĩ kỹ, đẳng nghĩ thông suốt lại cùng Hạ Tân liên hệ, cho nên. Hạ Tân cũng không có tìm nàng.

Trong phòng ngủ người cũng là ai cũng bận rộn, tất cả về nhà .

Liền lưu lại Hạ Tân một người tại Giang Nam.

Cái này yên tĩnh xuống tới, một người đợi trong phòng, hắn liền không cầm được trở về muốn đi qua ký ức, trở về tưởng mình phạm vào sai lầm. Cũng đi hồi tưởng Hạ Dạ

Cái này khiến tâm hắn như đao giảo.

Càng phát thống khổ.

Hạ Tân phát hiện mình không thể rảnh rỗi, hắn cần chút đồ vật đến đuổi trống rỗng thời gian.

Hắn cuối cùng vẫn là quyết định gọi điện thoại cho Vương Vân Trung.

"Uy, ai vậy "

Từ trong điện thoại di động truyền đến Vương Vân Trung mơ mơ màng màng thanh âm.

Nghe con hàng này còn chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát mà hỏi, "Rất nhàm chán, có chuyện gì hay không làm?"

"Đương nhiên có chuyện làm, ta chính cùng mỹ nữ làm lấy đâu, liền bị ngươi quấy rầy chuyện tốt của ta."

" đi, vậy ngươi tiếp tục đi."

"Được rồi, không tiếp tục, ta nghĩ nghĩ. Chúng ta còn là đi làm điểm càng có ý tứ chuyện đi."

"Càng có ý định hơn nghĩa chuyện?"

"Đương nhiên là sống phóng túng cá cược chơi gái kỹ nữ , nhân sinh bên trong, còn có so đây càng có ý nghĩa chuyện sao?"

" "

"Đến, mang ngươi cua gái đẹp đi."

" "





Mà tại một bên khác sơn trang bên trong.

Hạ Vân Vi ngồi trong thư phòng, lẳng lặng chờ đợi trước mặt một cái tư sắc phổ thông nữ nhân phát ra tiếng.

Đây là nàng phí đi chút khí lực tìm đến dân gian cao thủ. Không phải vũ lực cao thủ, mà là, thay đổi âm thanh cao thủ.

Nàng cảm thấy dân gian thật đúng là có thể ra đủ loại người tài ba a.

"Xong chưa?" Hạ Vân Vi nhàn nhạt hỏi.

"Được rồi." Nữ nhân nhẹ gật đầu, "Bởi vì là Mô phỏng thanh âm của nam nhân, cho nên, muốn làm đến trăm phần trăm hoàn toàn tương tự liền "

Hạ Vân Vi điểm cái bàn nói, " nhất định phải trăm phần trăm hoàn toàn tương tự, cho dù là về sau một tơ một hào khác biệt đều không được, tuyệt đối không thể."

"Cái này, ta, ta chỉ có thể thử lại lần nữa, muốn hoàn toàn copy thanh âm của đối phương, độ khó rất cao."

Bên cạnh bóng hình giải thích nói, "Ngươi chỉ cần có một chút xíu khác nhau, lập tức liền sẽ bị đối phương nghe ra sơ hở đến, đối phương ngũ giác nhạy cảm trình độ, tuyệt đối là nhân loại cực hạn."

"Vâng." Nữ nhân chỉ có thể lần nữa nhẹ gật đầu, "Vậy ta nói dưới, các ngươi phân rõ xuống."

Nữ nhân mới mở miệng, liền nói ra cùng Hạ Tân giống nhau như đúc thanh tuyến.

Đến mức lần trước, nàng thì là Mô phỏng Hạ Dạ thanh tuyến, bởi vì là giọng của nữ nhân, cho nên độ khó thấp một chút, muốn nàng Mô phỏng nam nhân thanh tuyến, thoáng hao chút thời gian.

Lúc này Hạ Dạ, chính ngồi yên tại 20 phẳng trong căn phòng nhỏ, yên tĩnh xuyên thấu qua bên cạnh cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ minh nguyệt.

Một hồi lâu về sau, nàng mới đưa qua tay nhỏ, cầm lấy bên cạnh dây kẽm, ở trên tường lấy xuống một đạo "Chính" chữ cuối cùng một bút.

Nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Cát ca, còn không có tới."

Trong đầu, lập tức liền vang lên một đạo khác thanh âm, "Ta đã nói rồi. Hắn mãi mãi cũng sẽ không tới."

Hạ Dạ co ro thân thể, ôm hai chân, núp ở góc tường, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua trước người mặt đất, nhỏ giọng trong giọng nói, mang theo vài phần không xác định lo lắng trả lời, "Cát ca, sẽ không vứt bỏ ta."

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, liền chính nàng cũng có chút không xác định .

"" mà đổi thành bên ngoài một thanh âm, thì là đối với cái này khịt mũi coi thường.

Lời giống vậy nàng đã nói qua vô số lần. Đã không muốn nói thêm .

Nàng không biết, Hạ Dạ còn đang chờ cái gì, rốt cuộc muốn tới khi nào, mới bằng lòng hết hi vọng.

Sau đó, xoạt xoạt tiếng vang, bị khóa lấy cùng loại nhà tù cửa phòng lần nữa được mở ra.

Từ ngoài cửa đi tới một cái cao lớn tráng hán.

Đối phương một bộ ánh mắt khinh thường nhìn qua Hạ Dạ, cười lạnh nói, "Nghe nói, hôm nay lại không chịu ăn cơm a."

Bất quá Hạ Dạ căn bản không để ý tới hắn.

Y nguyên cứ như vậy cúi đầu, ôm hai chân, một mặt thật thà nhìn qua mặt đất.

"Không để ý tới ta, ngươi càng ngày càng khoa trương a."

Nam nhân ba chân bốn cẳng bước nhanh đi tới, đưa qua một tấm đại thủ, nắm qua Hạ Dạ cổ áo, cùng nói mèo con đồng dạng trận nàng nhấc lên.

Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tại hắn thân thể cao lớn trước mặt, thật liền cùng mèo con đồng dạng nhỏ nhắn xinh xắn.

Mà lại, Hạ Dạ trên mặt còn có chút máu ứ đọng cùng vết máu, hiển nhiên là gần đây lưu lại tổn thương, không phải, nàng ngoại thương là rất tốt nhanh , trên cánh tay càng là có nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Cao lớn nam nhân âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi đây là lãng phí đầu bếp tâm huyết a, không có người dạy qua ngươi muốn trân quý lương thực sao, xem ra lão sư của ngươi không xứng chức a, liền để ta, thay thế ngươi lão sư thật tốt quản giáo quản giáo ngươi đi."

Nam nhân nói, trực tiếp "Ba" một bàn tay liền quạt tới.

Một đạo chưởng ấn liền khắc ở Hạ Dạ kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Nam nhân đắc ý cười lạnh nói, "Mặc dù nói để ta chú ý phân tấc, cực kỳ. Ta phát hiện, ngươi kỳ thật rất kháng đánh a, ngươi so với bình thường người kỳ thật kháng đánh nhiều, đúng hay không? Dạng này đều không có phản ứng? Vậy dạng này đâu?"

Nam nhân hơi vung tay, cùng vứt thứ gì, trận Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đánh tới hướng đối diện vách tường.

Tại "Phanh" vang lên trong trẻo về sau, Hạ Dạ rơi xuống tới đất lên, ghé vào , không nhúc nhích cũng không bò dậy nổi.

Nam nhân lại tiến lên mấy bước, nắm lấy Hạ Dạ đầu, để con mắt của nàng nhìn xem mình, "Thế nào, không phục lời nói, liền khiếu một người khác đi ra đánh ta a."

Hạ Dạ con mắt có một nháy mắt, xuất hiện loại kia vô thần, không có tiêu điểm trạng thái, ngay sau đó lộ ra một bộ vô cùng hung ác ánh mắt, bất quá, lập tức lại biến mất, bị Hạ Dạ cho ép trở về