Hai người không có cái gì kinh tâm động phách tình yêu cố sự, có , chỉ là bình thường, bình bình đạm đạm ở chung. 

Đơn giản, mà vui vẻ.

Hạ Tân hiện tại là một lòng một dạ đang suy nghĩ cái gì, sao có thể để Lãnh Tuyết Đồng vui vẻ, ý tưởng này chiếm cứ hắn toàn bộ tư duy, thậm chí để hắn không rảnh đi cân nhắc những chuyện khác, cái khác vì vậy mà diễn sinh một đống lớn sự tình.

Tất cả sự tình khác đều bị hắn không để mắt đến.

Đây là hắn cơ hồ chưa bao giờ qua tâm tình.

Buổi chiều sau khi tan học, Hạ Tân lại hẹn Lãnh Tuyết Đồng đi ra ngoài chơi, Lãnh Tuyết Đồng cũng đáp ứng.

Cái này khiến trong lớp lại là một trận sôi trào, phần lớn người cũng rõ ràng cảm nhận được. Hai người là thật tại ở chung được.

Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng là vai sóng vai đi ra trường học .

Cái này khiến hắn từ đáy lòng cảm thán, "Rốt cục có thể quang minh chính đại cùng đi ra khỏi trường học."

Điều này đại biểu hai người từ đây có thể quang minh chính đại cùng đi trường học lên lớp, sau đó tan học cùng đi ra khỏi trường học, rốt cuộc không cần lén lút, lẫn nhau dịch ra thời gian, sợ bị người thấy được.

Lãnh Tuyết Đồng đưa tay đẩy ra bên tai mái tóc , mặc cho gió nhẹ quét gương mặt, nhàn nhạt cười nói, "Vì cái này cùng đi ra khỏi trường học, bỏ ra thật nhiều thời gian a."

"Đúng vậy a, đều đi qua một năm ." Hạ Tân cảm thán.

"Chỉ có một năm sao?"

Lãnh Tuyết Đồng đưa ánh mắt nhìn về phía phương xa, con ngươi xinh đẹp bên trong lóe ra sâu xa mà kéo dài quang mang.

Bỏ ra sinh mệnh một phần ba thời gian, hai người mới có thể đi cùng một chỗ tản bộ.

Con đường này, thật thật là dài đăng đẳng a

Mặc dù, phụ cận đều là rất quen thuộc đường, nhưng giống như vậy an tâm hài lòng, không cần lo lắng bị người nhìn thấy, nhàn nhã tản bộ còn là lần đầu tiên.

Dạng này lại nhìn chung quanh cảnh tượng, giống như liền có một loại hoàn toàn mới cảm thụ.

Hai người một đường dạo bước, đi vào phía sau mỹ thực đường phố, nơi này là sinh viên thánh địa, đại bộ phận tình lữ đều sẽ tới cái này dạo chơi .

Hai người chỗ đến, tất nhiên là tầm mắt tiêu điểm, chuẩn xác hơn mà nói, thanh lãnh mà ưu nhã Lãnh Tuyết Đồng là nhìn đường tiêu điểm, theo nàng một người đến, giống như lập tức liền hút hết toàn bộ mỹ thực đường phố vẻ đẹp, hấp dẫn mọi ánh mắt, cũng làm cho những nữ sinh khác lập tức đã mất đi nhan sắc.

Hạ Tân thuộc về đi theo bên người nàng vật làm nền.

Bất quá, Hạ Tân hiện nay, kỳ thật cũng là tương đương không tầm thường , theo sinh hoạt thay đổi rất nhanh, nương theo lấy hắn qua đi chìm nổi, hiện tại hắn trên thân lơ đãng hội toát ra một cỗ ôn hòa, ôn hòa bên trong lại mang một ít bẩm sinh kiêu ngạo phong cách.

Liền Hạ Tân mình cũng không có phát hiện trên người mình biến hóa.

Chỉ là phong cách loại vật này rất thần kỳ, có ít người bẩm sinh, có ít người mưa dầm thấm đất bị lây nhiễm, còn có chút người là thế nào đều học không được, mà Hạ Tân trên thân bẩm sinh phong cách, theo hai tháng này lắng đọng, cũng bắt đầu triển lộ ra.

Kỳ thật so với bề ngoài, nam sinh chú trọng hơn phong cách, hiện tại Hạ Tân đứng ở trong đám người, cũng có một cỗ hoàn toàn khác biệt , cho người ta một loại cảm giác không giống nhau.

Phát giác được Lãnh Tuyết Đồng đưa ánh mắt tập trung đến bên cạnh đôi tình lữ kia đang chờ đợi cây đèn bánh ngọt (một loại địa phương quà vặt) lên, Hạ Tân lập tức biểu thị, "Chờ một lát, ta đi mua."

Lãnh huyết đồng tử kỳ thật không phải đang nhìn đồ vật, mà là tại nhìn đối phương cùng một chỗ vui vẻ ăn cái gì người.

Nàng lập tức thu tầm mắt lại, lôi kéo Hạ Tân góc áo, chặn lại nói, "Có thể hay không quá dầu mỡ?"

"Ăn một chút nhìn liền biết ."

"Ta ăn không vô."

"Tốt, ngươi ăn không vô đều cho ta, ta phụ trách thu thập đồ ăn thừa cơm thừa được rồi."

Hạ Tân nói xong, cũng nhanh bước đi lên .

Lãnh huyết đồng tử không nhịn được tưởng đạp hắn một cước. Đáng tiếc bị né tránh , một mặt bất mãn oán giận nói, "Cái kia còn ủy khuất ngươi là không."

Phía trước đôi tình lữ kia lập tức muốn đi mất, Hạ Tân đi mau mấy bước, mắt thấy là phải xếp tới phía sau hai người, đột nhiên từ bên cạnh đi ngang qua tiến đến một cái tóc húi cua đeo kính nam sinh. Cắm đến Hạ Tân nghiêng người trước, nói, "Lão bản, cuối cùng này còn lại 2 cái ta muốn ."

Giống như sợ Hạ Tân hội cùng hắn đoạt, cầm lấy cái túi đưa tay liền đi bao cuối cùng còn lại hai cái cây đèn bánh ngọt.

Sau đó, Hạ Tân nhẹ nhàng khẽ vươn tay. Bắt lấy hắn cổ tay.

Nam sinh lập tức liền có chút xấu hổ, mặc dù hắn xác thực chạy nhanh một chút, xen kẽ đến Hạ Tân phía trước, nhưng chuẩn xác mà nói, hắn đây cũng là có chen ngang hiềm nghi , đụng phải tính tình không tốt. Đoán chừng muốn cùng hắn đánh nhau.

Nam sinh đeo kính một bộ dáng vẻ khẩn trương giải thích nói, "Là ta tới trước."

Nhưng mà, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Hạ Tân chỉ là mỉm cười thản nhiên nói, " ngươi dạng này sẽ bị bỏng chết , hai cái này rõ ràng là mới làm , nóng vô cùng."

Chính Hạ Tân trước kia liền bị nóng qua.

Hắn nói xong từ bên cạnh cầm qua hai tấm giấy dầu đưa cho nam sinh, "Dùng cái này giấy trước bao liền không nóng."

"Ách "

Nam sinh lập tức có chút đỏ mặt, lúng túng sờ lên đầu, nói không ra lời, hắn coi là Hạ Tân muốn cùng hắn cãi nhau, còn đánh đòn phủ đầu tới, ai nghĩ đến người ta là hảo tâm nhắc nhở hắn.

Cái này khiến hắn có chút vô địch từ khi.

"Cái kia không có ý tứ, thực sự bạn gái của ta chính đang giận trên đầu, nàng liền thích ăn cái này "

Nam sinh nói xong, dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên cạnh một cái ngồi tại trên ghế dài áo trắng phục nữ hài, ôm hai tay, một bộ tức giận bộ dạng hoàn toàn không nhìn bên này.

Dạng như vậy hoàn toàn là đang tức giận. Chờ lấy người khác tới lừa nàng đâu.

Hạ Tân cười cười nói, "Không có việc gì, ta hiểu, ngươi nắm chắc đi, bạn gái là phải dỗ dành ."

"Ài ài."

Nam sinh cái này mới miễn cưỡng cười cười.

Kỳ thật đây chỉ là làm việc nhỏ, nhưng muốn đổi Lãnh Tuyết Đồng trước khi đến Hạ Tân. Hạ Tân có thể níu lấy đối phương cổ áo, trận đối phương vãi ra, hoặc người trực tiếp trận đối phương đạp ra ngoài.

Đại khái sẽ còn phụ tặng một câu, "Ngươi ở đâu ra dũng khí dám cắm ta đội."

Nói không chừng sẽ còn đẳng người khác gọi người, sau đó ra tay đánh nhau.

Hắn không cắm người khác đội, kia cũng là lòng từ bi .

Nhưng, hiện tại Hạ Tân không đồng dạng.

Hạ Tân không thèm để ý chút nào xông nam sinh khoát khoát tay, ra hiệu hắn nhanh đi trận bạn gái lừa vui vẻ, sau đó đưa tay xông sau lưng cách đó không xa đứng dưới tàng cây Lãnh Tuyết Đồng, duỗi ra 5 ngón tay, ý là để nàng đợi thêm năm phút.

Lãnh Tuyết Đồng mỉm cười xông Hạ Tân nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nàng nhìn thấy vừa mới tình huống, đối Hạ Tân xử lý biểu thị đồng ý, đây mới là hắn nhận biết Hạ Tân, ôn hòa, thiện lương, rộng lượng, tha thứ.

Nàng cũng không quan tâm chờ lâu một hồi, nàng sớm thành thói quen chờ đợi!

Mà bây giờ chờ đợi, để trên người nàng tràn đầy một cỗ nho nhỏ hạnh phúc, nàng thậm chí không ngại tại bực này hơn mấy giờ, nếu như, nàng có nhiều thời gian như vậy

Nam sinh kia nhìn thật sâu Lãnh Tuyết Đồng một chút, một mặt cảm thán xông Hạ Tân giơ ngón tay cái lên."Bạn gái của ngươi siêu cấp xinh đẹp!"

"Tạ ơn." Hạ Tân mang theo cười đắc ý mở.

Nam sinh nói xong cũng bước nhanh chạy đến bạn gái bên kia lừa nàng.

Hạ Tân thì hướng chủ tiệm hỏi một câu, "Lão bản, bán thế nào?"

"Thêm trứng 5 khối, không thêm trứng 4 khối."

"Thêm trứng tới một cái đi."

"Có ngay."

Chờ đợi trong lúc đó Hạ Tân thu được một đầu tin nhắn, hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ có dùng, làm cho đối phương trực tiếp đưa tới.

Năm phút sau, lãnh huyết đồng tử liền bưng lấy nóng lên cây đèn bánh ngọt, cùng Hạ Tân song song đi tại lập tức trên đường.

Bởi vì rất nóng, cho nên nàng chỉ có thể thận trọng bưng lấy, thổi, thỉnh thoảng đụng lên miệng nhỏ. Cắn điểm xốp giòn vỏ ngoài.

Sau đó, Hạ Tân liền sẽ một mặt thú vị nhìn xem nàng, nhìn nàng ngụm nhỏ ngụm nhỏ , một bên lè lưỡi, mở ra miệng nhỏ hà hơi, một bên lại dùng chỉnh tề hàm răng nhỏ khẽ cắn.

Lãnh Tuyết Đồng ăn vài miếng, liền ăn không vô nữa, gương mặt xinh đẹp phấn nộn phấn nộn , trừng Hạ Tân một cái nói, "Ngươi lão nhìn ta làm gì."

Hạ Tân làm ra một bộ cảm thán dáng vẻ nói, " dáng dấp đẹp mắt, còn không cho người nhìn, bá đạo như vậy a?"

Lãnh huyết đồng tử khuôn mặt nhỏ càng đỏ , hận hận đạp Hạ Tân một cước, ngang ngược nói, " thì không cho ngươi nhìn, thế nào."

"Được, đi, vậy ta không nhìn, ta ngẫm lại được rồi đi."

"Tưởng cũng không cho phép nghĩ, còn muốn phạt ngươi ăn cái này, bỏng chết ngươi."

"Tốt tốt."

Lãnh Tuyết Đồng trận cây đèn bánh ngọt đưa lên, Hạ Tân liền Lãnh Tuyết Đồng cắn qua vị trí, trực tiếp cắn một miệng lớn. Dọa đến Lãnh Tuyết Đồng vội vàng rụt trở về, một mặt đau lòng nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi làm gì đâu, lại không có để ngươi cắn nhiều như vậy, ngươi không nóng a."

"Ta da dày thịt béo , nóng không đến ta."

"Nói bậy."

"Ách, tốt a, vừa mới đúng là nói bậy , nhưng thật ra là bởi vì có Lãnh đại tiểu thư ấm áp lòng ta, tiểu nhân căn bản không biết cái gì gọi là nóng."

Lãnh Tuyết Đồng nảy sinh xấu hổ cắn môi trừng Hạ Tân một chút, "Thật sự là nóng không chết ngươi, còn ở lại chỗ này nói hươu nói vượn."

Đi ra mấy bước, lại nghĩ tới tới, tức giận nói, "Hừ, hiện tại rất thông thạo a, loại lời này không ít đối cái khác nữ hài tử nói đi."

Hạ Tân lập tức hô to oan uổng, "Thiên địa lương tâm a. Ta nhưng từ không có nói với người khác qua."

"Có quỷ mới tin ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn bước nhanh hơn, cúi đầu muốn cắn, lại nhịn không được nhìn xem cây đèn bánh ngọt lên dấu răng, kia là bị Hạ Tân cắn qua dấu răng con.

Dạng này chính là gián tiếp hôn , nàng cảm giác bên trên nói không chừng còn có Hạ Tân nước bọt, nhiều không vệ sinh a.

Nàng vừa mới cũng không nghĩ nhiều. Liền muốn dọa Hạ Tân, nghĩ không ra Hạ Tân thật cắn.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng đỏ .

Do dự nửa ngày, mới chậm rãi góp qua cánh hoa miệng nhỏ, xích lại gần hàm răng nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ, nghĩ thầm, cũng không biết bên trên sẽ có hay không có Hạ Tân hương vị. Nhai kỹ nuốt chậm một chút, liền trận còn lại đưa cho Hạ Tân, "Còn lại đều cho ngươi, bỏng chết ngươi."

" tốt, tốt." Hạ Tân hoàn toàn vui vẻ chịu đựng.

Hai người tình huống này, cũng bị góc đường ăn cái gì người nào đó, dùng oán hận ánh mắt thu hết vào mắt.

"Sao cái so, tuyệt đối là so làm ta, nhìn ta không cạo chết hắn "