Chúc Hiểu Huyên có chút rủ xuống khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng một mảnh, một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng bắt lấy Hạ Tân trước ngực quần áo, xấu hổ không tự đè xuống hướng Hạ Tân trong ngực nhích lại gần. ? ?

Ánh trăng trong sáng tại trên thân hai người tung xuống mỹ lệ như sương ánh sáng nhạt, gió đêm xẹt qua, cúi đầu xuống thẹn thùng, ngượng ngùng cái này từ từ cả đêm.

Cái này giai nhân tình ý, đại khái tựu liền người mù đều có thể cảm nhận được.

Bất quá, Hạ Tân chỉ là gượng cười, ánh mắt phiêu hốt, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút nói, "Cái kia, Hiểu Huyên, rất muộn, lại không mau chóng tới, những cái kia đều thu quán , liền không còn gì để ăn nha."

"..."

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên một chút, mới một lần nữa điều chỉnh tốt thần thái, thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ chu cái miệng nhỏ nhắn, nhìn chằm chằm Hạ Tân thầm nói, "Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ..."

Bất quá, ngược lại là không nói gì nữa .

Ôn nhu hỏi, "Thấp Hồ, lỗ mũi của ngươi còn đau không đau nhức?"

Hạ Tân cười cười nói, "Vết thương nhỏ, không đúng, điểm này, liền vết thương nhỏ cũng không bằng."

"Thổi a."

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên không tin, "Thật là, ngươi quản người ta gia sự coi như xong, cũng không cần ngươi bị đánh đi."

"Bình thường sẽ không, chỉ là, ... Đột nhiên nhớ tới ta bạn cùng phòng."

Hai người đồng dạng tình huống, không đồng nhất hình dáng phương thức xử lý, để Hạ Tân có chút thương cảm.

"A, ngươi nói cái kia con muỗi a, hắn, còn trốn ở trong phòng ngủ sao?"

"Đều tại bị Tử Lý chờ đợi 4 ngày , ngẫu nhiên ăn chút cơm, cũng không đi ra, cũng không lên lớp."

Hạ Tân cảm giác người khác sắp tàn phế rồi.

"Nghiêm trọng như vậy a."

"Hắn giống như rất thích đối phương nữ sinh đi, còn lôi kéo ta uống một đêm rượu, nhìn xem rất để người khổ sở ."

Sau đó Chúc Hiểu Huyên lập tức nghĩ tới đối Hạ Tân cực kỳ trọng yếu một cái vấn đề khác, ", ngươi tổng quyết tái làm sao bây giờ?"

"Cứ theo đà này, đoán chừng là không được." Hạ Tân cười khổ.

Ngô Tử Văn cái này trạng thái, căn bản là ra sân cũng vô ích.

Chúc Hiểu Huyên lập tức có chút lo lắng nói, "Nếu không, dẫn hắn ra ngoài giải sầu một chút đi."

"Hắn không chịu đi a."

Hạ Tân trận trong phòng ngủ tình huống nói ra.

Ngô Tử Văn hiện tại căn bản là ở vào thương tâm gần chết trạng thái, cái này D E Buff, làm sao đều tiêu không xong, trên lý luận thất tình sau 3, 5 ngày liền sẽ phục hồi như cũ lý luận đối với hắn cũng không áp dụng.

", đúng, qua mấy ngày, Điện Cạnh xã cũng muốn đi bờ biển tập huấn, đã làm nghỉ đi ra ngoài chơi, đồng thời cũng có một chỗ yên tĩnh huấn luyện, dứt khoát, các ngươi cũng cùng đi chứ."

"A, cái này, có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể a, các ngươi vốn chính là Điện Cạnh xã nha, lại nói, là nhà ta biệt thự a."

Chúc Hiểu Huyên tự nhiên cũng là có tư tâm , đến lúc đó, nhà mình biệt thự, cơ hội tự nhiên là còn nhiều.

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, suy tư dưới, hiện tại so với đội ngũ huấn luyện, càng làm cho người ta lo lắng chính là Ngô Tử Văn trạng thái, hắn ngược lại là hi vọng, có thể mang Ngô Tử Văn ra ngoài giải sầu một chút, từ thất tình đả kích bên trong khôi phục lại.

Hiện tại là không cầu có công, nhưng cầu không tội .

"Có thể là, hắn giống như không quá nguyện ý ra ngoài."

"Giao cho ta đi, ta đi nói." Nghe xong Hạ Tân đáp ứng, Chúc Hiểu Huyên liền cao hứng vỗ bộ ngực cam đoan đi thuyết phục Ngô Tử Văn.

"A, ngươi có thể chứ, chúng ta phòng ngủ người đều không được nha."

"Thấp Hồ, có một số việc, nam sinh không được, nữ sinh liền có thể rồi, đây chính là đối Thấp Hồ cực kỳ trọng yếu tranh tài, ta khẳng định sẽ để cho hắn đáp ứng ."

Mặc dù, cũng không biết Hiểu Huyên ở đâu ra tự tin, bất quá, việc này cứ quyết định như vậy đi.

Hai người lại tại chợ đêm đi dạo một chút, ăn chút gì, Hạ Tân tiếp đến Hạ Dạ để hắn đi đón điện thoại, Hạ Tân liền trận Chúc Hiểu Huyên đưa về phòng ngủ, trực tiếp đi Lạc Thủy Linh nhà khu biệt thự, đi đón Hạ Dạ .

Hạ Tân là đánh thắng được đi , biệt thự vùng này rất âm u , nghe nói, đại bộ phận trong biệt thự cũng không có ở người, hơn phân nửa là trống không , tự nhiên cũng không có ánh đèn.

Hạ Tân dọc theo hồ nước hướng lên, mới vừa đi tới khu biệt thự cửa ra vào, liền nghe được Hạ Dạ mềm giòn dễ vỡ tiếng nói.

"Ngươi chi thân nhờ ta dưới trướng, ta chi mệnh vận phụ ngươi trên thân kiếm!"

"Hưởng ứng ta triệu hoán, tuân theo cái này ý chí, đạo lý người, đáp lại ta!"

"Ta chính là thành tựu thời gian tất cả việc ác người, ta chính là tập thế gian Vạn Ác Chi Nguyên —— Dạ chi nữ vương!"

"Quấn quanh chín tầng trời ngôn linh, xuyên qua ức chế luân hồi chi thân, phá vỡ thời gian gông xiềng."

"Ta lấy Dạ chi nữ vương thân phận mệnh lệnh ngươi."

"Kho kho kho, lần nữa đi vào ta trước mặt đi."

"Ta thủ hộ giả, đêm tối kỵ sĩ nha!"

Hạ Tân chuyển qua một chỗ ngoặt, liền thấy mặc màu đen Vladimir trang phục, mang theo thủy tinh hoàng quan Hạ Dạ, đứng ở trên ghế, một cước giẫm lên cái ghế chỗ tựa lưng, một tay chỉ thiên, một bộ không tầm thường dáng vẻ, nhìn qua đêm đen như mực không.

Hạ Tân cười cười, đi đến mấy bước, tay phải che ở trước ngực, một gối quỳ xuống, đi cái tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ.

"Đúng, hưởng ứng Dạ chi nữ vương triệu hoán, xuyên qua vô hạn luân hồi, phá vỡ hắc ám thời gian, ngài kỵ sĩ, đến đây đón ngài ."

Sau đó, Hạ Dạ liền hai tay chống nạnh, làm ra một bộ rất đáng gờm dáng vẻ, cười to nói, "Kho kho kho, cuối cùng từ vĩnh viễn Zed trong bóng tối tỉnh lại sao, ta kỵ sĩ nha!"

"Đúng vậy, đêm tối kỵ sĩ tại vô tận trầm luân bên trong thức tỉnh, đến đây nghênh đón ngài về nhà."

Hạ Tân nói xong, mới phát hiện, tại Hạ Dạ bên cạnh còn ngồi một người, là cái kia đáng yêu hai mắt dị đồng tử tiểu nữ hài, Lạc Thủy Linh, chính mở to một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn lấy mình.

Cô bé này có chút sợ người lạ, không lớn cùng người sống nói chuyện, Hạ Tân vẫn nhớ .

Hạ Tân đứng người lên, mỉm cười cùng với nàng lên tiếng chào, "Ngươi tốt."

Sau đó, hắn ngoài ý muốn hiện, Lạc Thủy Linh hai con mắt đều có chút sưng đỏ, thoạt nhìn như là vừa khóc qua dáng vẻ.

Hạ Dạ trực tiếp từ trên ghế nhảy tới, ôm lấy Hạ Tân a cổ, nói, "Ta trận thứ hai thân thuộc cũng mang về nhà có được hay không."

"Cái này, mang nàng trở về cùng nhau chơi đùa là không thành vấn đề, nhưng trước tiên cần phải cùng với nàng người nhà liên hệ dưới, không phải người ta người nhà hội lo lắng."

"Không cần liên hệ , trong nhà nàng đã không có người."

"Là thế này phải không?"

"Là như vậy, là như vậy, chính là như vậy, chúng ta ngày mai có thể cùng đi ra chơi a."

Bởi vì Lạc Thủy Linh cũng ba ba mang theo vài phần khẩn cầu ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, cái này khiến Hạ Tân thực sự không đành lòng cự tuyệt.

Hắn ngược lại là nghe Hạ Dạ nói qua, Lạc Thủy Linh trong nhà còn có người tỷ tỷ, bất quá, cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mà lại, nói nàng tỷ tỷ dữ dằn , cũng là lão thái bà, chết ngoan cố, vong linh cương thi xác ướp, một mực giáo huấn Lạc Thủy Linh.

Nhìn nàng khóc đỏ ngầu cả mắt, Hạ Tân cảm thấy hẳn là cãi nhau đi,

Cân nhắc đến nhiều cái bạn chơi, đối hàng đêm cũng rất tốt, Hạ Tân còn là đáp ứng.

"Kho kho kho, ta liền biết ngươi hội đáp ứng ."

Hạ Dạ rất cao hứng tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái.

Hạ Tân trận nàng buông ra nói, "Tốt, lớn bao nhiêu, mình đi đường."

Sau đó hướng về phía Lạc Thủy Linh đưa tay ra...

Khi về đến nhà, đã là 9 giờ tối nửa .

Lãnh Tuyết Đồng cũng không ở nhà, ngược lại là Ức Toa, co quắp trên sa lon tựa như một đầu cá ướp muối, trước người trên bàn trà bày biện một đống lớn đồ ăn vặt cùng đồ uống, một bên nhìn xem phim truyền hình vừa ăn đồ ăn vặt.

Hạ Dạ lôi kéo một mặt kinh ngạc nhìn qua Ức Toa Lạc Thủy Linh tay nhỏ nói, "Không thể nhìn a, liền xem như nhìn xem, cũng sẽ bị truyền nhiễm , về sau liền sẽ biến giống như nàng như vậy củi mục ."

Lạc Thủy Linh cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Một mực nhìn lấy hai người đi vào, Ức Toa mới hỏi, "Ngươi lại từ bên ngoài gạt cái nữ sinh trở về a, còn là học sinh tiểu học, còn quang minh chính đại mang về nhà đi ngủ? Phạm vi săn thú thay đổi rộng a."

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Không nên nói bậy, nàng hẳn là cùng người trong nhà cãi nhau, đến chúng ta cái này ở một chút."

Ức Toa nhai lấy khoai tây chiên, thuận miệng hỏi, "Thông tri qua gia trưởng không?"

"Đang chuẩn bị gọi điện thoại đâu."

Hạ Tân về đến phòng, liền để hai cái tiểu nữ hài, đi tắm trước, chuẩn bị đi ngủ, ngày mai dẫn các nàng đi ra ngoài chơi.

Tại hai người tiến phòng tắm về sau, Hạ Tân liền căn cứ Lạc Thủy Linh trong điện thoại di động số điện thoại, gọi điện thoại cho tỷ tỷ nàng, bất quá, điện thoại vang lên nửa ngày, cũng không ai tiếp.

Hạ Tân liên tiếp đánh 3 cái cũng không ai tiếp, ngược lại là nhìn thấy nhìn thấy hai cái tiểu nữ hài, tắm rửa tẩy đến một nửa, thân thể trần truồng cười ha ha lấy từ phòng tắm chạy đến, một người một cái thải sắc tiểu Thủy thương, tại "Biu Biu Biu" múc nước chiến đâu.

Hạ Dạ cao hứng chạy đến Hạ Tân sau lưng, giấu đi, lớn tiếng hô hào, "Diệt thế cửu trọng thương, hưởng ứng ta triệu hoán, ở đây hiện ra ngươi chân chính hình thái đi."

Sau đó một bên khác thì là, "Đạt Ma Chris chi kiếm, thương hình thái chuyển đổi, áo nghĩa, độ không tuyệt đối xạ kích."

Lạc Thủy Linh xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng toát ra nụ cười, hoàn toàn không có lúc trước khổ sở dáng vẻ, chỉ là đang chạy đi ra, nhìn thấy Hạ Tân thời điểm, có chút thẹn thùng né tránh, khả năng, hơi có chút nam nữ ý thức.

Bất quá, tại nói với Hạ Dạ vài câu về sau, liền không có coi Hạ Tân là ngoại nhân, cùng Hạ Dạ chơi tiếp.

Trong phòng tràn ngập Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh lớn tiếng tiếng cười vui.

Hạ Tân trong lòng cảm thán, quả nhiên là tiểu hài tử, một chơi, liền cái gì đều quên .

Hạ Tân một tay một cái, chính là đem hai người ôm trở về phòng tắm, nhấn đang tắm thời gian tắm rửa.

"Hai người các ngươi cho ta thật tốt tắm rửa, đừng gây sự, thủy linh sẽ tự mình tắm rửa sao?"

Lạc Thủy Linh mặc dù chỉ cao hơn Hạ Dạ nửa cái đầu, thân thể dục hoàn toàn hất ra Hạ Dạ một con đường, trần trùng trục đứng tại Hạ Tân trước mặt, có chút ngượng ngùng đỏ mặt, khẽ gật đầu,

Taric lam xinh đẹp đôi mắt bên trong, nhộn nhạo lên mỹ lệ gợn sóng.

Hạ Tân cười cười nói, "Coi ta là hàng đêm gia trưởng, phụ mẫu là được rồi."

Lạc Thủy Linh rủ xuống khuôn mặt nhỏ, một tay cản trở ở ngực thẹn thùng nhỏ giọng nói, "Tỷ tỷ nói, nữ hài tử thân thể, không thể tùy tiện cho cái khác nam hài tử nhìn ."

Hạ Dạ lôi kéo tay của nàng nói, "Cát ca không phải cái khác nam hài tử, Cát ca là đặc biệt."

"..." Lạc Thủy Linh lệch ra qua cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, thoải mái cười, "Vậy liền không có vấn đề."

"..."