"Cái gì, kết... Kết hôn. "

Thư Nguyệt Vũ cũng ngây ngẩn cả người, nàng chưa bao giờ cân nhắc qua cái đề tài này a.

Coi như cha hắn hôm qua nói một lần, nàng cũng chỉ là nói nói nhảm.

Đột nhiên nói muốn kết hôn cái gì , quá xa vời đi...

"Hội, có thể hay không quá sớm rồi?"

"Ân, sớm là sớm điểm, ... Ta chính là sớm nói với ngươi dưới, để ngươi không cần lo lắng."

"A, " Thư Nguyệt Vũ do dự một chút trả lời, "—— kỳ thật, ta nghĩ... Ân, mẹ ta gọi ta , còn là lần sau nói với ngươi đi."

"Tốt."

Cúp điện thoại, Hạ Tân có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Hắn dù sao cũng là lần thứ nhất kinh lịch loại sự tình này, không có kinh nghiệm gì, cũng không có cách nào tìm người thương lượng.

Mặc dù vẫn như cũ có chút mê mang, bất quá, hẳn là xử lý như vậy không sai đi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại chạy lưới cà, tiếp tục huấn luyện.

"Hây A, lão Lục, ngươi lại trở về , ta liền biết ngươi sẽ không vứt bỏ chúng ta."

"Mau mau, liền chờ ngươi , chúng ta cơ hội chuyển bại thành thắng đến ."

Bất quá rất đáng tiếc, Hạ Tân rõ ràng có chút không quan tâm, chơi vài bàn, cũng không thể đánh ra cái gì Carry chiến tích.

Ngược lại là không hiểu cấp trên, mang tiết tấu, mang theo mấy đợt đoàn diệt.

Đừng nói có cái gì huấn luyện hiệu quả, căn bản là tác dụng phụ.

Thẳng tới giữa trưa thời điểm, Chúc Hiểu Huyên tới đứng sau lưng Hạ Tân, khịt khịt mũi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi, "A, Thấp Hồ, trên người ngươi thơm quá, ân —— đây là, tiểu biểu tử thường dùng mùi vị nước hoa, làm sao trên người ngươi nồng như vậy."

"..."

Người này cái mũi cũng quá linh đi.

Kỳ thật hương vị cũng không tính nồng, nhưng cũng không tính nhạt, hai người dù sao ôm ngủ một đêm, Hạ Tân trên thân cũng dính không ít Thư Nguyệt Vũ mùi nước hoa.

Lúc ấy Hạ Tân cái trán liền treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, trong lòng thùng thùng trực nhảy, có tật giật mình sợ bị phát hiện cái gì.

Gượng cười giải thích câu, "Ta, ta hôm qua, cảm thấy chơi vui, liền, không đúng, là nàng cảm thấy chơi vui, liền hướng trên người ta phun ra điểm."

Mình phun nữ sinh nước hoa không hợp với lẽ thường, nhưng Nguyệt Vũ phun lời nói liền tương đối bình thường , Nguyệt Vũ làm ra bất luận cái gì kỳ quái chuyện đều để người cảm thấy bình thường.

"Thật sao?"

Chúc Hiểu Huyên nửa tin nửa ngờ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân không dung nàng suy nghĩ nhiều, đã đứng người lên trận nàng theo trên ghế , "Hiểu Huyên, ta nhớ tới trong nhà còn có chút việc, nhờ ngươi , trước giúp ta đánh một cái đi."

"A, chuyện gì a, như vậy vội vã trở về?"

"Ách, chuyện rất trọng yếu, tóm lại, nhờ ngươi ."

Hạ Tân cảm thấy mình cần thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi một chút, để xao động bất an tâm lạnh đi.

Hắn biết rõ mình bây giờ thực lực cùng Bạc Hoàng Kim không kém là bao nhiêu.

Đẩy ra phòng cho thuê cửa phòng, trong nhà yên tĩnh cũng không có nửa cái bóng người.

Hạ Dạ cùng Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên đều lên khóa đi, Ức Toa đến cùng là tại giảng bài, còn là đang lười biếng liền tương đối khó nói.

Hạ Tân đi vào phòng vệ sinh rửa mặt, sau đó về đến phòng, cởi quần áo ra, chuẩn bị ngủ bù.

Tinh thần hắn lên mệt muốn chết rồi.

Chỉ là đang cởi quần áo thời điểm, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo cảnh tượng.

Có đôi khi chính là như vậy, ngươi liều mạng suy nghĩ thời điểm, nghĩ không ra, nhưng trong lúc lơ đãng nó khả năng liền tự động xuất hiện trong đầu .

Hạ Tân có chút hồi tưởng lại.

Hắn nhớ mang máng, mình mơ mơ màng màng ngủ về sau, nửa đêm tỉnh lại qua một lần đi nhà xí.

Mặc dù lúc ấy liền cảm giác kỳ quái, cái này nhà vệ sinh làm sao cùng bình thường lên không giống nhau lắm, nhưng cũng có thể là ngủ mơ hồ, cũng có thể là là quá mệt mỏi , lúc ấy không nghĩ nhiều.

Đi nhà cầu xong trở về, liền nghĩ mình tại sao mặc quần áo đi ngủ, theo bản năng liền cởi quần áo ra, sau đó nằm uỵch xuống giường, liền ôm "Hàng đêm" ngủ thiếp đi.

Mặc dù lúc ấy liền cảm giác hàng đêm không mặc quần áo, không qua đêm đêm ngẫu nhiên tắm rửa xong, cảm thấy nóng, cũng sẽ tại mình đánh tờ đơn thời điểm, nàng ở phía sau trên giường cởi quần áo ra đi ngủ .

Nghĩ như vậy, bỗng nhiên phát hiện mình quần áo, nhưng thật ra là mình thoát .

Chiếu mình lúc ấy ngủ mơ mơ màng màng tình huống đến xem, hẳn là tại nửa đêm hai ba điểm hai bên, nói cách khác lúc ấy còn là chuyện gì đều không có phát sinh.

Ý là tại cái này về sau sao?

Chính mình... Đúng là tại cái này về sau, ở trong mơ cùng Nguyệt Vũ?

Hạ Tân không quá có thể tin tưởng.

Một mực suy tư vấn đề này, hắn rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Cái này một giấc Hạ Tân ngủ rất an tâm, một mực ngủ thẳng tới hơn bốn giờ chiều, sau đó ngạnh sinh sinh bị đói tỉnh.

Hắn cơm trưa cũng còn không ăn đâu.

Đi trước rửa mặt, sau đó đi ra cửa phòng liền muốn đi phòng bếp cho mình làm ăn chút gì , tiện thể làm cơm tối.

Chỉ là, khi đi ngang qua phòng khách thời điểm, chợt nghe đè nén nhỏ giọng thân tiếng rên.

Hạ Tân quét mắt xuống bốn tuần, lần theo âm thanh nguyên nhìn lại, phát hiện thanh âm là từ gian phòng của mình sát vách, Ức Toa gian phòng bên trong truyền tới.

Hắn hơi nghi hoặc một chút , đi đến Ức Toa cửa gian phòng, phát hiện cửa mở ra một cái khe hở, xuyên thấu qua khe hở có thể nhìn thấy tại mềm mại trên giường lớn, một quan lười nhác, hoặc người ưu nhã Ức Toa, lúc này chính cùng con tôm giống như cuộn thành một đoàn, một tay ôm bụng, thống khổ thân ngâm.

Do dự một chút, Hạ Tân còn là đẩy cửa đi vào, đi tới Ức Toa bên người, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi vẫn tốt chứ."

Hắn lập tức liền phát hiện mình thật sự là hỏi một câu phế không thể lại phế nói nhảm.

Chỉ thấy Ức Toa sắc mặt trắng bệch một mảnh, cái trán chỉnh tề tóc cắt ngang trán đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh làm ướt, lung tung dính đến trên trán, một đôi đẹp mắt lông mày đều nhanh vặn đến một khối, hiển nhiên là đau dữ dội.

Nghe được Hạ Tân thanh âm, Ức Toa chật vật mở ra một con mắt, cố gắng thở dốc mấy lần, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ mở, hơi thở mong manh mỉm cười nói, "Tiểu Tân, ngươi tại a? Cương... Không thấy được ngươi a."

"Ân, ta vừa mới đang ngủ."

Hạ Tân nói xong nhìn chung quanh một chút, ôn nhu hỏi, "Thuốc giảm đau nếm qua sao?"

"Được rồi... Đi, cũng không có... Nửa điểm dùng."

Mấy câu giống như đã dùng hết Ức Toa tất cả khí lực, sung mãn ở ngực một trận chập trùng, chật vật thở hào hển.

Tình huống này Hạ Tân cũng không phải lần thứ nhất gặp, mặc kệ là Lãnh Tuyết Đồng, còn là Ức Toa, đều có rất nghiêm trọng đau bụng kinh triệu chứng, so với bình thường nữ sinh nghiêm trọng nhiều.

"Ta đi cấp ngươi đổ chén nước nóng đi, có thể sẽ tốt đi một chút."

Đối với cái này Hạ Tân cũng không có quá nhiều biện pháp.

Nhìn thầy thuốc cũng vô dụng, nghe nói là nhà các nàng gia truyền, đến mức thuốc giảm đau, ăn nhiều dược lực cũng càng ngày càng yếu, mà lại đối thân thể cũng không tốt.

Hạ Tân đi phòng khách máy đun nước bên cạnh rót chén nước nóng, còn tăng thêm điểm đường đỏ, nghe nói đường đỏ có thể hơi làm dịu xuống đau đớn.

Sau đó trở về phòng ngủ, một tay nhẹ nhàng đỡ dậy Ức Toa thân thể, thổi thổi lạnh, liền Ức Toa đôi môi ướt át, chậm rãi cho ăn đi vào.

Ức Toa cùng cá vàng giống như mở ra miệng nhỏ mút vào, cũng không ít đường đỏ thủy thuận tinh xảo cái cằm, một mực trượt xuống cái cổ, trượt vào quần áo lĩnh Tử Lý.

Sau khi uống xong, Hạ Tân liền nhẹ nhàng trận Ức Toa để nằm ngang, nói câu "Xin lỗi", liền nhẹ nhàng vung lên Ức Toa quần áo, lộ ra bằng phẳng bụng dưới, cùng đáng yêu rốn.

Đưa tay tại Ức Toa trên bụng nhỏ vừa đi vừa về tuần hoàn xoa bóp.

Chỉ cần để bụng nóng một chút, là rất có thể làm dịu đau đớn.

Đây là Hạ Tân cùng Ức Toa còn có Lãnh Tuyết Đồng chỗ lâu như vậy về sau cho ra kinh nghiệm.

Bởi vì đau đớn nhẹ điểm, cũng làm cho Ức Toa có sức lực nói giỡn, "Tiểu Tân a, sờ sờ bụng liền có thể, cũng đừng len lén khắp nơi sờ loạn nha."

"Xin nhờ, ta nào có."

Ức Toa nỗ lực cười một tiếng, "Tốt a, vụng trộm sờ loạn không thể, bất quá ngươi quang minh chính đại sờ loạn lời nói ngược lại là có thể."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "... Ta cảm thấy đau chết ngươi cũng là đáng đời , thật uổng cho ngươi lúc này còn có thể nói đùa."

Ức Toa cười cười, đang muốn nói chuyện, bên cạnh trên tủ đầu giường, một trận chuông điện thoại di động đánh gãy nàng.

Cái này khiến Ức Toa khuôn mặt nhỏ một đắng, "Xong, xong, nhất định... Là cái kia Địa Trung Hải đánh tới, ta buổi chiều không có đi học, chạy thoát rồi."

Ức Toa nói xong, lại là chật vật thở phì phò.

Địa Trung Hải là bọn hắn giáo sư niên cấp tổ trưởng, quản các nàng lão sư, bởi vì giữ lại nửa bên đầu trọc, gọi tên Địa Trung Hải.

Mặc dù trốn học xác thực không đúng, bất quá loại này bộ dáng cũng không có cách nào lên lớp, lần này Hạ Tân ngược lại là có thể thông cảm nàng.

Ức Toa không tưởng tiếp, bất quá tay cơ tựa như là cùng nàng đối nghịch giống như một mực tại vang.

Hạ Tân trực tiếp cầm qua điện thoại nhận, nói, "Nàng có việc, lên không được khóa, ngươi ngày mai lại đánh tới đi."

Đang chuẩn bị tắt điện thoại, liền nghe trong điện thoại truyền tới một tuổi trẻ giọng nam, kia là một cỗ uy nghiêm bên trong mang theo vài phần lạnh lẽo cùng từ tính tiếng nói, "Ngươi là ai, ngươi là nàng người nào, nàng người đâu?"

Địa Trung Hải thanh âm Hạ Tân tự nhiên là nghe qua, cái này giọng nam nghe thấy đã cảm thấy là cái soái ca, làm sao cũng cùng Địa Trung Hải lão đầu trọc không liên quan đến nhau tí nào .

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút hỏi ngược lại, "Ngươi là ai, ngươi tìm ai?"

Bởi vì người quen lời nói tất nhiên sẽ có điện thoại sổ ghi chép, phía trên hội biểu hiện xưng hô , mà người tới lại là cái gì xưng hô đều không có, hiển nhiên là cái người xa lạ.

Thanh âm của nam nhân đột nhiên đề cao mấy độ, mang theo vài phần không vui nộ khí, lạnh như băng trả lời, "Trả lời ta, ta có cho phép ngươi đặt câu hỏi sao?"

Lần này thanh âm lớn liền Ức Toa đều nghe được.

Ức Toa nhanh chóng đưa qua một cái tay nắm qua Hạ Tân cổ tay, nhìn xuống smartphone biểu hiện trên màn ảnh số điện thoại, có như vậy nháy mắt, lập tức mở to hai mắt, lộ ra mấy phần vẻ khiếp sợ, sau đó lại khôi phục như thường, một bộ dáng vẻ lười biếng, một tay chặn điện thoại di động trò chuyện miệng, hỏi, "Ai vậy?"

Hạ Tân nhíu mày, "Không biết, tựa như là người bị bệnh thần kinh."

Từ trong điện thoại di động lần nữa truyền ra không cao hứng giọng nam, "Ngươi là nàng người nào, tại sao là ngươi nghe?"

Ức Toa cười cười, "Cái này, bệnh tâm thần nhất định là... Đánh sai điện thoại, đừng để ý tới hắn , treo chính là."

Hạ Tân đang muốn treo đâu, bất quá nam nhân lại liên tiếp, bá đạo hỏi mấy câu.

Để người có chút nén giận.

Ức Toa cười giỡn nói, "Chúng ta trêu chọc hắn đi."

"A?" Hạ Tân không hiểu.

Ức Toa nói xong đã từ Hạ Tân trong tay nhận lấy điện thoại, tiến đến miệng nhỏ một bên, sau đó từ trong cái miệng nhỏ mê người, "... Ha... A" phun ra vài tiếng kịch liệt tiếng thở gấp.

Tiếp lấy che lấy trò chuyện miệng, đưa trả cho Hạ Tân nói, " ngươi liền nói, nàng hiện tại bề bộn nhiều việc, không rảnh nghe."

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, hướng về phía điện thoại lặp lại một lần Ức Toa, "Nàng hiện tại bề bộn nhiều việc, không rảnh nghe."

Lập tức liền nghe được điện thoại di động bên trong vang lên to lớn "Ba" một tiếng, tựa như là cái gì pha lê chế phẩm thanh âm bị đập bể, cùng nam nhân cắn răng nghiến lợi thanh âm, "Ngươi đây là tại mình tự tìm cái chết, có tin ta hay không đem ngươi cả nhà đều..."

Bất quá nam nhân nói đến một nửa Ức Toa lại đột nhiên đánh tới, từng thanh từng thanh điện thoại cho nhấn tắt, trực tiếp tắt máy, "Không được, Tiểu Tân ta bụng lại đau đớn, nhanh, nhanh cho ta theo mấy lần, ta phải chết..."

"Cũng không nghiêm trọng như vậy đi, đừng nói đáng sợ như vậy..."