Trận đấu này là thật không tốt đánh, Draven hoàn toàn biến thành Boss , căn bản xử lý không xong. 

Mà Zed cũng tương đương lợi hại, đơn mang Hạ Tân còn có thể cùng hắn chơi đùa, nhưng người ta đoàn chiến cắt xếp sau, tú bay lên, bên ta bảo đảm xếp sau năng lực thực sự hơi yếu, Caitalyn tại không có phòng trang tình huống dưới, cơ bản sống không được.

Thanh Hoa vô cùng lớn ưu thế, đang liều mạng thúc đẩy, cầm Trụ cầm long.

404 phòng ngủ một trận tương đương ngược gió.

Bên ngoài Trụ liên tiếp bị phá, rất nhanh liền chỉ còn 3 tòa cao điểm Trụ.

Hoàn toàn như trước đây đại nghịch phong.

Mà Thanh Hoa cứ như vậy chậm rãi cổn lên tuyết cầu, 41 phân vùng.

Bất quá 41 phân vùng kế hoạch này rất nhanh liền bị Hạ Tân phá vỡ.

Zed đánh không lại Ekko.

Hạ Tân tại bot cùng Zed sẽ hai đợt, Ekko băng quyền Sách Chiêu Hồn Mejai chuyển thịt , dính người năng lực rất mạnh, cũng không sợ Zed đại chiêu, Ekko đại chiêu xong khắc Zed lớn.

Dính chặt liền cùng kẹo da trâu đồng dạng, một đường từ màu đỏ phương xuống hai Trụ chỗ, đuổi tới màu xanh vừa mới Trụ chỗ, không cho chạy.

Hai người triền đấu hai nhóm, đều bị hiện trường trực tiếp , đánh khó bỏ khó phân, khiến người không kịp nhìn.

Zed R qua đi, W trở về, liên tục thay đổi mấy lần vị trí, Ekko cũng luôn có thể E đi lên, R trở về, đuổi theo Zed tiết tấu.

Hai lần solo đều là Hạ Tân thắng, chính là kiên nhẫn đuổi nửa ngày trận cướp giết mất.

Bất quá, 404 phòng ngủ bên này cũng không có kiếm, tại lần thứ hai bot triền đấu thời điểm, Baron Nashor liền bị trộm mất .

Đối phương mang theo Baron Nashor cao hơn.

Đương nhiên, Zed đơn mang cũng không dám cùng Ekko đánh.

Nhưng cái này hạt cát trong sa mạc cũng ngăn không được Thanh Hoa thế công.

Mid cao điểm bị phá, bot cao điểm Trụ cũng bị đánh rớt nửa huyết.

Ở đây, Thanh Hoa phá xong bên trong cao, tưởng liên phá xuống cao, cũng không có lựa chọn trở về tiếp tế.

Cho 404 phòng ngủ một đợt phản đánh cơ hội.

Kỳ thật lúc ấy mọi người đã ngăn không được đối phương tổn thương , còn có Baron Nashor Buff tăng thêm, cùng dập đầu trâu đỏ đồng dạng tiểu binh.

Bất quá Hạ Tân quyết định thật nhanh, nhìn ra đối phương bởi vì đẩy bên trong Trụ, huyết lam đều hao không ít, dẫn đầu xông tới.

Những người khác tự nhiên cũng lập tức đuổi theo.

Máy xúc, Ekko đi vào tiếp nhận đợt thứ nhất kỹ năng, cùng Draven tổn thương.

Ekko cũng không phải là toàn bộ thịt.

Thanh Hoa lúc ấy làm một cái quyết định, chính là trước giây Ekko, Maokai một cái trói, Elise một cái E, những người còn lại cũng đều trận kỹ năng giao cho Ekko, tưởng phần lớn không cho hắn thả ra.

Bất quá Orianna cho Ekko một cái E, tăng thêm hộ giáp ma kháng cùng hộ thuẫn, để Ekko thả ra lớn, mà lại Ekko lớn trở về về sau, tiếp Orianna lớn.

Lúc ấy Hạ Tân hô một câu lớn, Tăng Tuấn dù là nhìn thấy Hạ Tân R trở về bên cạnh một người đều không có cũng trực tiếp lớn rồi.

Liền thấy Ekko trực tiếp E một chút, Tốc Biến điều chỉnh cái vị trí, hoàn mỹ vọt đến 4 người bên trong, đối phương căn bản không có phản ứng thời gian, cái này để Orianna trực tiếp trung tâm Draven, thêm Janna, thêm Elise, cùng Maokai, 4 người.

Sau đó Orianna bù đắp lại W, Ekko bù đắp lại Q trực tiếp trận Janna cho giây, để Janna đại chiêu đều không thể mở ra.

Đây là 404 phòng ngủ, cho đến nay, đánh tốt nhất một đợt.

Kế Janna về sau, Draven cũng bởi vì không ai bảo hộ mà bỏ mình, sau đó từng cướp đến giết Caitalyn, cùng Caitalyn đổi đi .

Elise Maokai cũng tại cuối cùng bỏ mình, không thể chạy mất.

404 phòng ngủ đánh sóng nghịch cảnh lật bàn đoàn diệt.

Để dưới đáy một đống người xem hận không thể đủ xoát "6666" .

Chỉ có thể nói 404 phòng ngủ cái này sóng Orianna cùng Ekko, trung thượng phối hợp quá hoàn mỹ , Top phản ứng quá nhanh, một cái E thêm tránh, điều chỉnh đến 4 người vị trí giữa, để Orianna một cái to lớn bên trong bốn cái, nháy mắt bạo tạc.

Đệm định cái này sóng đoàn chiến thắng lợi.

Bất quá, cái này cũng không nhiều lắm tác dụng, trên bản đồ cũng không nhiều lắm tài nguyên, cũng không có đánh Rồng, bọn hắn còn có trung hạ hai đường muốn thủ.

Căn bản ra không được.

Nhưng, còn là thật to đề chấn sĩ khí, để mọi người thấy lật bàn ánh rạng đông.

Hiện tại, mọi người có một đoàn lực.

Nhưng không nghĩ, tại hạ một đợt Thanh Hoa xâm phạm bên trong, tại màu đỏ phương Mid hai Trụ chỗ.

Orianna mang theo binh tuyến thoáng ra cao điểm, khoảng cách đối phương nghênh ngang Maokai tới còn có một đoạn thời gian, hắn đang chuẩn bị quay đầu đi.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Maokai rất quả quyết Tốc Biến một cái buộc, đem hắn trói lại, Elise đi lên trực tiếp bù đắp lại E, sau đó phía sau người đuổi theo, nháy mắt đem hắn giây.

Cái này khiến Tăng Tuấn triệt để mộng bức , hắn còn không có từ "Sắp lật bàn" trong vui sướng khôi phục lại đâu, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Mà 404 phòng ngủ bên này hoàn toàn là ỷ lại Orianna đánh Aoe chuyển vận , thiếu đi Orianna, ít người không nói, chuyển vận hoàn toàn không đủ.

Zed chính là đi lên cùng Caitalyn đổi , căn bản sẽ không cho Caitalyn chuyển vận không gian.

Orianna cái này vừa chết, trực tiếp để 404 phòng ngủ đã mất đi sức đánh một trận, lên đường hoàn toàn không có cách nào thủ, Maokai buộc ai cũng là giây,, lên đường cáo phá, cũng tức mang ý nghĩa ba đường cáo phá, mỗi đường hai cái siêu cấp Binh.

404 phòng ngủ chỉ là phòng thủ liền đã hao hết toàn lực, chớ nói chi là thủ long .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương quăng ra Baron Nashor, viễn cổ long.

Song long phụ thể còn mang theo một sóng lớn binh cường đánh tới.

404 phòng ngủ cũng không biết là bị Binh đánh chết, vẫn là bị người đánh chết, lúc này là hoàn toàn thủ không được , tại loạn binh bên trong, bị đánh sóng 1 đổi bốn, liền thừa cái Ekko chạy trở về.

Hạ Tân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương mang theo một sóng lớn siêu cấp Binh từ chối đi đại thủy tinh, thực sự là bất lực.

Thanh thứ nhất, cứ như vậy tại trong thất bại kéo lên màn che.

Draven là làm không thẹn mvp, đoàn chiến chỉ cần không cắt chết hắn, 404 phòng ngủ hoàn toàn không có đánh, trang bị lên quá nhanh, tổn thương cũng quá cao , sau đó còn có cái Janna hộ thân, căn bản cắt không chết, cũng liền hậu kỳ, Orianna tổn thương bạo tạc mới đánh thắng một đợt.

Cũng may mọi người cũng không phải lần thứ nhất, đi lên thanh thứ nhất liền thua, đều biết cuối cùng này cả nước giải thi đấu không tốt đánh, hơi vẫn có chút chuẩn bị tâm tư.

Lập tức liền điều chỉnh tâm tính, ở phía sau đài bàn bạc kỹ hơn .

Muốn nói hối hận nhất chính là Tăng Tuấn .

Tăng Tuấn nắm chặt nắm đấm, một mặt hối hận nói, " Má..., đều tại ta, kém chút liền lật bàn , bọn hắn đã đoàn bất quá chúng ta , ta không nên đơn đi xoát Binh ."

Tăng Tuấn hoàn toàn không nghĩ tới, tại hai Trụ chỗ, thật sớm nhìn thấy Maokai liền muốn chạy, vẫn là bị Tốc Biến trói lại , sau đó trực tiếp bị giây.

Đúng là hắn sau cùng cái này một đợt sai lầm, tống táng mọi người còn sót lại lật bàn cơ hội, lúc đầu nếu như vững vàng, không nói 5 thành, chí ít có ba bốn thành tỉ lệ lật bàn , mọi người trang bị tất cả đứng lên , Caitalyn hậu kỳ là tương đương cường hãn, chỉ cần bảo vệ tốt lên đường, đừng bị phá ba đường, đẳng khác hai đường thủy tinh phục sinh, vẫn còn có cơ hội, mọi người dù sao thế yếu (ván) cục đánh nhiều, rất thích ứng loại này lật bàn tiết tấu .

Cái này cũng cho Tăng Tuấn gõ cảnh báo, tại cái này cường độ cao trong trận đấu , mình không thể có bất kỳ một điểm sai lầm, một cái nho nhỏ sai lầm, liền sẽ để ngươi cả bàn đều thua.

Cùng cái khác đội ngũ khác biệt, nếu như cái khác đội ngũ thua là phân nồi, 404 phòng ngủ thua đều là chủ động cõng nồi.

Con muỗi thừa nhận mình cái này khiến Thresh chơi không vui, Trần Đông cảm thấy là mình nuôi Draven...

Mọi người cũng hơi thảo luận xuống nhằm vào Thanh Hoa chiến lược.

Sau đó quyết định áp dụng trước kia liền chế định chiến lược, là một cái đặc biệt thích hợp 404 phòng ngủ chiến thuật.

Tại phần cuối thời điểm Ngô Tử Văn nói câu, "Lại cho ta một cái Thresh."

Thresh cái này anh hùng, câu không trúng người liền vô tác dụng, lên một cái hắn liền cơ bản không có câu bên trong cái gì người, bị đánh quá thảm rồi,

Đối phương căn bản không có đem hắn Thresh làm người nhìn, đường lên Draven không lọt vào mắt hắn tẩu vị chặt Ad, Thresh đoàn tranh tài đi câu một chút, trực tiếp liền bị giây.

Hạ Tân cũng cảm thấy lên một cái con muỗi chơi có sai lầm hắn bình thường tiêu chuẩn, dù sao Thresh có thể là hắn bản mệnh anh hùng, một đường dựa vào Thresh lên phân , là lên trận quá ngược gió , còn là, Hạ Tân mắt liếc Ngô Tử Văn tay phải, không nói chuyện.

Thanh thứ hai đội hình quyết định rất nhanh,

404 phòng ngủ tại màu xanh phương, Thanh Hoa tại màu đỏ phương.

Giải quyết không xong anh hùng, cấm mất liền tốt.

404 phòng ngủ cho đầy đủ tôn trọng, cấm mất Draven, còn có mình sẽ không dùng Ryze, LeBlanc, đối phương cấm mất Rengar, cóc, Malzahar, cấm người không có quá lớn biến hóa.

Sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Fiora vs Maokai.

Đi rừng: Leesin vs Elise.

Mid: Twisted Fate vs Zed.

Hỗ trợ: Thresh vs Zyra.

Ad: Sivir vs Caitalyn.

Twisted Fate ăn cướp là thật không tốt đánh , bất quá tại đối phương tuyển Zed về sau, Tăng Tuấn còn là đến cầm Twisted Fate, chính là vì phối hợp đội hình.

404 phòng ngủ rất am hiểu một loại đặc biệt hệ thống.

Nếu như nói cái khác đội ngũ đánh chính là 41 phân vùng, như vậy cái đội ngũ này đánh chính là 113 phân vùng hệ thống, cái này rất khảo nghiệm Top Mid phát dục.

Mà lại cái này thể hệ hạch tâm trung tâm chính là Twisted Fate, Twisted Fate phát dục nhất định phải tốt, tuyệt không thể tuỳ tiện bị người đơn ăn, muốn làm đến có thể đơn mang, có thể giúp đỡ trình độ.

Sau đó lần trung tâm chính là Top, phát triển Hạ Tân ưu tú người thao tác năng khiếu, đến đánh kiềm chế, để đội ngũ này, lợi hại nhất trung thượng đánh phối hợp, thậm chí 2v 3 đều không đáng kể. Tựa như lên một cái, cuối cùng sóng đoàn, Orianna cùng Ekko đánh ra hoàn mỹ phối hợp, Orianna cho lớn, Ekko E thêm tránh, nháy mắt tiến vào giữa đám người, để Orianna trung tâm bốn cái, đây tuyệt đối tính phối hợp, kéo theo đối phương một đợt đoàn diệt.

Thanh thứ hai đội hình cũng có thể nhìn ra, luận đánh đoàn, lần này là Thanh Hoa mạnh hơn, 404 phòng ngủ cũng không có ý định đoàn.

Sau đó, cái này khiến vấn đề lớn nhất không phải đối phương Mid Zed, mà là đối phương bot Caitalyn, Caitalyn nếu như cũng giống như Draven, bị sớm, ấn 404 phòng ngủ bên này mặc kệ đoàn còn là đơn, liền thật đều vô dụng , phe ta hệ thống liền sẽ bị dễ như trở bàn tay vỡ ra tới...

Mà lại, cái này khiến bot liều cũng rất kịch liệt...