Mấy người tập hợp qua đi Blu rừng khu đoạt đỏ, Mân Giang vốn là không muốn đánh, liền tùy duyên đoạt cướp. 

Ngược lại là phát thanh truyền thông bên này chủ động lên, Mân Giang tụ tập tại Red bên trái, tưởng thử Poke đoạt một chút, phát thanh truyền thông tại Red phía bên phải, Thresh Tốc Biến một cái câu câu trúng Twitch.

Sau đó mình thuận Q qua đi, những người khác cũng lập tức xông tới.

Rừng khu vốn là tiểu, Veiger một cái E kỹ năng qua đến liền phong tỏa phía sau người tiến lên con đường, trận rừng khu ngăn chặn, mặc dù chỉ có thể tiếp tục 3 giây, nhưng cái này 3 giây thời gian đầy đủ trận tới Thresh cho xử lý .

Vốn là tại bot, tại màu xanh phương hai Trụ chỗ Fiora so Nautilus có ý thức trước chạy tới, Nautilus coi là mở không nổi tại Trụ xuống Thanh binh.

Twitch, Veiger, Kog'Maw, ba người cách xa nhau không xa, lấy hình tam giác thế đều tránh phía sau, Twitch tại chếch xuống dưới phương hướng, là chuẩn bị đoạt cái Red , Kog'Maw tại chếch lên vị trí.

Fiora từ dưới bên cạnh Q đi lên đồng thời cho Twitch lên cái đại chiêu, mặc dù ăn Twitch một cái giảm tổn thương đỏ Trừng Phạt, nhưng hai đao còn là chém đứt Twitch nửa huyết.

Nhưng mà Tăng Tuấn ở bên kia hô lớn, "Không được, trận này hình không được, dạng này đánh muốn thua."

Phát thanh truyền thông phía trước là Fiora cùng Thresh, phía sau là máy xúc, Vayne, cùng đầu, ở giữa bị Veiger E chia cắt , mặc dù E chỉ tiếp tục ba giây, nhưng, đối đoàn chiến đến nói, 3 giây đầy đủ .

Janna cho Twitch một cái thuẫn, sau đó Q đánh bay Fiora, đồng thời Thresh mở ra đại chiêu lồng giam, một cái E kỹ năng trận Twitch xoát đến lồng giam bên trên.

Janna mở ra đại chiêu cho Twitch hồi máu, Fiora một cái phản chế, phòng ngừa bị thổi bay, đồng thời trở tay trận Janna cho bị choáng rồi, Janna lúc này đại chiêu hồi máu là rất khả quan, không thể để cho hắn về đi lên

Nhưng ở Fiora kết thúc nháy mắt, hoặc giả thuyết, xuất thủ nửa đường, Nautilus móc đã ra tới, hắn kết thúc nháy mắt, liền bị Nautilus câu đi qua.

Kỹ năng đều giao Twitch trên thân, phía sau Kog'Maw liền mở ra, E Q R liều mạng a Fiora, sau đó Twitch bị E qua về sau, cũng là tại chỗ liền a Fiora.

Fiora còn bị Nautilus chặt xuống bị giam cầm ở tại chỗ.

Fiora hai kiện công kích trang, còn chỉ có nửa cái phòng trang, nháy mắt ăn Kog'Maw ba cái kỹ năng, Veiger một cái Q, còn bị hai người tề xạ, vẻn vẹn hai giây liền bị bắn thủng, thanh máu nháy mắt thanh không.

Cùng lúc đó, đầu chỉ có thể giao lách vào Veiger khung bên trong, một cái Q, rất tinh túy trận cầu Q đến Twitch, Janna, còn có Veiger ở giữa, một cái đại chiêu kéo qua đi.

"Sóng chấn động!"

Tăng Tuấn thầm nghĩ, hoàn mỹ, ba người, luôn có thể bên trong hai cái đi.

Sau đó là "Hưu hưu hưu" ba cái Tốc Biến.

Ba người đồng thời giao tránh, tránh thoát cái này đại chiêu.

Kỳ thật dù là tùy tiện trung tâm một cái đều giây.

Nhưng ở loại này đỉnh tiêm trong quyết đấu, tại đối mặt 5 cái đỉnh cấp cao thủ thời điểm, đầu dạng này đất bằng lớn, trừ phi đối phương không có tránh, không phải cơ hồ là không có khả năng trung tâm , đối diện không có một cái tục tay.

Tăng Tuấn tay đã rất nhanh, tìm cái vị trí tốt tránh, cùng lớn, kém chút năm thứ ba đại học cái, sau đó xem xét lớn thất bại, lập tức liền cho Fiora E buff thuẫn, cầu cũng còn không có bay qua, Fiora đã nhào.

Quá giòn .

Đây cũng là đương nhiên, đối mặt Twitch Kog'Maw thêm Veiger, ai cũng là da giòn.

Mặc dù trước mắt 25 phút, chỉ có hai kiện chuyển vận đụng, Kog'Maw cùng Twitch tùy tiện một cái, cũng không tính chuyển vận bạo tạc, nhưng ngươi để hai cái này c tập kích, vậy liền rất nổ tung, Fiora trên thân món kia hộ giáp quả thực tựa như là nói đùa .

Nautilus trực tiếp cho đầu một cái đại chiêu, từng đạo địa động sóng hướng phía đầu đánh tới.

Kog'Maw tại phía sau hoàn toàn là không áp lực chuyển vận đầu, bởi vì những người khác chú ý đều bị Twitch hấp dẫn, mà bọn hắn bên này, là song Bsp; máy xúc là chui bất quá Nautilus E , hắn chỉ có thể chờ đợi E không có, đào đất động qua tới chống đỡ Twitch.

Mà lên bên cạnh Hạ Tân mở ra đại chiêu, chọn lấy cái xảo trá góc độ, một cái Q ẩn thân, tại không ai biết đến vị trí, Tốc Biến qua tường, một đánh thường thêm một cái E, thừa dịp Kog'Maw chuyển vận lúc a E nháy mắt trận Kog'Maw định trên tường .

Hạ Tân tại chếch lên vị trí Tốc Biến qua tường , điểm không đến Twitch, chỉ có điểm Kog'Maw.

Kog'Maw trên thân quang mang lóe lên, thủy ngân giây am hiểu.

Vayne Q qua một thương, bạo kích thêm điện đao, trực tiếp liền đánh rớt Kog'Maw 8oo nhiều máu, thêm E tường, lại thêm phát súng thứ hai qua đi Kog'Maw trực tiếp tàn phế.

Janna là lập tức cho Vayne mặc lên cái Kiệt Sức, Kog'Maw cho mình mở ra cái Hồi Máu chống xuống HP, phản nôn Vayne.

Twitch thế mà cũng trực tiếp từ bỏ đầu, quay đầu lại nôn Vayne, mặc dù chỉ bắn hai lần liền bị máy xúc đẩy lên, nhưng tổn thương đủ .

Vayne phát súng thứ ba qua đi, đỉnh lấy Kiệt Sức, đánh ra tam hoàn bạo kích, trận Kog'Maw đánh tới chỉ còn 200 huyết.

Veiger đại chiêu, cũng đã thẳng tắp liền nhắm ngay Vayne đầu bay tới, Hạ Tân hoàn toàn không có có thể ra thương thứ tư, "Bành" một chút liền bị Veiger đại chiêu thu lại .

Hạ Tân đã nhìn ra, mình vào sân nháy mắt, đối diện 5 người bên trong liền có 4 người trận lực chú ý bỏ vào trên người mình, nói cách khác, đối phương chiến thuật bên trong, đánh giết mình ưu tiên cấp là cao nhất, còn tại Fiora cùng đầu phía trên.

Vayne cùng Fiora nháy mắt bỏ mình, Thresh cũng bị Aoe tác động đến, tỉ như Kog'Maw phân liệt, Twitch phân liệt xuyên thấu cái gì , cũng là lập tức liền nằm.

Đầu tại Vayne bỏ mình về sau, ăn Veiger một cái Q, cùng Kog'Maw mấy lần phẳng a, bị Nautilus một cái đánh thường định tại nguyên chỗ, trước khi chết, cùng máy xúc cùng một chỗ giết chết Twitch.

Máy xúc muốn giết tàn huyết Kog'Maw , Kog'Maw trong tay còn cầm tránh, chạy mất.

Cái này một đợt mở rất thất bại.

Đánh sóng 1 đổi 4, chỉ giết chết Twitch.

Tăng Tuấn nói, "Dạng này không được, đối diện chuyển vận rất cao, tuyệt đối không thể tách rời, Veiger E rất phiền, 3 giây đủ bọn hắn giây 1, 2 cái ."

Ngô Tử Văn nhíu nhíu mày nói, " không chỉ có chuyển vận cao, bảo hộ cũng nhiều, Nautilus ba cái khống, Janna có thuẫn, có đánh bay, có thừa huyết, có đại chiêu thổi xa, Veiger một cái E bầy khống, còn có khống ở liền giây người tổn thương, một hai người tưởng cường đột giết người rất khó."

"Cần các ngươi trận người khống ở để ta tiếp lớn, không phải ta lớn liền phế đi."

Lên một đợt đoàn là bởi vì Thresh cùng Fiora trước tách rời .

Hoặc giả thuyết, là Thresh câu bên trong c vị, lên quá nhanh .

Thresh khống ở, Fiora chỉ có thể lên, không phải không phải bán Thresh để hắn đi chịu chết sao, Fiora đến chiến trường độ thậm chí còn nhanh hơn Nautilus một chút, cũng không có bị Janna thổi đi, thậm chí phản chế đánh gãy Janna, đánh gãy nàng đại chiêu hồi máu, một hệ liệt thao tác tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng mà Veiger một cái E rất tinh túy trận chiến trường chia cắt , Janna Nautilus tùy tiện khống cắt vào người bảo lãnh, để Twitch Kog'Maw có tập kích không gian.

Đầu một cái đại chiêu vị trí rất tốt, đáng tiếc đối phương là có kỹ thuật , một người không có khống ở, bức ra ba cái Tốc Biến, Vayne vào sân choáng ở Kog'Maw, kém chút giây mất Kog'Maw, Kog'Maw một cái thủy ngân am hiểu mê muội, Hồi Máu chống đỡ huyết, lại thêm Janna giây lên Kiệt Sức, cũng làm cho Hạ Tân rất bất lực, mà lại Twitch Kog'Maw là lập tức thay đổi phương hướng tập kích hắn, không chỉ có Janna Kiệt Sức, thậm chí Veiger đại chiêu đều là chuyên môn lưu cho hắn .

Quả thực là Đế Hoàng cấp đãi ngộ.

Kỳ thật cái này một đợt đối diện tổn thương còn không tính đặc biệt cao, mới 2 kiện mà thôi, càng đi về phía sau hai cái này song c, tổn thương hội càng ngày càng kinh khủng.

Trước mắt ứng đối phương pháp chính là, khống ở một cái, trước giây mất một cái, một cái khác hẳn là cũng không có quyết định toàn cục thắng bại năng lực, chí ít, 35 phút trước, chuyển vận hẳn là không như vậy bạo tạc .

Có thể, cái này rất khó, bên ta cũng không có cường đột đi vào có thể đổi c vị Sát thủ, cho dù có cũng không nhất định hữu dụng, Janna cầm Kiệt Sức, Hạ Tân ý đồ cố gắng đem mình xem như Sát thủ đi vào giây một cái c, nhưng bị Kiệt Sức giáo làm người.

Hiện tại là không thể đánh phổ thông đoàn, giống như phổ thông đoàn chiến là khảo nghiệm bên nào c vị chuyển vận cao hơn, cắt thịt càng nhanh, bên nào thịt càng thịt, mà bây giờ, Mân Giang đội hình trước mặt là không có thịt , máy xúc đều gánh không được mấy lần, lúc đầu đoàn chiến để thịt đi vào trước ăn tổn thương ăn kỹ năng đấu pháp cũng là không được.

Trương Phong nghĩ nghĩ hỏi, "Bọn hắn đánh trở tay rất lợi hại, muốn hay không để bọn hắn tiên cơ?"

"Tiên cơ? Nautilus một cái lớn, hai cái Bsp; máy xúc đều muốn bị đâm thành cái sàng.

Ngô Tử Văn nói, "Đợt tiếp theo đánh tốt đi một chút, bọn hắn không có tránh, nhưng là... Có Baron Nashor Buff."

Đối diện đã tiêu trừ Baron Nashor .

Phát thanh truyền thông hiện tại liền nhìn đầu có thể hay không lớn ở bất kỳ một cái nào trước giây mất một cái , dù là Janna cũng tốt.

Hạ Thi Kỳ chạy tới đơn mang, đối diện hiện tại đơn mang không người là nàng đối thủ.

Chỉ cần không phải cao điểm Trụ, nàng tùy tiện giết Nautilus.

Mân Giang một đợt lật bàn, bắt đầu đẩy ngược...

Mà lại, Nautilus căn bản không đi theo Fiora mang, trực tiếp liền đến đánh đoàn, hắn có thể tùy tiện lập đoàn...