"Cái này. . . Đây quả thật là học sinh tiểu học?"

"Đùa đùa giỡn a. "

"Cứ thế mà chết đi?"

"Cái này LeBlanc quá tú đi."

"Tốt 6 LeBlanc a."

Ngô Tử Văn sau lưng người liên can, mở to hai mắt nhìn, một số người âm thầm nuốt nước miếng một cái, đều có chút sững sờ nhìn qua Mid về thành LeBlanc...

Chuyện mới vừa rồi, bọn hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

Leesin một đạo Sóng Âm, trực tiếp trận LeBlanc đánh liền còn mấy mười điểm huyết, sau đó một cái Vô Ảnh Cước liền lên đi, kỳ thật căn bản không cần tiếp cái khác kỹ năng, cũng không cần đánh thường.

Cứ như vậy nhị đoạn Q đi lên, đánh trúng, LeBlanc thì phải chết.

Sau đó tại mọi người dưới mí mắt, Leesin còn tại giữa không trung phi, LeBlanc một cái W kỹ năng W đến Trụ xuống.

Leesin tự nhiên mười phần ngay thẳng cũng vội vàng đi theo.

Quả thực là vượt ngang Hoàng Hà hai bên bờ, bay vọt một đoạn lớn khoảng cách, nhị đoạn Q thẳng tắp hướng phía Trụ xuống LeBlanc bay đi.

Mắt thấy Leesin liền muốn sờ đến Trụ xuống LeBlanc.

LeBlanc đột nhiên biến mất.

Sau đó Leesin sững sờ đứng tại Trụ xuống.

Trước kia cũng đã nói, Leesin nhị đoạn Q, có cái khoảng cách.

Làm hắn sắp sờ đến ngươi thời điểm, Tốc Biến là có thể tránh mất , LeBlanc nhị đoạn W trở về cũng kém không nhiều.

Leesin sẽ chỉ dừng ở ngươi Tốc Biến trước địa phương, còn sẽ không có thương tổn.

Nhưng, khoảng cách này rất khó khống, tỉ như ngươi tránh sớm, hắn liền theo ngươi qua đây, ngươi hơi chậm , kỹ năng tổn thương liền đi ra .

Bất quá LeBlanc làm được.

Hắn đầu tiên là nhìn trúng Leesin Q, sớm một chút W tiến Trụ dưới, để Leesin một đường chạy vội tới, tại Leesin sắp sờ đến nàng thời điểm, nàng lại W trở về tại chỗ .

Phản đến Leesin sau lưng.

Nhưng mà vẫn chưa xong đâu.

Leesin mới vừa vặn rơi xuống đất,

LeBlanc một cái E kỹ năng, xích chó liền bọc tại Leesin trên cổ, trực tiếp đem hắn buộc lại .

Trụ công kích cũng đã đến, vô tình đánh tới Leesin trên thân.

Lúc ấy Leesin cùng LeBlanc khoảng cách, kỳ thật cũng chưa tới 500 yard.

Leesin tại dây xích giảm tốc dưới, chật vật quay đầu hướng phía LeBlanc đi đến, giống như đây chẳng qua là cái có thể đụng tay đến khoảng cách.

Có thể kém một bước, cách biệt một trời.

Hắn đã không có chuyển vị năng lực, trước đó bị Trương Phong đánh ra tránh, vừa mới lại W sờ mắt tới, Q kỹ năng cũng tại CD, chỉ có thể đi bộ...

LeBlanc về sau hơi lui hai bước liền không lùi .

Tại trong mắt mọi người, LeBlanc trên thân sáng lên về thành quang mang, hoàn toàn xem Leesin như không.

1.5 giây đến, Leesin cứ như vậy bị choáng tại Trụ xuống.

Lại là một chút Trụ công kích, đợi đến 1.5 giây trói buộc kết thúc, Leesin liều mạng chút sức lực cuối cùng chật vật hướng phía LeBlanc chuyển đi.

Hắn biết, chỉ cần một chút, dù chỉ là sờ đến một chút, LeBlanc máu này lượng đều chết.

Chỉ là sau lưng mang theo truy hồn đoạt mệnh quang mang công kích, lần nữa đánh tới, đánh vào sau lưng của hắn, để máu của hắn đầu trực tiếp về không .

4 xuống!

Vốn là chỉ có cấp 4 Leesin, tổng cộng liền chịu 4 xuống Trụ, thêm LeBlanc 2 đoạn xiềng xích, trực tiếp bỏ mình.

Nhìn thấy mà giật mình thi thể liền bổ nhào tại LeBlanc dưới chân, vô lực quỳ nàng yêu mị dưới váy, liền chạm đến đáy giày của nàng đều làm không được.

Dù sao... Không phải một cái đẳng cấp đối thủ.

Mà LeBlanc từ đầu đến cuối không xem thêm hắn một chút, cao ngạo như cái bất cận nhân tình công chúa.

LeBlanc bất quá là giống như liên chó đồng dạng, cho hắn mặc lên dây xích về sau, lại đi sau lưng lui hai bước, kéo dài khoảng cách, liền nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, bắt đầu trở về thành.

"Siêu, siêu cấp nhanh tốc độ tay a, cái này LeBlanc."

"Đúng vậy a, phản ứng cũng siêu cấp lợi hại, nhắm ngay Leesin Q, sau đó W Trụ dưới, lại W trở về, đón thêm E khóa lại, mẹ nó, nhìn xem động tác không nhiều, bất quá bộ này liên chiêu cực giỏi huyễn a, không có nhất định phản ứng, tốc độ tay, căn bản làm không được."

"Ông trời của ta, Leesin cứ thế mà chết đi?"

"Cảm giác LeBlanc cực giỏi, khóa lại liền mặc kệ Leesin , đánh thường đều chẳng muốn cho cái, trực tiếp liền trở về thành."

"Đúng vậy a, siêu cấp tự tin ."

"Quả thực điêu tạc thiên."

"Leesin trực tiếp bị đùa chơi chết ."

"Ha ha, càng có ý tứ chính là, hắn vừa mới rất tự tin nói câu, LeBlanc, ngươi đã chết, đoán chừng nằm mơ đều không nghĩ tới chết sẽ là chính hắn đi."

"Cầu Leesin bị tại chỗ đánh mặt bóng ma tâm lý diện tích?"

"Mà lại, mọi người đừng quên, cái này LeBlanc cũng không có thiên phú phù văn, thậm chí liền Tốc Biến Thiêu Đốt đều không có, nàng, nàng thế mà trực tiếp cầm xuống toàn trường trước 2 người đầu, thật sự là đáng sợ."

"Sẽ không đáp lại nàng danh tự, đúng là muốn treo lên đánh học sinh tiểu học đi."

Nhưng đối diện cũng không phải học sinh tiểu học a.

Càng làm giận chính là, LeBlanc còn tại công màn hình đánh câu, "Ta thế mà đã chết? Ta không biết a, lúc nào chết?"

Đây càng là để đằng sau một đống người cười mở.

Trần trụi trào phúng a.

Trương Phong đẩy Hạ Tân, "Lão Lục, được rồi được rồi, chia ra danh tiếng , chừa chút cho con muỗi đi, nơi này chính là con muỗi sân nhà."

Hạ Tân giải thích nói, "Ta là xem bọn hắn khi dễ con muỗi, chúng ta dù sao cũng phải đòi lại đi."

"Cái kia cũng nên con muỗi làm náo động a, ngươi tránh vừa đi, " Trần Đông cũng là bất mãn liếc Hạ Tân một chút, "Ngươi đường đường Vương Giả trước 2, khi dễ người ta một cái nhỏ Kim Cương, ngươi hại không xấu hổ?"

"Chúng ta đều thay ngươi cảm thấy xấu hổ."

"Khổ sở."

"Mất mặt."

"Ngươi còn có liêm sỉ sao?"

Hạ Tân rất là im lặng mắt nhìn hai người, "Xin nhờ, Kim Cương đẳng cấp rất thấp sao, lúc nào đánh Kim Cương, ta đều hẳn là cảm thấy mất thể diện?"

Cái kia có thể đánh chẳng phải là, cũng chỉ thừa đại sư Vương Giả .

"Được rồi được rồi, đừng khi dễ người ta học sinh tiểu học , chừa chút thịt cho con muỗi đi, tiết kiệm đến lúc đó tất cả mọi người chỉ nhìn ngươi ."

"Lão Lục, chúng ta đánh Kim Cương không sao, thuộc về lực lượng ngang nhau, ngươi đánh Kim Cương, đó chính là khi dễ tiểu bằng hữu , tốt, đừng làm rộn, một bên xoát dã đi."

"..." Hạ Tân chỉ có thể mặt không thay đổi trở về câu, "Đúng đúng, ta tận lực không giết người đi, trừ phi chính hắn tới chịu chết."

Ba người trốn ở trong góc bàn luận xôn xao, đã định Trương Thâm mấy người tử hình.

Lúc ấy, Leesin đã không dám nói tiếp nữa, mặt đỏ lên, đâu còn có lúc trước nửa điểm tự tin.

Yên lặng mắt nhìn bên cạnh Trương Thâm, phát hiện Trương Thâm cũng giống vậy, sắc mặt đỏ bừng.

Trương Thâm cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói, "Cái này LeBlanc, tuyệt đối không đơn giản, gia hỏa này tưởng giả heo ăn thịt hổ."

Bên cạnh tiểu đệ thăm dò tính hỏi, "Có thể hay không chỉ là vận khí?"

Trương Thâm trực tiếp tát cho hắn một cái, "Vận em gái ngươi, làm ta ngốc a, đây là vận khí có thể làm ra tới thao tác sao?"

LeBlanc vốn là farm creep so Quinn nhiều, về sau lại so với hắn nhiều đẩy hai hàng Binh, còn nhiều cầm hai cái đầu, đi ra đã trực tiếp bao cổ tay tăng lớn tuyệt.

Muốn pháp mạnh có pháp mạnh, muốn hộ giáp có hộ giáp.

Tình thế một chút liền đảo ngược , Quinn trực tiếp rơi vào hạ phong.

LeBlanc không có việc gì liền đến Q hắn xuống.

Nếu như hai người đều là tại Binh chồng bên trong, Q a xuống liền đi, Quinn kỳ thật không làm gì được hắn , Quinn Q là không thể xuyên thủng tiểu binh , mà E mặc dù có thể chỉ người.

Có thể... Hắn không dám E.

Trương Thâm rất có tự tin dùng E đánh gãy LeBlanc W, hắn sớm đã vận sức chờ phát động, có thể cái này LeBlanc không có W, hắn cũng không dám E, hắn biết, hắn một E xong, cái này LeBlanc liền sẽ W, sẽ còn phát động Q 2 đoạn, W tới, nói không chừng sẽ còn thiếp thân trực tiếp tiếp E xiềng xích, đến lúc đó càng tổn thương.

Cho nên hắn chỉ dám chém thường một đao phản kích.

Nhưng mà, LeBlanc đối với hắn đẳng cấp áp chế, trang bị áp chế, để hắn chém thường rất là bất lực.

Mà nếu như Quinn không tại Binh chồng ở giữa, dễ dàng E, LeBlanc chính là Q E một bộ, đẳng E dây xích nhị đoạn trói buộc phát động , lại W đi lên giẫm một cước, một bộ này xuống dưới, Quinn trực tiếp liền nửa huyết tăng thêm.

Đơn ăn Quinn cùng Leesin cấp 4 kinh nghiệm, lại thêm nhiều như vậy Binh, LeBlanc rất nhanh liền 6 , lúc ấy Quinn căn bản không có kịp phản ứng, liền thấy LeBlanc trên thân quang mang lóe lên, bóng người liền hiện lên tới, một bộ xuống dưới, Quinn trực tiếp liền biến mất tại trong biển người mênh mông.

Trên màn hình lần nữa bạo phát LeBlanc đơn giết Quinn tin tức.

"Lão Lục, ngươi chú ý điểm."

"Thật có lỗi, thật có lỗi, nhất thời nhịn không được, liền giây, ta lần sau chú ý."

Trên thực tế, đang khi nói chuyện, bot cũng bạo phát đầu người.

Trần Đông hỏi một câu, "Muốn truyền sao?"

"Không cần." Trương Phong trả lời.

Cái này một cái, Trương Phong máy xúc, cơ bản cái kia đều không có đi, liền ngồi xổm bot đi rừng đâu, đối diện vừa có gió thổi cỏ lay hắn liền đến .

Leesin một đợt gank trực tiếp bị hắn phản đánh, thành công lấy xuống đối diện Leesin đầu người, mà lại đầu người là tặng cho nữ cảnh sát.

Cái này một đợt đánh xong, vốn nên là riêng phần mình về nhà.

Bất quá ngoài dự liệu ...

Quinn vừa tới đến đường lên, liền thấy Thresh từ bên phải sau tường vòng qua tới.

Quinn còn muốn đi vị, ngoan cố chống lại một chút, bị Thresh một cái E kỹ năng xoát xuống, trực tiếp tiếp câu, chính xác câu trúng, sau đó về sau ném đi cái đèn lồng, trận LeBlanc kéo tới, LeBlanc trực tiếp tiếp E xiềng xích.

Quinn thậm chí liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không, vừa ra cửa lần nữa bị giết.

Cái này sóng hiển nhiên là bị sáo lộ .

Mà lại, cuối cùng LeBlanc liền đứng tại Quinn bên người, tiêu ký xuống Quinn, cũng không đánh.

Trận cuối cùng xuống để lại cho Thresh.

Nếu như nói, cái này sóng chỉ là trận Quinn đánh rất đau đớn.

Xuống sóng là đem hắn triệt để làm băng.

Bình thường lúc này, Mid vì phòng ngừa lại bị gank, dù là kinh tế kinh tế đình trệ, cũng tất ra thật mắt (Hoàng Kim trở xuống ngoại lệ).

Cho nên Quinn mua.

Hắn đi đến màu tím phương đường sông bên tường, tại một bên khác bụi cỏ cắm xuống một cái thật mắt.

Chỉ là thật mắt vừa mới cắm xuống, trong bụi cỏ đột ngột lại duỗi ra một cái móc, lần nữa trúng đích thân thể của hắn.

Sau đó nguyên bản tại Mid làm bộ a Binh LeBlanc, trực tiếp song W tới, Thresh hướng Mid phương hướng vứt ra cái đèn lồng, mang theo LeBlanc song phi đến Quinn bên người...

Giống nhau như đúc tình cảnh lần nữa trình diễn, giết người xong, còn thuận đường đem hắn vừa mua thật mắt phá hủy.

Đương nhiên, một lần cuối cùng LeBlanc trực tiếp rời đi, Thresh thu đầu.

Ngô Tử Văn rõ ràng là bắt lấy đối phương, sợ lại bị gank tâm lý, trực tiếp liền ngồi xổm ở bụi cỏ chờ hắn cắm thật mắt...

Kỳ thật, đây chính là một loại ý thức, dự phán ý thức, hành động của đối phương bị Ngô Tử Văn xem thấu.

Cho nên tình huống hiện tại là, LeBlanc cấp 8, Quinn cấp 5.

Trương Thâm trực tiếp tức giận nện con chuột ...