Phỏng vấn kết thúc, Hạ Tân đánh trước điện thoại, xác nhận Tô Hiểu Hàm còn mang theo Hạ Dạ, căn cứ mặt đường tình huống khác biệt, có thể sẽ tại 10 đến 50 phút bên trong đuổi tới, lúc này mới an tâm. 

Sau đó mấy người lại cao hứng chạy đi bệnh viện thông tri Hạ Thi Kỳ cái tin tức tốt này.

Một đường mạnh mẽ đâm tới xông vào chích khu, hô to, "Thi Kỳ, chúng ta thắng."

Lập tức bị không ít y tá cho trừng, lúc này mới an tĩnh lại, nhỏ giọng tự thuật chiến quả.

Trên thực tế, Hạ Thi Kỳ cùng Lý Yên Nhiên một mực tại xem so tài đâu, đã sớm biết kết quả, cũng biết quá trình.

Hạ Thi Kỳ đối với cái này lãnh đạm đáp lại, "Thắng không phải nhất định sao, có cái gì tốt cao hứng, chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ qua thua?"

"Ai nha, Thi Kỳ, không muốn nghiêm nghị như vậy sao, khó được thắng, cao hứng điểm nha."

"Thi Kỳ hết sốt không, chúng ta ban đêm đi chúc mừng xuống đi."

"Ăn cái gì tiệc tốt đâu."

"Tranh tài xong, quá đói..."

Nhìn Lý Yên Nhiên muốn rời khỏi, Hạ Tân liền đưa nàng đến cửa ra vào.

Lý Yên Nhiên rõ ràng là chiến đội phân tích sư, thua tranh tài, lại cũng không giống như những người khác như thế uể oải.

Cái này khiến Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, "Tranh tài thua, ngươi thật giống như cũng không có quá để ý."

Lý Yên Nhiên cười với hắn cười, "Có thắng liền sẽ có thua nha, ta chỉ là cái phân tích sư, ta cũng đã tại lúc trước chính trận có thể làm công tác chuẩn bị đều làm được tốt nhất rồi, đến mức có thể hay không thắng, chủ yếu vẫn là xem chính bọn hắn trên sàn thi đấu phát huy, không thắng được ta cũng không có cách nào a, lần sau tái chiến chính là."

Lý Yên Nhiên nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, vừa tiếp tục nói, "Nhưng ta y nguyên cho là chúng ta Chiết Đại là cái rất mạnh đội ngũ."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ân, Chiết Đại xác thực rất mạnh ."

Lời này rước lấy Lý Yên Nhiên bất mãn, "Này này, ngươi cái này một cái tranh tài cầm bốn cái 5 giết người nói câu nói này, cũng quá trang bức đi."

"Không phải không phải, " Hạ Tân vội vàng khoát tay, "Ta là nghiêm túc , nói như thế nào đây, Chiết Đại đúng là tiết tấu, chỉnh thể cân đối, các cái khác phương diện đều trải qua huấn luyện, so với chúng ta mạnh hơn nhiều, ta đây nên cũng biết."

"Đúng vậy a," Lý Yên Nhiên giống như sớm biết như thế nhẹ gật đầu, "Đáng tiếc cá nhân thực lực là cái vấn đề, nếu như Chiết Đại cũng có thể có cái giống như ngươi, thực lực nổi bật vương bài tuyển thủ liền tốt, ta tại tranh tài trước, liền nói với bọn hắn qua, cẩn thận đừng thua tại ngươi cái điểm này, nghĩ không ra cuối cùng thật đúng là dạng này."

"..." Lời này, để Hạ Tân cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Ngược lại là Lý Yên Nhiên tương đối rộng rãi, nói, "Được rồi, sang năm tái chiến đi, hi vọng năm sau có thể có thực lực bạt tiêm tuyển thủ gia nhập, làm toàn bộ đội ngũ linh hồn nhân vật."

Lý Yên Nhiên đi ra mấy bước lại xông Hạ Tân phất phất tay, "Đúng rồi, đừng quên, đã nói xong ban đêm muốn mời ngươi ăn cơm ."

"Ách, tốt..."

Bởi vì là đã sớm đáp ứng chuyện.

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân liền cảm giác cổ bị người nhất câu, bên tai truyền đến Tăng Tuấn thanh âm, " nha, lão Lục, ban đêm ước hẹn a?"

"Ân, đúng, chúng ta ban đêm có phải là cũng phải chúc mừng?"

"Thi Kỳ hôm nay vừa phát sốt, mọi người quyết định trước không chúc mừng , đợi ngày mai nàng tốt lại nói, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi."

"Ân, cũng tốt."

Tăng Tuấn ánh mắt ngắm lấy phụ cận tới tới lui lui y tá, một mặt cười xấu xa nói, " lão Lục, ta phát hiện một sự kiện."

"Cái gì?"

"Ngươi có phát hiện hay không, bệnh viện này y tá... Đều thật xinh đẹp a, có phải là đều là Chiết Đại sinh viên a, có một loại đặc biệt văn tĩnh phong cách."

"Ta nào biết được."

Đang khi nói chuyện, liền thấy một da trắng mỹ mạo còn có một đôi đôi chân dài thiên sứ áo trắng từ bên cạnh hai người đi tới, còn mang theo một trận làn gió thơm.

Tăng Tuấn lập tức hai mắt tỏa sáng, hỏi, "Chúng ta có thể tại cái này chơi mấy ngày?"

"Hai ngày đi." Hạ Tân trả lời.

"Hai ngày đủ ."

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Tăng Tuấn xông tới, một cái ngăn cản thiên sứ áo trắng, sờ lấy cái trán hỏi, "Mỹ nữ, xin hỏi có thuốc hạ sốt sao?"

Y tá mỹ nữ nháy mắt mấy cái, "Thuốc hạ sốt? Ngươi phát sốt sao, muốn trước nhìn thầy thuốc chẩn bệnh mới được a."

"Ân, " Tăng Tuấn che lấy cái trán một mặt thâm tình chậm rãi nói, " trông thấy ngươi, ta liền cảm giác một dòng nước nóng bay thẳng trán, có một loại phát sốt cảm giác, ngươi nói đây có phải hay không là chính là, gặp một lần chuông..."

Tăng Tuấn nói còn chưa dứt lời, liền bị đối phương vô tình đánh gãy , y tá mỹ nữ đoán chừng loại này bắt chuyện thấy nhiều, liếc mắt nói, " ta tại bệnh viện làm việc, ngươi thấy ta liền phát sốt, ta muốn tại nhà tang lễ, ngươi có phải hay không trông thấy ta liền muốn chết đi?"

Tăng Tuấn nghĩ kỹ một đống lớn lời kịch lập tức chết từ trong trứng nước, sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày không có thể trở về đáp đi lên, đẳng lấy lại tinh thần thời điểm, tiểu hộ sĩ đã đi xa, Tăng Tuấn nghĩ nghĩ liền vội vàng đuổi theo, "Uy , chờ ta một chút..."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, khó được có nhìn hắn nín nhịn thời điểm.

Hôm nay tranh tài thắng, tiếp xuống cũng liền không có việc gì , là tự do thời gian hoạt động .

Hạ Tân lúc đầu dự định hôm nay mang Hạ Dạ đi chủ đề nhạc viên chơi , nhưng tranh tài kéo quá lâu, cũng không có thời gian, chỉ có thể trận nghề này trình phóng tới ngày thứ hai.

Sau đó ở buổi tối thời điểm, Hạ Tân chính cùng Trương Phong mấy người chính tại cửa tửu điếm thương lượng ban đêm đi cái kia chơi đâu.

Lý Yên Nhiên liền đến mời Hạ Tân , đã nói xong vì Hạ Tân bày tiệc mời khách, còn muốn tạ ơn hắn mang mọi người đánh dẫn chương trình thi đấu.

Trương Phong mấy người lập tức liên tưởng đến tới này ngày đầu tiên, tới hoan nghênh Hạ Tân mấy cái sườn xám mỹ nữ.

Lập tức từng cái trông mong nhìn qua Hạ Tân.

Ý kia là không cần nói cũng biết.

Hạ Tân chỉ có thể đỉnh lấy một đống xen lẫn uy hiếp cùng bạo lực nhìn gần ánh mắt, hỏi, "Ách, ta mang ta lên mấy cái cùng phòng cùng một chỗ được hay không, bọn hắn cũng đúng lúc không có việc gì, có thể thuận đường cùng đi chơi đùa."

Lý Yên Nhiên cười trả lời, "Đương nhiên không được, chúng ta điểm này nhỏ tài sản có thể mời không nổi nhiều người như vậy."

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người lập tức rất không muốn mặt đụng lên đi, "Không có việc gì, chúng ta có thể tự trả tiền."

"Không đúng, chúng ta mời khách."

Lý Yên Nhiên lễ phép cười cười, " các ngươi a, còn là lần sau đi, xem xét liền rắp tâm không tốt, không có ý tốt dáng vẻ."

"..."

Sau đó, Lý Yên Nhiên nhìn về phía Hạ Tân, "Ngươi nếu là không cần trang điểm, liền đi theo ta đi."

Trương Phong mấy người rất không cam lòng, "Dựa vào cái gì a, lão Lục nhìn rắp tâm liền đang rồi?"

Tiện thể không lưu tình chút nào chửi bới Hạ Tân, "Ta cùng ngươi nói, chớ nhìn hắn có vẻ như trung lương, một bụng tâm địa gian giảo các ngươi là không biết, hắn chính là sói đội lốt cừu, chính là người kia mặt thú tâm súc sinh, chúng ta theo tới là vì bảo hộ các ngươi a."

Lý Yên Nhiên hướng bọn hắn cười cười, "Thật sao? Ta cảm thấy không có so hơn nửa đêm 12 điểm, đi nữ sinh gian phòng, cùng nữ sinh một mình một phòng, chỉ đánh hai thanh trò chơi liền trở về nam sinh an toàn hơn ."

"Làm sao có thể, nào có loại kia ngu xuẩn?"

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình trả lời, "... Được rồi, các ngươi còn là chớ đi."

Yến hội tại một gian nông gia nhạc rạp nhỏ cử hành.

Hạ Tân một cái nam sinh, đối mặt bốn cái nữ sinh.

Hắn cũng biết, cái kia ghim lớn bím tóc, tùy tiện nữ sinh là hạnh, khiếu Triệu Hạnh Nhi, là chơi Top , cái kia bên trong tóc dài mặt tròn nữ sinh là quả dừa, khiếu Diệp Lăng, là Ad.

Lại thêm Mid Lệ Chí, Lý Yên Nhiên, cùng Hỗ trợ anh đào, Tô Hiểu Hàm, liền hợp thành hoa quả chiến đội.

"Đến, cho chúng ta hoa quả chiến đội cạn ly."

Theo Lý Yên Nhiên thanh âm đàm thoại rơi, một đống người nâng chén cạn một chén bia.

Nếu như là căn cứ bình thường, cùng nữ sinh cùng một chỗ kinh nghiệm, tỉ như Lãnh Tuyết Đồng, tỉ như Hạ Thi Kỳ, tỉ như Ức Toa , Hạ Tân đều phải mình tìm chủ đề, cố gắng không cho bàn ăn trầm mặc, bất quá lần này hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Mấy cái này nữ nhân không phải sinh động, mà là quá sinh động, quá mở ra.

Hạ Tân một chén rượu này còn mới quát một nửa đâu.

Hạnh liền nói, "Ai nha, Hạ Tân, thật sự là may mắn mà có ngươi dẫn chúng ta đánh dẫn chương trình thi đấu a, ta cũng không biết, nguyên lai mang bọn ta chính là truyền kỳ cái kia Ái Dạ a, đúng, ngươi là xử nam à."

Hạ Tân cái này một cái bia kém chút phun ra ngoài, "Cái kia, đề tài này quá nhảy vọt đi, trước sau có bất kỳ liên quan à."

"Ta đây không phải tùy tiện hỏi một chút à."

Mấy người đối cái ánh mắt, nói xong đã sớm chuẩn bị xong lời kịch.

"Đúng rồi, đúng, làm uống rượu rất không ý tứ, chúng ta tới đùa thật tâm lời nói đại mạo hiểm có được hay không, từ trái đến phải thay phiên đặt câu hỏi, nếu như không trả lời, lựa chọn đại mạo hiểm, liền được uống ba chén."

Hạ Tân thậm chí không có quyền phủ quyết, trò chơi này cứ như vậy bị định ra tới.

Hỏi vấn đề đại khái đều là dạng này.

"Có yêu mến nữ sinh sao?"

Hạ Tân uống rượu.

"Ngươi hôn qua mấy nữ sinh."

Hạ Tân uống rượu.

"Nhìn lén qua nữ sinh tắm rửa sao?"

Hạ Tân còn là đến uống rượu.

"Ngươi là xử nam sao?"

Hạ Tân tiếp tục uống rượu.

Hạ Tân phát hiện cái này không công bằng, vì cái gì mỗi người đều là hỏi mình vấn đề?

Nói cách khác, mỗi bốn cái vấn đề về sau, mới đến phiên hắn đặt câu hỏi một cái.

Đến cuối cùng cái gì tư ẩn vấn đề đều hỏi ra ...

"Có cái gì đặc biệt dở hơi?"

"Mặt, chân, ngực, chú trọng hơn phương diện kia?"

"Thích bộ ngực lớn nữ sinh, còn là bộ ngực nhỏ nữ sinh?"

Hạ Tân trên cơ bản không có một cái dám trả lời , cơ bản đều là tại liều mạng uống, một mực hét tới mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết mình ở đâu...