Tiểu ca ca lập trọng thệ. ?

Một là tìm kiếm vĩnh hằng không nát ngọc, đến biểu tượng hai người dùng xa bất diệt tình, biểu thị giữa hai người tình yêu vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Hai là để thiên hạ này, không có người nào dám nói Thái tổ nãi nãi toái ngữ, để Thái tổ nãi nãi lại không chỗ cố kỵ.

Hắn cũng phải để Thái tổ nãi nãi minh bạch, thiên hạ dù lớn, cũng không kịp nàng giữa lông mày một vòng chu sa, chỉ có Thái tổ nãi nãi bên người mới là nơi trở về của hắn.

Vì thế, hắn cần lực lượng, cần trong loạn thế này sống sót, bảo hộ người yêu lực lượng.

Thế là, hắn lúc đầu căn cứ địa Quỷ cốc sơn, một lần nữa tập kết thế lực, tới làm thành hai chuyện này.

Nhưng là, lúc ấy thiên hạ đại loạn, quần hùng tranh giành, loạn thế mới bắt đầu.

Mấy cái đại quốc san sát, chia cắt thiên hạ, bây giờ muốn nhất thống thiên hạ, nơi nào là dễ dàng như vậy .

Dù là bất luận cái gì thế lực nhỏ quật khởi, đều sẽ bị một chút đại quốc, tiêu diệt tại nảy sinh bên trong.

Cũng may tiểu ca ca cũng xưa đâu bằng nay, tài hoa xuất chúng, võ nghệ cao cường, được người kính ngưỡng, người ngưỡng mộ rất chúng.

Bằng vào một thân tài năng kinh thiên động địa, tấn lớn mạnh thế lực, lung lạc lòng người.

Hắn cũng không có thành lập quốc gia, ngay lúc đó tiểu quốc đều là lập tức trở thành đại quốc mồi ăn.

Hắn lấy du dân chi tư, du tẩu cùng các đại cường quốc ở giữa, thông qua đầu cơ trục lợi hàng hóa, buôn lậu binh khí các phương thức hấp thụ các quốc gia huyết dịch, tấn mở rộng mình tài lực, thế lực, nhân lực.

Đưa thân hạng nhất lính đánh thuê hàng ngũ.

Thẳng đến, ngay lúc đó thứ hai đại quốc cầu trợ với hắn, cùng hắn cùng một chỗ hợp mưu ám sát đệ nhất đại quốc quân chủ.

Trên thực tế lúc ấy tiểu ca ca thực lực còn không hoàn thiện, chỉ cần lại cho hắn một năm, dù là thời gian nửa năm, hắn liền có đầy đủ căn cơ đuổi theo thiên hạ.

Nhưng, đối phương mở ra điều kiện quá mê người, bỏ qua lần này, chỉ sợ không có lần sau.

Kia là cái kia thứ hai đại quốc truyền thế chi bảo, âm dương song sinh ngọc.

Không chỉ là bởi vì cái này viên ngọc vĩnh sinh bất hủ, mà lại, đây là viên thần kỳ ngọc, có lực lượng thần bí.

Một trong số đó, chính là nó có thể để cho đeo nó người, thanh xuân mãi mãi, dung nhan không già, lúc ấy thứ hai đại quốc hoàng hậu, chính là dựa vào nó, vĩnh viễn bảo thanh xuân.

Đồng thời nghe nói cái này âm dương song sinh ngọc, để tình lữ đều cầm một nửa, một âm một dương, có thể để cho thực tình tưởng yêu hai người vĩnh viễn cùng một chỗ , bất kỳ cái gì lực lượng đều không thể đem hai người tách rời, dù là âm dương tương cách, cũng vô pháp đem hai người tách ra.

Đây là cái nguy hiểm rất lớn tiền đặt cược, không thành công thì thành nhân.

Có thể tiểu ca ca, rất ưa thích cái này ngọc , đây chính là hắn muốn .

Hắn nhất định phải trận cái này ngọc đưa cho Thái tổ nãi nãi.

Vì Thái tổ nãi nãi, hắn quyết định mạo hiểm, đáp ứng lần này hợp tác.

Bất quá rất đáng tiếc, kế hoạch thất bại .

Thất bại trong gang tấc.

Lần hành động này chọc giận đệ nhất đại quốc quân chủ, quân vương giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Người quân chủ kia nghiêng trọng binh vây quét tiểu ca ca chưa thành hình thế lực, lấy gấp mấy trăm lần tiểu ca ca quân lực huyết tẩy Quỷ cốc sơn.

Tiểu ca ca không có năng lực chống cự, chỉ có thể tại thời khắc cuối cùng, mệnh thân tín trận viên kia dương ngọc đưa qua.

Chí ít, phải hoàn thành đối Thái tổ nãi nãi trong đó một cái hứa hẹn.

Đồng thời còn lưu lại một câu, cuối cùng cũng có một ngày, hội mang theo âm ngọc trở về, trao đổi ngọc bội, ngay trước khắp thiên hạ tất cả mọi người mặt cưới nàng, để nàng làm khắp thiên hạ hạnh phúc nhất nữ nhân.

Cuối cùng, Thái tổ nãi nãi nhận được, cũng chỉ có một viên màu trắng dương ngọc mà thôi...

Thái tổ nãi nãi biết, đây chỉ là tiểu ca ca hi vọng nàng cố gắng sống tiếp lấy cớ mà thôi.

Thái tổ nãi nãi thương tâm gần chết mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt.

Nàng cũng không đợi được khác nửa bên ngọc...

Tại chịu cái mấy năm về sau, đợi đến con của nàng lớn lên, Thái tổ nãi nãi bởi vì quá bi thương, rốt cục nhảy xuống vách núi, theo tiểu ca ca mà đi...

Theo lý thuyết, cái này cố sự đến cái này kết thúc.

Nhưng, cái này cố sự còn có đến tiếp sau.

Bởi vì hai người thực tình yêu nhau, cảm động ngọc bội, xúc động âm dương song sinh ngọc lực lượng thần bí.

Có hậu nhân từng giữa rừng núi nhìn thấy qua Thái tổ nãi nãi dung nhan tuyệt thế, cùng tiểu ca ca cùng một chỗ, trai tài gái sắc, hai người bên hông các phối một viên một đen một trắng âm dương song sinh ngọc, trải qua khiến người hâm mộ thần tiên quyến lữ sinh hoạt.

Hai người vĩnh viễn vĩnh viễn xa, hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt lại với nhau...

...

...

Phía trước Hạ Tân đều có thể lý giải, bất quá, vì cái gì cảm giác phía sau, liền biến thành chuyện thần thoại xưa đâu, nhảy núi quăng không chết , hắn chỉ biết là một cái Tiểu Long Nữ mà thôi.

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy, kết cục này cũng là bình thường , bình thường lớn người vì không cho tiểu hài tử thương tâm, đều sẽ trận cố sự mỹ hóa một phen, lưu lại một cái hạnh phúc vui vẻ kết cục .

Lãnh Tuyết Đồng mang theo vài phần hướng về biểu lộ, có chút hâm mộ hỏi, "Có phải là rất lãng mạn?"

"Lãng mạn... Đại bộ phận trường thiên tiểu thuyết tình yêu đều sáo lộ này đi."

Hạ Tân hoàn toàn không có cảm giác có cái gì lãng mạn , "Ta ngược lại là có mấy cái vấn đề, Thái tổ nãi nãi sinh hạ đứa bé kia đi đâu rồi, nàng nhảy núi thời điểm, hài tử mấy tuổi? Cũng mặc kệ hài tử, liền tự mình nhảy núi, đây không phải quá không chịu trách nhiệm sao? Liền mẫu thân mà nói, không phải rất thất bại sao?"

"..."

Lãnh Tuyết Đồng trên đầu biểu lộ đầu, rõ ràng nhiều hai ô vuông nộ khí, nheo mắt lại nói, " đây chính là ngươi cảm tưởng, ngươi chẳng lẽ liền không có điểm cảm động cái gì ?"

"Bình thường đi." Hạ Tân hoàn toàn không biết Lãnh Tuyết Đồng trên trán tăng trưởng điểm nộ khí, lại tiếp tục hỏi, "Còn có cái vấn đề, đã ngươi gọi là trong đó một cái là Thái tổ nãi nãi, một cái khác là tiểu ca ca, vậy ngươi thái tổ gia gia là ai, là tiểu ca ca, còn là quân vương?"

"Nếu như ngươi thái tổ gia gia là tiểu ca ca, gọi là hắn tiểu ca ca không thích hợp đi, nếu như là quân vương, vậy làm sao nói cũng là ngươi tổ gia gia, các ngươi hậu đại dạng này ủng hộ Thái tổ nãi nãi cùng tiểu ca ca cùng một chỗ bỏ trốn, cái này tại xã hội bây giờ, có tính không cổ vũ trưởng bối tìm tiểu tam, a, không đúng, ngoại tình, giống như cũng không đúng, cái này gọi là cái gì nhỉ? Dù sao, không quá phù hợp đi, tốt xấu kia là ngươi ông nội a!"

Lúc này Lãnh Tuyết Đồng trên trán điểm nộ khí là trực tiếp phá trần , cầm lấy bên cạnh điện thoại, gọi xuống dãy số, mặt không thay đổi nói, "Uy, quầy phục vụ sao, ... Đúng, 40 số 3 phòng bệnh bệnh nhân rất Kiệt Sức, cần chích, mang mấy cái đại hào ống kim, đánh hắn đầu óc thanh tỉnh điểm, ... Tốt nhất lại làm mấy cái có thể để cho hắn đau đến không muốn sống kiểm tra, tỉ như dạ dày kính cái gì , dạng này hắn liền không tâm tư tưởng một chút chuyện nhàm chán ."

"... Uy, ngươi nói đùa a, đây là nói đùa đúng không hả."

"Ngươi cứ nói đi?"

"..."

Hạ Tân cũng không có tại bệnh viện đợi lâu, tuy nói Lãnh Tuyết Đồng là lưu lại chiếu cố hắn, bất quá, hắn cảm giác lại để cho nàng chiếu cố cho đi, thương thế của mình ngược lại sẽ càng nặng.

Bản thân, hắn cũng không bị thương tích gì, chỉ là có chút đói, có chút hư thoát.

Cho nên, lại ngồi một hồi, đến xế chiều 4 điểm, liền yêu cầu về nhà.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng tại cửa bệnh viện trực giác thán, "Quả nhiên là con gián ngoan cường sinh mệnh lực, đầu gãy mất cũng có thể sống thêm một tuần lễ đi."

"Đầu gãy mất trực tiếp sẽ chết rồi được không, xin nhờ, ngươi còn muốn tức giận bao lâu a, chẳng phải một cái cố sự sao?"

"..."

Hai người ồn ào vấp lấy miệng, ngồi vào xe taxi...

Khi về đến nhà, Ức Toa khó được không phải nằm, mà là ngồi ở trên cát xem tivi, mà lại sẽ tự mình động thủ lột quýt .

"Hả? Nhanh như vậy liền đi ra a." Ức Toa nhàn nhạt hỏi.

Hạ Tân tại huyền quan khẩu ngồi xuống, một bên cởi giày, một bên trả lời, "Vốn là không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi mà thôi."

Ức Toa cười cười, nói, "Đúng vậy a, đối với ngươi mà nói, chỉ cần không chết được đều tính không có việc gì."

"..."

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện mình thật đúng là nghĩ như vậy.

Cảm giác bị nữ nhân này cho xem thấu.

Lãnh Tuyết Đồng xoay người cởi giày thời điểm, không quên bổ thêm một đao, "Nói không chừng, chết cũng không tính là chuyện gì, 18 năm sau lại là một đầu chương... Hảo hán."

"... Ngươi vừa mới nghĩ nói con gián đúng hay không?" Hạ Tân lựa chọn sáng suốt không cùng cái này sinh tức giận nữ nhân dây dưa, nhìn về phía Ức Toa nói ". Đúng, hàng đêm đâu?"

"Nàng quá mệt mỏi , ta trận nàng thả gian phòng bên trong, còn đang ngủ đâu."

Hạ Tân cũng nhanh bước đi vào gian phòng, hiện Hạ Dạ chính yên tĩnh nằm ở trên giường đi ngủ, che kín chăn mền, rất nhỏ hô hấp lấy.

Một bộ yên tĩnh, không mất vẻ mặt đáng yêu.

Cái này khiến hắn an tâm.

Hạ Tân nhẹ nhàng đi tới bên giường, mỉm cười trên giường ngồi xuống, đưa tay đẩy ra Hạ Dạ mặt cái khác mấy sợi tia, sau đó rất ôn nhu vuốt ve nàng ấm áp trơn nhẵn gương mặt.

Hạ Dạ giống như lòng có cảm giác, đại khái bởi vì quá quen thuộc , liền trong lúc ngủ mơ, cũng phát giác đây là Hạ Tân động tác, nhẹ nhàng trở mình, mặt hướng Hạ Tân bên này, đưa qua hai cái tinh xảo tay nhỏ, bắt lấy Hạ Tân tay, sau đó tiểu xảo khóe môi có chút câu lên, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Hạ Tân nghĩ thầm, mặc dù sinh hoạt không dễ dàng, bất quá, cũng may, không có việc gì, thật sự là quá tốt, mình không có việc gì, hàng đêm cũng không có việc gì.

Hạ Tân vốn định rời đi, bất quá hiện Hạ Dạ bắt có chút gấp, cũng liền không đi, một mực ngồi xuống Hạ Dạ tỉnh ngủ.

Vừa tỉnh dậy liền thấy Hạ Tân, cái này khiến Hạ Dạ cao hứng một mực ôm Hạ Tân nửa giờ, mới buông ra...

Hạ Tân cũng không có đến hỏi về sau đã sinh cái gì chuyện, dù sao là vườn phương người cứu mình đi.

Hắn cũng không muốn để cho Hạ Dạ lại đi hồi ức đáng sợ như vậy chuyện.

Cơm tối khó được chính là bốn người cùng một chỗ ăn .

Sáng tỏ đèn chân không lên đỉnh đầu tản ra ánh sáng cùng nhiệt.

Bốn người các ngồi cái bàn một bên, động lên đũa, gắp thức ăn.

Thỉnh thoảng nhẹ giọng trò chuyện vài câu.

Đương nhiên, hơn phân nửa là Hạ Tân phụ trách mở ra chủ đề, dẫn đạo chủ đề.

Ức Toa hội nói chêm chọc cười vài câu, Lãnh Tuyết Đồng chỉ có ngẫu nhiên mới phụ họa vài câu, hàng đêm thì hơn phân nửa nói xong đối hai người chán ghét.

Hạ Tân cũng đã quen.

Hắn thích loại này phổ thông mà bình thường quang cảnh, thích bốn người ngồi cùng một chỗ ấm áp dùng cơm thời gian...

Mà ngày thứ hai, chính là cả nước giải thi đấu quý quân so tài...