Hạ Tân cơ hồ là tiến phòng ngủ, liền tiếp thu được Trương Phong Tăng Tuấn hai người nóng bỏng ánh mắt. 

Tăng Tuấn lập tức chào đón, đại hiến ân cần nói, " ai nha lão Lục, ngươi có thể tính tới, ngồi một chút, tuyệt đối đừng mệt mỏi, muốn hay không uống nước, có đói bụng không, muốn hay không ăn trước ít đồ."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, "Ngươi đừng lấy lòng ta, lấy lòng ta cũng vô dụng, nên thua còn là đến thua, nên thắng còn là đến thắng."

Tăng Tuấn cười đùa tí tửng nói, " ta này làm sao là lấy lòng ngươi đây, đây không phải vì để cho ngươi bảo trì trạng thái tốt nhất à."

Trương Phong có chút bận tâm mà hỏi, "Đối phương tương đương lợi hại, là LPL đỉnh tiêm Ad, có thể thắng sao? Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Hắn nhưng là trận vốn ban đầu đều góp đi vào , đương nhiên lo lắng.

Mình thua còn tốt, liền sợ con muỗi ...

"Không rõ ràng, " Hạ Tân thẳng thắn trả lời, "Ta có cái tất thắng biện pháp, ta xem một chút có thể hay không dùng đi."

"Tất thắng biện pháp?"

Ngô Tử Văn mang theo nghi ngờ lặp lại câu, sau đó rất cẩn thận khuyên câu, "Lão Lục, ngươi thật muốn cùng đối phương solo sao, ta xem qua hắn thao tác, là thật lợi hại, tại LPL cũng tương đương nổi danh, nếu như thua, ngươi chẳng phải là muốn thua 1 vạn."

Ngô Tử Văn hiển nhiên là nhìn mình ngã vào đi, không hi vọng Hạ Tân thua nữa.

Tại người bình thường trong mắt, Hạ Tân lợi hại hơn nữa, đó cũng là người qua đường bên trong lợi hại, cùng đứng tại trò chơi này đỉnh phong tuyển thủ chuyên nghiệp, vẫn có chút chênh lệch, coi như thua, cũng là bình thường.

Tăng Tuấn vội vàng vỗ Hạ Tân phía sau lưng lớn tiếng cười nói, "Không có cách nào a, lão Lục nghe xong đối phương là tuyển thủ chuyên nghiệp, tiện tay ngứa không được, nhất định phải cùng đối phương solo một cái, tiện thể lấy đem chúng ta tiền thắng trở về, ai nha, cản đều ngăn không được, thật không có biện pháp, đúng không, lão Lục."

Tăng Tuấn nói xong lấy cùi chỏ đẩy xuống Hạ Tân, ra hiệu Hạ Tân phối hợp xuống.

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng hiểu.

Tăng Tuấn không muốn để cho con muỗi coi là, đây là hắn cùng lão đại đệm tiền, lần này solo chân thực mục đích, là đem hắn tiền cầm về, làm liều chết đánh cược một lần.

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười phụ họa nói, "Đúng vậy a, chính là như vậy, nghe xong là tuyển thủ chuyên nghiệp, ta thật là nóng huyết sôi trào, hận không thể cùng hắn chơi lên một khung đâu..."

Tóm lại, sự tình là như thế qua loa đi qua.

"Ta lên trước hào chỉnh phù văn thiên phú đi."

Hạ Tân nói xong, tại Tăng Tuấn trước máy vi tính ngồi xuống, bắt đầu điều thiên phú phù văn.

Đợi đến 12 điểm liền trực tiếp gia nhập Tư Mã Lượng gian phòng, song phương trước xác định quy tắc trò chơi.

Tại xác nhận là Adc solo về sau.

Ngô Tử Văn nhắc nhở, "Đối phương có khả năng nhất chọn anh hùng là Draven."

Hạ Tân trầm mặc nửa ngày, con chuột tại Vayne, Caitalyn phía trên chuyển, tại ba người ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn con chuột, tưởng xác nhận hắn tưởng tuyển cái gì thời điểm, Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng tại kinh lịch kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng khẽ thở dài, từ bỏ .

Nói, "Hắn tuyển cái gì đều vô dụng , cái này khiến hắn đã thua."

Sau đó, tại mấy người kinh ngạc gồm cả nghi ngờ trong tầm mắt, Hạ Tân tế ra cái khiến mấy người hoàn toàn không nghĩ tới anh hùng.

Ba người trực tiếp trợn tròn mắt.

Kỳ thật không chỉ là ba người, khi tiến vào đọc đồ giao diện, nhìn thấy Hạ Tân anh hùng thời điểm, Tư Mã Lượng người bên kia cũng trực tiếp trợn tròn mắt.

Vừa tiến vào trò chơi, Tư Mã Lượng trực tiếp lại hỏi, "Ngươi chọn đây là cái gì cái rắm đồ vật?"

"Có vấn đề gì sao?"

"Cái đồ chơi này có thể solo?"

"Đây không phải Adc sao?"

Lời này, để Tư Mã Lượng không phản bác được.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, cái đồ chơi này đúng là Adc.

Chỉ là, đây là cái bị người phong cấm hồi lâu, cơ hồ toàn bộ liên minh đều không có người nào đang chơi Adc —— Urgot.

Hắn biệt danh có rất nhiều, tỉ như cua, tám cái chân, người quái dị, thủ lĩnh kiêu ngạo vân vân.

Nghĩ đến hắn, mọi người đầu tiên là nghĩ đến xấu xí cái từ này, tiếp theo là phế vật.

Cái này Adc chính là tụ tập xấu xí cùng phế vật hai cái này danh từ kết hợp thể, cho nên , bất kỳ cái gì tranh tài, mặc kệ là người qua đường, còn là đại học thi đấu vòng tròn, còn là lspl, LPL các loại, ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy hắn.

1 vạn trận bên trong, ngươi cũng không nhất định có thể nhìn thấy hắn một cái.

Dẫn đến đại đa số người đều quên cái này Adc kinh khủng đường lên năng lực.

Nếu như Draven là đường bá, cái này anh hùng chính là siêu cấp đường bá.

Tư Mã Lượng đã bị tức nổ, "Tuyển cái này anh hùng ngươi không cảm thấy mình quá hèn hạ sao?"

"Ngươi đang nói cái gì? Ta không phải chiếu vào quy tắc tới sao, ngươi không phải nói Adc, solo, còn nói là cái đồ chơi này không tính Adc, nếu như ngươi nói hắn không tính, vậy chúng ta một lần nữa tuyển."

Tư Mã Lượng đương nhiên nói không nên lời.

Dù là ấn mở chính thống nhất , quan phương phân phối danh sách, Urgot cũng ở vào xạ thủ một cột bên trong, là thực sự Adc, nhưng cái đồ chơi này, lại là cái không tính Adc Adc, dùng hắn đánh đường lên, quả thực là lừa gạt.

Tư Mã Lượng cơ hồ là cắn răng nghiến lợi hỏi, "Mày chẳng lẽ không có một chút thân là Adc tôn nghiêm sao? Hay là nói, ngươi căn bản không phải chơi Adc ?"

Hạ Tân rất bình tĩnh trả lời, "Một huyết một Trụ 100 đao, tuyển Adc anh hùng solo, ta hẳn không có trái với đầu nào đi, nếu như không có vấn đề, có thể bắt đầu solo sao, còn là ngươi dự định trực tiếp nhận thua?"

"Ngươi..."

Tư Mã Lượng cảm thấy, nhưng phàm là một cái chơi Adc , dù là hơi có chút thực lực , đối với mình có chút tự tin , cũng hẳn là sẽ không làm như thế chơi xấu chuyện.

Lúc trước đã nói xong ý tứ, khẳng định nói là chọn chủ lưu đối tuyến Ad, tuyển cái Urgot như thế chơi xấu đồ vật tính là gì, biết mình đánh không lại đối phương, cố ý ra vẻ sao?

Dạng này chơi có ý tứ sao?

Dù sao hắn là tuyệt đối không làm được loại này đầu cơ trục lợi chuyện , đây quả thực có nhục mình thân là LPL cấp Ad tôn nghiêm, sẽ bị vòng Tử Lý người chê cười hơn mấy tháng .

Tức giận ở giữa, theo binh tuyến đi ra, hắn cũng chỉ có thể đi theo thượng tuyến .

Hai người tại Mid gặp nhau.

Trên thực tế, từ tuyển ra cái này anh hùng bắt đầu, Hạ Tân liền biết, cái này khiến solo đã không có gì huyền niệm.

Cấp một hai người cũng là tám lạng nửa cân, không, chuẩn xác mà nói, Draven còn không đánh lại Urgot.

Bởi vì Urgot bị động nếu như đối phương tổn thương chuyển vận giảm bớt 15%.

Hai người lẫn nhau cho hai lần Q, Draven đi huyết ngược lại càng nhanh, chỉ có thể lui ra phía sau bên cạnh farm creep.

Nhưng mà cấp một hắn còn có thể Q mấy cái Binh, hai cấp hắn cũng không cần chơi.

Hai người cơ hồ là đồng thời thăng lên hai cấp.

Urgot trực tiếp tiến lên hai bước, tại Draven a không đến địa phương cho hắn một cái E kỹ năng Noxus ăn mòn điện tích.

Kỹ năng này tầm bắn 900, tiếp tục độc 5 giây.

Sau đó, Urgot Q chua thực thợ săn liền biến thành truy tung đạn đạo .

Chỉ cần trận con chuột điểm đến Draven trên thân, Q truy tung đạn đạo liền sẽ tự động đuổi tới Draven trên thân.

Q là 1000 yard tầm bắn, công kích khoảng cách cơ hồ đều là Draven 2 lần, Draven căn bản đừng nghĩ sờ đến hắn.

Mà lại Q liền 2 giây CD, 5 giây có thể Q 3 dưới, tăng thêm E tổn thương, Draven bên trong cái E kỹ năng trực tiếp nửa huyết không có.

Vấn đề là, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn từng cái đạn đạo hướng về phía hắn bay tới.

Hắn hoàn toàn không có cách nào tiếp cận Urgot 1000 yard trong vòng, kỳ thật coi như tiếp cận, hắn cũng cầm Urgot không có gì biện pháp.

Thắng bại cơ bản cứ như vậy quyết định.

Sau đó, liền thấy Draven xoay tròn lấy hai lưỡi búa, đứng tại Trụ dưới, trơ mắt nhìn Urgot tại farm creep.

Đừng nói Urgot liền đứng tại hắn màu xanh phương cung Binh phụ cận, coi như đứng tại màu tím phương cung Binh phụ cận, hắn đều bổ không được Binh , cái này anh hùng chính là như thế vô lại.

Bị động giảm tổn thương, càng làm cho hắn giai đoạn trước đơn đấu cơ hồ không có đối thủ.

Nói cách khác, ngươi liều mạng cũng không đấu lại hắn, hao tổn càng hao tổn bất quá hắn, cận thân đều không gần được.

Đương nhiên, cái này nói chỉ là giai đoạn trước, hậu kỳ trang bị , Draven là tùy tiện nghiền ép Urgot .

Nhưng, solo là không có hậu kỳ , 100 đao liền kết thúc.

Draven hiện tại đừng nói Binh, liền Binh kinh nghiệm đều ăn không được.

Làm Urgot cấp 3 thời điểm, Draven còn là hai cấp.

"Ta thao ngươi sao, solo ngươi cầm cái này j B đồ chơi, mày không có điểm lòng xấu hổ sao?"

Tư Mã Lượng trực tiếp đứng đánh chữ mắng chửi người .

Dù là gặp gỡ bất luận cái gì Ad, hắn cũng dám đánh, có thể đối lên cái này Urgot, hắn thật không có biện pháp gì.

Cho nên, trận này solo rất đơn giản, hoàn toàn chính là Hạ Tân người farm creep biểu diễn.

Mà lại bởi vì Draven cấp 1 lúc Q Binh Q quá độc ác, đè ép điểm đường, dẫn đến màu xanh phương nhiều lính một chút, cái này đường trực tiếp liền bị Hạ Tân khống ở.

Làm Urgot cấp 4 thời điểm, Draven còn là hai cấp.

Làm Urgot cấp 5 thời điểm, Draven vẫn là hai cấp.

Làm Urgot cấp 6 thời điểm, binh tuyến rốt cục tiến tháp, nhưng mà Draven không dám farm creep , hắn bị E bên trong, Q mấy lần, là trực tiếp chết , đẳng cấp chênh lệch quá xa.

Làm Urgot cấp 7, bổ hơn 60 đao thời điểm, Draven vẫn như cũ là cấp 2, bổ 6 cái đao, chênh lệch 10 lần không đến.

Cái này chỉ sợ là Tư Mã Lượng đánh liên minh đến nay, bị ép thảm nhất một lần .

Cấp 2 đánh cấp 7.

Liền bên cạnh hắn đồng đội đều nhìn không được .

Vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Đừng vùng vẫy, điểm đi, lại kiên trì xuống dưới, cũng là nhận không tra tấn mà thôi."

Tư Mã Lượng nghiến răng nghiến lợi nói, "Tiện nhân kia, cho ta làm âm , chờ lấy, lão tử sẽ không bỏ qua cho hắn."