Ngày thứ hai Hạ Tân mơ mơ màng màng tỉnh lại, sắc trời đã sáng rõ

Hắn theo bản năng giơ tay lên nhìn đồng hồ tay một chút, phát hiện là buổi sáng 9 điểm. 

Tỉnh so với mình bình thường muốn sớm rất nhiều.

Nơi này bình thường chỉ là hắn hai tháng này triệt để sa đọa về sau bình thường, mà trước lúc này, hắn bình thường sẽ rất cần cù 5, 6 điểm liền dậy, bởi vì phải tiết kiệm thời gian, trận thêm ra thời gian đều dùng để đánh tờ đơn kiếm tiền, nhưng, hiện tại không cần

Hạ Tân duỗi hạ thủ, mới phát hiện, cánh tay bị người đè ép không động được.

Cúi đầu xuống, liền phát hiện Chúc Hiểu Huyên chính mở to thật to sáng tỏ con mắt, không nháy một cái nhìn lấy mình.

Hạ Tân lắc đầu, cố gắng để cho mình thanh tỉnh dưới, thuận miệng hỏi, "Tỉnh?"

"Ân, đã sớm tỉnh."

Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, "Ta đang suy nghĩ chuyện gì."

Hạ Tân không chút suy nghĩ trả lời."Ngươi sẽ còn suy nghĩ chuyện? Đừng làm khó dễ đầu óc ngươi ."

"Thấp Hồ, ngươi nói cái gì đó, quá khi dễ người, ta liền không thể suy tư à."

Chúc Hiểu Huyên hờn dỗi vỗ xuống Hạ Tân ở ngực, bất mãn lầm bầm, "Quá mức. Hừ, Thấp Hồ khi dễ người."

Hạ Tân tại ngắn ngủi ngây người về sau, phát hiện, hai người tựa như là về tới lúc trước đồng dạng đùa giỡn.

Khi đó, Chúc Hiểu Huyên rất ngoan, rất nghe lời, Hạ Tân ngẫu nhiên liền sẽ khi dễ nàng một chút, bởi vì cảm giác rất dễ bắt nạt dáng vẻ, mà lại Chúc Hiểu Huyên phản ứng cũng rất đáng yêu.

Chúc Hiểu Huyên nói xong, mình cũng rõ ràng sửng sốt một chút, phát hiện không đúng .

Không phải là dạng này.

Cái này cùng hai người đã nói xong không đồng nhất hình dáng.

Hạ Tân vừa nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên sáng tỏ đôi mắt đẹp trung lưu lộ ra ưu thương, cũng có chút bất nhẫn. Nói, "Còn nhớ rõ ta tối hôm qua nói lời sao?"

Chúc Hiểu Huyên gật đầu.

"Nghe được ta về sau nói lời sao?"

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên tiếp tục gật đầu, "Nghe được , Thấp Hồ, cũng thay đổi hỏng đâu."

"Đúng không, hiện tại ta rất làm cho người khác chán ghét đi, cho nên ngươi "

Chúc Hiểu Huyên duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng bưng kín Hạ Tân miệng, ôn nhu nói, "Kỳ thật, ta vừa mới liền suy nghĩ, Hiểu Huyên là cái cô gái hư, Thấp Hồ cũng thay đổi thành xấu Thấp Hồ, dạng này, giống như liền thành đồng phạm nữa nha, không biết vì cái gì, liền không có khó chịu như vậy ."

" "

Hạ Tân rất muốn hỏi, đây là vì cái gì?

"Vậy ngươi bắt đầu chán ghét ta sao?"

" "

Chúc Hiểu Huyên tại bỗng nhiên một hồi lâu về sau, mới nghiêm túc gật đầu trả lời, "Ta quyết định, từ giờ trở đi chán ghét Thấp Hồ , muốn rời Thấp Hồ xa một chút, cùng xấu Thấp Hồ giữ một khoảng cách."

" là,là đi."

Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, đây chính là hắn kỳ vọng kết quả, nhưng, nhưng trong lòng cũng không cầm được thất lạc, "Đúng, cái này đúng rồi."

"Ân, lúc ban ngày." Chúc Hiểu Huyên bổ sung nói rõ câu.

"Cái gì lúc ban ngày?" Hạ Tân không hiểu.

"Ta. Vừa mới suy tư thật lâu, Thấp Hồ trong mắt Thấp Hồ, cùng ta trong mắt Thấp Hồ là khác biệt , Thấp Hồ đến cùng là hạng người gì, không phải ngươi nói tính, mà là ta ý nghĩ mới tính. Ta biết Thấp Hồ đến cùng là hạng người gì, ta là không có cách nào làm được một mực chán ghét Thấp Hồ , cho nên, ta có thể cố gắng một điểm, ít nhất phải làm được ban ngày chán ghét Thấp Hồ, bởi vì Thấp Hồ là xấu Thấp Hồ. Thấp Hồ học xấu, ta chán ghét Thấp Hồ, ta có thể nói như vậy phục chính mình."

" , ban đêm đâu?"

"Ban đêm, liền muốn thuận theo Hiểu Huyên bản tâm."

Chúc Hiểu Huyên nói xong trận tay nhỏ nhẹ nhàng đặt ở ở ngực, "Hiểu Huyên là thế nào nghĩ, liền làm như thế đó, bởi vì Thấp Hồ là xấu Thấp Hồ, Hiểu Huyên cũng thành cô gái hư, cho nên, lúc buổi tối, ta liền có thể lớn mật một điểm tiếp cận Thấp Hồ. Bởi vì là đồng phạm nữa nha, liền không chỉ là ta hỏng."

" "

Hạ Tân hoàn toàn không cách nào Chúc Hiểu Huyên mạch suy nghĩ.

Chính như hắn một mực không thể lý giải những nữ sinh khác tư duy, hắn hoài nghi nữ sinh đại não cấu tạo dùng nhất định là cùng nam sinh khác biệt vật liệu.

"Ta vừa mới nghĩ thật lâu, bỗng nhiên đã nghĩ thông suốt, hiện tại ta hẳn là rời Thấp Hồ xa một chút, cái này đối với song phương đều tốt. Cho nên, ban ngày Hiểu Huyên cùng Thấp Hồ, chính là bằng hữu bình thường, phổ thông đồng học quan hệ, tuyệt đối không cho phép làm chuyện khác, Hiểu Huyên không thể làm, Thấp Hồ cũng không thể làm, không thể khi dễ ta, không thể sờ đầu của ta, cũng không thể tốt với ta, một chút xíu cũng không thể, cũng không thể cho ta nói đùa. Để ta cười, bởi vì, ban ngày ta chán ghét hơn Thấp Hồ, biết sao?"

" "

Chúc Hiểu Huyên chững chạc đàng hoàng tiếp tục nói, "Bởi vì ta làm không được vừa lên đến liền hoàn toàn chán ghét Thấp Hồ, cho nên. Liền từ ban ngày bắt đầu, lúc buổi tối, chúng ta có thể giống như trước đồng dạng, kết thân yêu sư đồ."

Chúc Hiểu Huyên nói đến đây, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Dạng này, nàng liền có thể thuyết phục mình, không đến mức lại mâu thuẫn như vậy , nàng đã làm được mình nên làm chán ghét Hạ Tân, lại có thể thuận theo bản tâm, không để cho mình khó chịu.

Muốn một chút cải biến là không thể nào , nàng có thể đi chậm rãi thích ứng ban ngày mình, cuối cùng để buổi tối mình cũng cùng ban ngày đồng dạng.

Ý tưởng này, để Chúc Hiểu Huyên ánh mắt tỏa sáng, trong lòng rộng mở trong sáng.

Mà Hạ Tân, đã cảm thấy cái này cách làm giống như không có chút ý nghĩa nào, có điểm giống là lừa mình dối người.

Bất quá, nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên lại lộ ra bộ kia tinh thần sáng láng biểu lộ, ánh mắt bên trong một lần nữa toả ra quang mang, Hạ Tân cũng có chút an tâm, nếu như có thể để cho Hiểu Huyên tinh thần như vậy, hắn nguyện ý ủng hộ Chúc Hiểu Huyên bất kỳ ý tưởng gì cùng cách làm.

Hạ Tân nhẹ gật đầu, biểu thị đáp ứng.

"Tạ ơn Thấp Hồ."

Nhìn thấy Hạ Tân đáp ứng về sau, Chúc Hiểu Huyên rốt cục cao hứng lộ ra ngày xưa hoạt bát sáng sủa hào phóng nụ cười, thoải mái tiến đến Hạ Tân bên môi, nhẹ nhàng mổ một chút.

"Ta liền biết, Thấp Hồ khẳng định hội lý giải ta."

Kỳ thật Hạ Tân hoàn toàn không cách nào lý giải.

Bất quá, hắn còn là chỉ ra chỗ sai nói, " hiện tại là ban ngày, căn cứ vừa mới đã nói xong, ngươi ban ngày hẳn là rời ta xa một chút, đồng thời chán ghét ta."

" nha."

Chúc Hiểu Huyên có chút bất đắc dĩ buông lỏng ra ôm Hạ Tân tay nhỏ, hơi có vẻ chật vật rút tay về, bất quá, lập tức lại có chút không thôi nâng lên khuôn mặt nhỏ hỏi, "Nếu không, chúng ta từ rời đi nơi này lại chính thức chấp hành đi, hiện tại chúng ta còn là tốt sư đồ có được hay không?"

" "

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên không nói chuyện.

Chúc Hiểu Huyên chịu không nổi Hạ Tân con mắt, có chút hổ thẹn rủ xuống đầu , đạo, "Nếu không, từ dưới cái giường này, lại bắt đầu chấp hành đi. Ta lạnh quá."

" "

Cái này cùng lạnh hoàn toàn không sao chứ.

Hạ Tân vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, nghiêm túc nói, "Ngươi vừa mới là thế nào cam đoan , chính mình nói ra, liền muốn làm được."

"Được rồi, hung ác cái gì đó, ta cũng không phải không làm."

Chúc Hiểu Huyên ủy ủy khuất khuất vểnh lên miệng nhỏ, biểu thị bất mãn của mình.

Bất quá, lập tức lại vui vẻ ra mặt hắc hắc trực nhạc, một chút ôm đi lên, cầm khuôn mặt nhỏ trong ngực Hạ Tân cọ xát, "Vừa nghĩ như thế. Mặc dù ban ngày chán ghét hơn Thấp Hồ, cùng Thấp Hồ giữ một khoảng cách, nhưng ban đêm liền tốt a, giống như cũng không phải khó như vậy quá rồi, còn có, không cho phép hung ác ta, liền một phút, đều hai tháng không thấy, còn không cho chúng ta tốt một phút a?"

" "

Lần này Hạ Tân không có cách nào phản bác, lý do này, hắn không cách nào phản bác

Chúc Hiểu Huyên nhìn xem Hạ Tân nụ cười bất đắc dĩ, cao hứng trực nhạc, sau đó tiến đến Hạ Tân cổ ở giữa, thật sâu ngửi khẩu khí, tiếp lấy lộ ra một mặt say mê biểu lộ, "Ngô ngày hôm đó đêm nhớ nghĩ Thấp Hồ hương vị."

"Ngươi hoa si a."

"Hừ, cái kia cũng đều là Thấp Hồ hại , ngô, tối hôm qua quá đáng tiếc, làm sao lại an tâm đã ngủ, ban đêm cứ như vậy lãng phí một cách vô ích."

Hạ Tân rất muốn nói, ban đêm không ngủ được, ngươi còn muốn làm gì, đi ngủ làm sao lại lãng phí nữa nha.

Hắn cũng liền ngẫm lại, không nói ra miệng.

Chúc Hiểu Huyên tiến đến Hạ Tân bên mặt, cầm trơn nhẵn khuôn mặt nhỏ mài cọ lấy Hạ Tân gương mặt, "Thấp Hồ, sáng sớm tốt lành, ta liền muốn một phút, một phút bên trong, ngươi nhất định phải biểu hiện ra hôn hôn Thấp Hồ dáng vẻ."

"Thật tốt, ngoan ngoãn Hiểu Huyên cũng sớm."

Hạ Tân nói xong, đưa thay sờ sờ Chúc Hiểu Huyên cái đầu nhỏ.

"Ân ân."

Chúc Hiểu Huyên vui cười, híp mắt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Ánh mắt bên trong lại không có hôm qua mâu thuẫn cùng ưu sầu, giống con vui vẻ chim nhỏ.

Nói là một phút, Chúc Hiểu Huyên kỳ thật cùng Hạ Tân hôn mật lề mề hai phút. Mới lưu luyến không rời xuống giường mặc quần áo.

Nàng cũng tuân thủ lời hứa của mình, một chút giường biểu hiện ra một bộ đối đãi chán ghét người xa lạ dáng vẻ, lãnh đạm nhìn xem Hạ Tân, tùy tiện cùng Hạ Tân hàn huyên hai câu, liền rời đi .

Trước sau quả thực tưởng như hai người.

Cái này khiến Hạ Tân từ đáy lòng cảm thán, quả nhiên nữ sinh đều có biến mặt thiên phú, liền Hiểu Huyên cũng là như thế.

Tự nhiên, Hạ Tân nghĩ đến ở xa hải ngoại Nguyệt Vũ, nhưng, hắn không có nói Nguyệt Vũ danh tự, Hiểu Huyên cũng sẽ không đi nói, cái này tại giữa hai người, thành một cái cộng đồng ăn ý.

Hạ Tân cảm giác Hiểu Huyên phương pháp này hoàn toàn không thể giải quyết vấn đề, ngược lại để quan hệ của hai người loạn hơn .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân càng phát ra nhức đầu.

Hắn vội vã rời giường đi bên ngoài bữa sáng cửa hàng ăn một chút bữa sáng, liền ra cửa





50 khối tiền có thể đi đâu?

Hạ Dạ không biết.

Dù sao toàn bộ lấy ra ngồi xe, cũng đến không được mục đích.

Cho nên, nàng chỉ có thể lựa chọn đi bộ, Tiền Cương tốt đủ nàng mỗi ngày mua chút bánh bao ăn.

Một cái bánh bao 5 mao tiền, một ngày ăn hết hai cái bánh bao, đủ nàng đi bộ 50 ngày .

Hạ Dạ ở trong lòng nho nhỏ tính toán xuống.

Nàng có cái nhất định phải đi địa phương, nàng có kiện nhất định phải đi làm một sự kiện

"Còn có ngươi, không có ý định đi ra sao?"

Hạ Dạ sớm trong đầu hỏi một câu, nhưng mà, đối phương một điểm phản ứng đều không có, giống như cả một đời đều không tưởng trở ra dáng vẻ