"Đúng, nhìn cái gì vậy, liền ngươi . " Trịnh ấn chỉ vào Hạ Tân nói.

Cái này nói chuyện, lập tức để chung quanh từng trương gương mặt non nớt đều nhìn phía Hạ Tân.

Trịnh ấn nói, "Ngươi là Hiểu Tùng ca, còn là Hiểu Huyên tỷ đồng học đi, vậy nhất định hội LoL đi."

"Hội... Là hội a." Hạ Tân trả lời, "Bất quá, các ngươi tiểu hài tử chuyện, các ngươi liền tự mình giải quyết đi, ta nói thế nào cũng thành niên , liền không nhúng vào."

Trịnh ấn lập tức giận dữ, "Ngươi nói ai là tiểu hài tử, lão tử lập tức lên trung học, lên cấp ba liền có thể yêu đương , biết sao."

"Đừng dài dòng, xem xét ngươi cái này ngu xuẩn hình dáng... Không phải, xem xét ngươi bộ dáng, liền biết chí ít có Bạch Kim , tốt, ngươi đi bọn hắn bên kia đi, dạng này hai chúng ta bên cạnh liền đánh ngang ."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, một cái khác đội đã có người nói, "Gia hỏa này xem xét liền ngốc đầu ngốc não, làm sao có thể có Bạch Kim, Bạc đều treo."

Lập tức có người phụ họa nói, "Đúng thế, đã ngươi nói như vậy, vậy đem hắn cho các ngươi, để bạch hạc đến chúng ta cái này đội a, bạch hạc đều Hoàng Kim 1 ."

"..." Hạ Tân yên lặng mắt liếc nói chuyện hai người, thầm nghĩ hai ngươi nhớ kỹ cho ta, tốt nhất đừng chạy ta đối diện đi...

Mình nói như thế nào cũng so Hoàng Kim lợi hại đi, đại hào xếp tại Ionia thứ ba vị trí, Kim Cương (ván) cục cơ bản đều là nhẹ nhõm đánh nổ, Hoàng Kim (ván) cục căn bản cũng không cần mang trí thông minh thao tác, uy, các ngươi đây cũng quá vũ nhục người đi.

Hạ Tân chưa từng nghĩ tới mình có một ngày lại bị đẩy đi ra, đổi một cái Hoàng Kim 1 .

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không chuẩn bị cùng một đám con nít so đo.

Chỉ là đám này tiểu thí hài có chút không nghe người ta lời nói, mình thật không nghĩ lẫn vào bọn hắn phá sự.

Đáng tiếc bên kia đang thảo luận lửa nóng, căn bản không ai nghe Hạ Tân ý kiến, cuối cùng Trịnh ấn càng là không lọt vào mắt Hạ Tân bản thân ý nguyện, đem hắn phân đến một cái khác tổ.

Hạ Tân bên cạnh thì là cái kia có chút gầy yếu nam sinh, Ngô Húc.

Hạ Tân cảm giác gia hỏa này nhìn giống như thích chúc xa khói.

Lại nhìn chúc xa khói, từ đầu tới đuôi đều là ngồi ở kia, một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, cười tủm tỉm nhìn qua trước mắt một nhóm người này, phấn nộn khóe môi có chút câu lên một vòng vũ mị độ cong, nhìn giống như rất cao hứng bộ dáng.

Trịnh ấn tiến đến chúc xa khói trước mặt, cười đùa tí tửng hỏi một câu, "Tốt, xa khói, có hay không có thể bắt đầu ."

Chúc xa khói ngón trỏ điểm lấy bờ môi, nghĩ nghĩ, lộ ra cái hoạt bát nụ cười, "Ừm ân, vậy bắt đầu đi, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng nha."

"Đương nhiên, ngươi liền đợi đến nhìn kỹ đi, chỉ cần thái dương không phải đánh phía tây đi ra , chúng ta liền không khả năng sẽ thua."

Trịnh ấn trong lòng đắc ý cười to.

Lợi hại nhất mấy người đều bị kéo mình tới , đối diện còn chơi cái rắm a, chờ chết đi.

Chúc xa khói đây chính là trong trường học xinh đẹp nhất nữ sinh, hắn đã bắt đầu tại trong đầu ảo tưởng về sau cùng chúc xa khói, hai người cùng một chỗ thân thân mật mật song bài tình cảnh .

Sau đó hai người tan học cùng một chỗ trò chuyện, tan học cùng nhau về nhà, một bang đồng học đều chỉ có thể hâm mộ nhìn lấy mình, cuối cùng nói không chừng còn có thể cùng một chỗ... Hắc hắc hắc.

Trịnh ấn nghĩ đi nghĩ lại nhịn không được phát ra vài tiếng tiếng cười, hắn cảm giác tương lai đã là một mảnh mỹ lệ màu hồng phấn.

Bên cạnh một người lại gần, hỏi, "Trịnh ca, làm sao tuyển?"

Trịnh ấn rất là hào khí nói, "Ta tuyển Kog'Maw, các ngươi tùy ý, hiện tại Kog'Maw vô địch , hậu kỳ nhìn ta, tuyệt đối bạo tạc chuyển vận."

Đến lúc đó toàn trường mvp trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác.

...

Hạ Tân luôn cảm thấy trước mắt tình huống này có chút quen mắt, mình giống như ở đâu gặp qua.

Đang hỏi bên cạnh Ngô Húc về sau, mới biết được, chúc xa khói gần nhất say mê LoL cái này thi đấu trò chơi, không đúng, chuẩn xác mà nói, biểu hiện say mê cái nào đó điện cạnh minh tinh, tiếp theo say mê trò chơi này, sau đó muốn trong bọn hắn chọn cái lợi hại nhất, đến mang nàng chơi.

Hiện tại người của hai bên đều bởi vì tranh nhau mang nàng, mà quyết đấu đâu.

Hạ Tân rốt cục nhớ lại , khó trách nói như thế nhìn quen mắt.

Lúc trước mình cùng Nguyệt Vũ lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm cũng là loại tình huống này, ban một cùng ban hai cạnh tranh, ngay lúc đó Mao Bàn bọn hắn còn không phải là vì tranh Nguyệt Vũ.

Lại nhìn vậy chúc xa khói, một bộ cười tủm tỉm biểu lộ, tựa hồ rất hưởng thụ trước mắt loại này chúng tinh phủng nguyệt tình huống, Hạ Tân lập tức liền càng xác định, việc này thoát thoát chính là một cái vóc người vẫn chưa hoàn toàn phát dục thành thục nhỏ Nguyệt Vũ a.

Hai người đều là giống nhau làn thu thuỷ lưu chuyển ánh mắt, phong lưu thân thể, vũ mị cử chỉ, quả thực không thể càng giống hơn.

Nhìn xem song phương tiến vào B an tuyển hình tượng, Hạ Tân yên lặng tiến đến Ngô Húc bên người, hỏi, "Ngươi thích nàng?"

Ngô Húc lườm hắn một cái, "Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi không thích nàng, trong trường học thật nhiều nam sinh thích nàng."

"Chớ nói nhảm, ta tại sao phải thích nàng."

Không thể không nói, so với Thư Nguyệt Vũ cái kia yên thị mị hành vưu vật, chúc xa khói các phương diện rõ ràng vẫn là phải thiếu một chút hỏa hầu , Thư Nguyệt Vũ kia là một cái nụ cười cũng có thể làm cho lòng người nhảy gia tốc .

Ngô Húc gật gật đầu, "Cũng thế, ngươi cũng có Hiểu Huyên tỷ, Hiểu Huyên tỷ cũng xinh đẹp như vậy."

Hạ Tân trực tiếp một bàn tay đập vào trán của hắn lên, "Còn dám nhắc tới việc này, ta đánh ngươi a, ngươi có còn muốn hay không thắng."

Ngô Húc sờ lên trán, một mặt u oán nói, "Ngươi đã đánh, ... Mà lại làm sao có thể thắng, hắn chọn mấy người kia, đều là chúng ta bên này lợi hại nhất."

Có thể là bởi vì cùng Hạ Tân có cùng hưởng bí mật, cho nên Ngô Húc cảm thấy cùng hắn tương đối thân cận đi.

"Ài, ngươi cũng lớn như vậy, khẳng định kinh nghiệm tương đối phong phú đi, có hay không truy nữ hài biện pháp tốt."

"..." Hạ Tân thật đúng là không có kinh nghiệm gì, nhưng là loại thời điểm này đương nhiên không thể để cho loại này tiểu thí hài xem thường, đánh mặt sưng cũng phải mạo xưng mập mạp a, một mặt tự tin gật đầu nói, "Kia là đương nhiên, ngươi còn là trước tiên nói một chút ngươi cùng với nàng phát triển đến mức nào đi."

Ngô Húc lặng lẽ lườm chúc xa khói, sau đó tiến đến Hạ Tân bên tai, một tay chắn gió nói, "Ta cùng với nàng từ tiểu học bắt đầu, đã đồng học 5 năm."

Hạ Tân gật gật đầu, "Đó chính là nói lên yard cũng là bằng hữu trở lên đi."

Ngô Húc bổ sung câu, "Nhưng là cộng lại nói chuyện không có vượt qua 20 câu."

"... Ngươi cũng quá vô dụng đi."

"Trong đó ít nhất có 10 câu đều là nàng thúc ta giao bài tập , bởi vì nàng là ủy viên học tập."

"..." Đây đã là khổ cực , 5 năm mới nói qua 10 câu nói à.

"Về sau ta vì cùng với nàng nói nhiều, liền cố ý không giao bài tập, nhưng nàng về sau không làm ủy viên học tập , nói không có ý nghĩa, cho nên... Ta lại bắt đầu giao bài tập ."

"..."

Tình huống của tên này quả thực thúc người rơi lệ a.

Hạ Tân thế mà không hiểu cảm thấy loại tình huống này có chút quen mắt.

Làm sao càng nghĩ càng thấy đến khổ sở đâu?

Hạ Tân nhớ một chút, rốt cục nhớ lại .

... Lại nói, đây không phải mình cùng Nguyệt Vũ tình huống phiên bản sao, hiển nhiên một cái khuôn đúc đi ra .

Ngô Húc nói xong, một mặt ủ rũ thõng xuống đầu, "Lần trước mấy người bọn hắn còn tại xa khói trước mặt chế giễu ta, đánh cái dã còn bị dã quái đơn giết, sau đó, sau đó ta không biết thế nào, đầu nóng lên, liền nói kia là cố ý , ta có thể là Vương Giả, xa khói hiện tại nhất định ở trong lòng chết cười ta ."

Hạ Tân giống như thấy được mình Ảnh Tử, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn, an ủi, "Đến, ngươi có rảnh tại cái này hối hận, còn không bằng thật trước Vương Giả đâu, cũng không phải rất khó."

Ngô Húc khinh bỉ Hạ Tân một chút, "Ngươi biết cả nước có bao nhiêu người đang chơi sao, có thể lên Vương Giả chỉ có 200 người, không có khả năng lên rồi, lần này đoán chừng cũng bị người trò cười cả đời, được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, xem xét ngươi cũng liền Bạc dáng vẻ."

Hiện tại học sinh tiểu học, học sinh cấp hai có phải là đều như thế muốn ăn đòn?

Hạ Tân cố nén xuống lại đánh hắn một bàn tay xúc động, mặt không biểu tình nói, "Đừng B B, đến ngươi tuyển người ."

"Nha."

Ngô Húc mắt nhìn bên ta đội hình, Top Garen, đi rừng Xin Zhao, Mid Vladimir, còn thừa lại Ad cùng Hỗ trợ.

"Vậy ta đánh Ad, ngươi đánh Hỗ trợ đi, đối diện Ad là Kog'Maw a, ta tương đối biết một chút Caitlyn cùng Caitalyn."

"Đừng chọn Caitlyn, Caitalyn, hậu kỳ cho ngươi cái làm một mình Kog'Maw cơ hội, tuyển Lucian hoặc người Tristana, hai cái này có thể đánh, được rồi, Lucian đoán chừng ngươi thao tác không đến, Tristana tương đối đơn giản, một cái phải khóa đi thiên hạ, liền Tristana đi."

"Ngươi thật sự là hoàn toàn không hiểu a, bọn hắn đều nói Tristana cũng sớm đã không được."

"Gọi ngươi tuyển liền tuyển, cái kia nhiều lời như vậy, ai nói với ngươi Tristana vô dụng, Kog'Maw bắn nhanh, dù sao hàng tổn thương, ngươi Tristana tốc độ đánh cũng không chậm, lại linh hoạt, lại có đánh bay, nhảy qua đi một cái lớn đánh bay đồng thời, ngươi có thể bổ 2 dưới, nói không chừng Kog'Maw còn không có xuất thủ, liền bị ngươi bạo chết rồi."

Đến mức hậu kỳ, cái này khiến không hề nghi ngờ khẳng định là muốn đánh tới hậu kỳ, Demacia, Xin Zhao, Vladimir, cái này ba cái liền không có một cái có thể đẩy Trụ .

Ngô Húc do dự một chút, còn là quyết định lựa chọn Tristana, không phải là bởi vì hắn tin tưởng Hạ Tân, mà là bởi vì hắn cảm thấy dù sao tuyển cái gì đều là giống nhau thua, không quan trọng.

Sau đó đến phiên Hạ Tân.

Hạ Tân tại chuyển vận hình Hỗ trợ LeBlanc, Annie hai cái trên thân do dự một chút, cảm thấy hai cái này trang bị giây người quá nhanh , mình giết người lại nhiều cũng không có ý nghĩa đi.

Cuối cùng vẫn là quyết định tuyển Lux, bởi vì Lux thủ Trụ năng lực cực mạnh, mà lại có thể cho Tristana trước rắn chắc điểm thuẫn, hậu kỳ Aoe nếu có thể chuẩn bị đủ, rất dễ dàng lên Tristana tiến hành thu hoạch.

Nhìn Ngô Húc một mặt bộ dáng như đưa đám, Hạ Tân mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vui vẻ lên chút nha, chúng ta vui sướng lữ trình liền muốn bắt đầu ."

"..." Ngô Húc một mặt không hiểu nháy mắt mấy cái.

Hạ Tân trong lòng có một cỗ không hiểu kỳ vọng, hắn thật rất muốn nhìn một chút Ngô Húc thật có thể cùng chúc xa khói ở một chỗ sao?