Hạ Triêu Tông quay đầu mới phát hiện, người đến là một cái bụng phệ trung niên nhân.

Đối phương mang theo đỉnh màu đen tròn bên cạnh mũ, mặc một thân trung quy trung củ âu phục, chỉ là bởi vì bụng quá lớn quan hệ, vì lẽ đó bụng chỗ là rộng mở, đi trên đường cho người ta một loại thùng tròn cảm giác.

"Mai sâm Tử tước, "

Hạ Triêu Tông gọi ra tên của đối phương, "Bốn Jarvan IV muộn như vậy tìm ta, là có chuyện gì quan trọng sao?"

Danh tự này Hạ Tân vẫn là hiểu qua , đối phương là bốn Jarvan IV thân tín.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là một vấn đề, bốn Jarvan IV loại thời điểm này nhìn thấy mình, có thể hay không để cho mình sự tình bại lộ, có thể hay không liên luỵ đến Hạ Triêu Tông.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này?

Chẳng lẽ nói, đã phát hiện mình trà trộn vào tới?

Không đúng!

Đổi vị suy nghĩ dưới, nếu như mình phát hiện một kẻ địch như vậy trà trộn vào hoàng cung , mình nhất định lập tức, lập tức, tự tay tới vạch trần hắn, lại đương chúng nhục nhã hắn, xử lý hắn.

Mà không phải tùy tiện phái một cái thuộc hạ tới.

Mai sâm ngắm cúi đầu Hạ Tân một chút, lại lần nữa trận ánh mắt ném đến Hạ Triêu Tông trên thân, "Tự nhiên là có sự tình, Jarvan IV ý tứ, ta cũng đoán không được, ngươi đi liền biết ."

Hạ Triêu Tông không kiêu ngạo không tự ti trả lời, "Nhưng ta thụ nữ vương chi mệnh, xử lý án này, nữ vương cũng giao cho ta, không thể tùy tiện thấy cái khác hoàng thất cùng quan viên, để tránh đối với cái này vụ án xử lý có sai lầm bất công."

Mai sâm lúc ấy liền nhíu mày, lớn tiếng trách mắng, "Hỗn đản, Jarvan IV điện hạ mệnh lệnh ngươi cũng dám chống lại? Hắn là phổ thông quan viên sao?"

Bất quá là một cái Hoa Kiều luật sư mà thôi, coi như thụ phong vinh dự huân sĩ danh hiệu, nói cho cùng cũng vẫn là cái phổ thông bình dân, làm sao dám như thế cùng mình cái này quý tộc nói chuyện.

Mai sâm cũng không muốn đối với đối phương thật lãng phí môi lưỡi.

Chính mình cũng đặc địa tới truyền lời , ngoan ngoãn cùng mình đi không phải liền là .

Mai sâm một mặt không nhịn được nói, "Nhanh lên, Jarvan IV điện hạ bề bộn nhiều việc, đừng chậm trễ hắn thời gian."

Người bình thường khả năng liền bị mai sâm cái này hung ác tướng mạo, cùng tước vị hù dọa.

Mà Hạ Triêu Tông không lọt vào mắt đối phương la to, trên mặt không động dung chút nào, vẫn như cũ là một mặt giải quyết việc chung biểu lộ , đạo, "Nhưng là, cái này cũng không phù hợp quy củ."

"Cái gì quy củ, Jarvan IV điện hạ, còn chưa đủ quy củ sao, hay là nói, ngươi nghĩ bị vệ binh lái đi?"

Mai sâm hiển nhiên tức giận, rất có động võ xu thế.

"Nhanh một chút."

Hạ Triêu Tông dừng một chút, đáp ứng nói, "Tốt a."

Hắn cũng không muốn cùng đối phương lên xung đột, nhất là loại tiểu nhân này.

Loại người này sự tình nếu là không có hoàn thành, bị chủ tử dạy dỗ, nhất định phải quái đến trên đầu ngươi, thỉnh thoảng liền sẽ đến tìm ngươi phiền phức.

Mà lại, Hạ Triêu Tông đại khái cũng có thể đoán được Jarvan IV tìm mình làm gì.

Đối phương còn không đến mức quang minh chính đại dám đối nữ vương tự mình chỉ định luật sư hạ thủ, huống hồ hai người cũng không có xung đột lợi ích.

Hạ Triêu Tông một mực là trí thân sự ngoại, cấp trên để hắn làm thế nào, hắn liền làm như thế đó, vì lẽ đó, dù cho bốn Jarvan IV làm khó hắn cũng vô dụng, hắn biết điểm ấy, bốn Jarvan IV cũng biết điểm ấy.

Hạ Triêu Tông cầm trên tay văn kiện giao cho Hạ Tân nói, " vậy ngươi đem những vật này trước mang về văn phòng đi."

"Ân."

Hạ Tân thoáng nâng lên ánh mắt cùng Hạ Triêu Tông liếc nhau một cái, hắn rõ ràng từ Hạ Triêu Tông ánh mắt bên trong, cảm thụ ra đối phương ý tứ, là để cho mình đi mau.

Hạ Tân vô cùng rõ ràng, mình tại mới là đối với hắn chuyện phiền phức nhất.

Vì lẽ đó, hắn tiếp nhận đồ vật liền hướng tòa thành cổng đi ra.

Từ đầu tới đuôi không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

Mai sâm cũng không thể từ trên thân Hạ Tân nhìn ra cái gì.

Sau đó Hạ Triêu Tông liền đi theo mai sâm sau lưng trôi qua.

Hạ Tân có chút bận tâm.

Hắn ra khỏi thành bảo cổng về sau, hơi đi xa điểm, đi vào một gốc bí ẩn dưới đại thụ ngồi xuống, chính đối cửa thành.

Hắn lo lắng Hạ Triêu Tông sẽ không xảy ra chuyện gì chứ.

Mặc dù, cảm giác bốn Jarvan IV không đến mức cường ngạnh như vậy, muốn cùng nữ vương chính diện cương, Hạ Triêu Tông cũng không trở thành ngốc đến đi cùng bốn Jarvan IV giảng đạo lý, nhưng khó đảm bảo không ra cái gì vạn nhất.

Hạ Tân dựa lưng vào cây, ngước đầu nhìn lên lấy xa xa tinh không, bầu trời là đen kịt một màu, chỉ có nhỏ vụn mà hoa mỹ bông tuyết từ trên trời bay xuống, vì đại địa trải lên một tầng thật mỏng tuyết đọng, phóng nhãn chỗ, khắp nơi đều là trắng bóng một mảnh.

Hạ Tân mặc có chút mỏng manh, thậm chí cảm giác có chút lạnh.

Bất quá hắn cảm thấy, đây càng nhiều không phải thân thể lạnh, mà là trong lòng lạnh.

Một loại đối với tiền đồ chưa biết mờ mịt, tâm lạnh.

Rõ ràng trước đây không lâu, hắn vẫn chỉ là cái núp ở căn phòng, vì cuộc sống bôn ba khốn cùng tiểu thị dân, mỗi ngày trải qua có cái này bỗng nhiên không có bữa sau sinh hoạt, mặc dù cũng bề bộn nhiều việc, nhưng lúc đó liền không có hiện tại loại này lạnh buốt cảm giác.

Tối thiểu, khi đó mình còn có thể nắm giữ vận mệnh, đương nhiên, Hạ Tân biết nguyên nhân chủ yếu nhất là khi đó hàng đêm còn tại bên người.

Mà bây giờ, từ tiểu thị dân, từ chơi đùa, một chút nhảy vọt đến Hoa Hạ đứng đầu nhất gia tộc chiến, lại từ gia tộc chiến đến trong hoàng thất chiến, nơi có người liền có chiến tranh.

Hoàn cảnh bây giờ, để cho mình liền đối mình ngày mai đều không có chút tự tin nào .

Jarvan IV, nữ vương, Charles công tước, căn cứ quân sự, cái này đều chuyện gì a?

Hạ Tân kỳ thật không thích phiền phức, hắn chỉ thích thật đơn giản sinh hoạt, phổ phổ thông thông thời gian.

Nhưng mà sinh hoạt, luôn luôn thích đem hắn đẩy lên cái này đến cái khác trên đầu sóng ngọn gió.

Cái này phức tạp trong hoàng thất đấu, để Hạ Tân đau cả đầu, hắn cũng không biết, nguyên lai người và người là có thể phức tạp như vậy .

Vì cái gì mọi người không thể cùng hài hữu ái một điểm đâu, giằng co , đến cuối cùng không đều là một bộ bạch cốt sao, ngươi còn có thể nhiều chiếm cái mộ địa hay sao?

Mỗi qua một đoạn thời gian, Hạ Tân kiểu gì cũng sẽ sinh lòng đối với cuộc sống phàn nàn, bất mãn, cùng cảm thán vận mệnh bất công.

Cái này đều nhanh thành lệ cũ .

Đương nhiên, hắn cũng liền ở trong lòng ngẫm lại, ở trong lòng phàn nàn một chút, chờ một ngày mới đến, hắn lại sẽ cố gắng vì tốt đẹp hơn ngày mai mà phấn đấu.

Chỉ là hàng đêm đi đâu?

Hắn nghĩ hàng đêm .

Sau đó Hạ Tân lại đem ánh mắt tập trung đến tòa thành phía sau.

Toa Toa ở nơi đó.

Hạ Tân rất muốn đi xem một chút Ức Toa, hắn lo lắng Ức Toa có hay không bị cảm lạnh, cơm tối có hay không ăn no, Ức Toa qua nhất định rất vất vả

Nhưng hắn biết mình không thể lại đi , hắn rất sợ mình kích động làm ra cái gì việc ngốc, hại mình cùng Toa Toa.

Hắn nhất định phải từ căn nguyên bên trên giải quyết phiền phức.

Nhưng mà, căn nguyên quá cường đại, cũng quá phiền phức.

Hạ Tân cảm giác trên thân càng ngày càng lạnh , hắn từ đáy lòng khát vọng một cái chăn ấm, hắn cảm giác loại này một người ngồi tại đầu đường, run lẩy bẩy tình cảnh ký ức vẫn còn mới mẻ, giống như mình đi qua, đều là dạng này ra kiếm ăn .

Đi qua luôn luôn một người

Nhưng bây giờ không phải.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra, quyết định cho người ta gọi điện thoại tùy tiện nói một chút.

Sau đó hắn rất kinh ngạc phát hiện, Hiểu Huyên cùng Nguyệt Vũ tại nước Mỹ, hàng đêm không biết ở nơi đó, Toa Toa ngay tại tòa thành mặt sau chịu tội, Loan Loan trọng thương vừa vặn, Tuyết Đồng tức giận về nhà

Hạ Tân phát hiện mình sai , tình huống hiện tại theo tới không biến hóa bao nhiêu.

Cái này khiến hắn chỉ có thể thu hồi điện thoại, trận tay trái tay phải luồn vào một cái tay khác tay áo Tử Lý, như quá khứ đồng dạng, hai tay dính vào cùng nhau, trận tay áo chống phình lên , dạng này sẽ không để cho khí lưu ra, hơi bảo trì điểm ấm áp.

Đỉnh tiêm thân phận, thượng lưu xã hội sinh hoạt, đứng tại nhân loại đỉnh điểm, những này đều không có để Hạ Tân có một chút cảm giác.

Hắn thậm chí đều hoài niệm lên trước kia vô cùng đơn giản vì ăn cơm sống qua thời gian , hoài niệm lên, mỗi ngày cùng hàng đêm chen tại trong một cái chăn sưởi ấm nghèo khổ thời gian 

Kia thật là rất tốt đẹp sinh hoạt.

Hạ Tân luôn luôn quen thuộc suy nghĩ lung tung, có như vậy nháy mắt hắn cũng hoài nghi mình có thể hay không giống cô bé bán diêm đồng dạng, chết cóng tại tuyết dạ, bất quá, chết cóng trước sẽ thực hiện mình ba cái nguyện vọng, kia hắn có phải hay không hẳn là trước hết để cho mình nhìn thấy hàng đêm?

Hạ Tân nâng lên ánh mắt mơ mơ màng màng ở giữa, nhìn thấy một đạo nho nhỏ bóng đen, tại tòa thành bên trên phương lướt qua, có như vậy nháy mắt hắn đều coi là đó chính là hàng đêm .

Bất quá trên đầu lập tức chịu một cái bàn tay để hắn thu tầm mắt lại, trận lực chú ý chuyển qua bên cạnh, lúc này mới phát hiện bên người nhiều một đạo áo trắng như tuyết, tay áo bồng bềnh mỹ lệ bóng hình xinh đẹp.

Đối phương trên mặt hoàn toàn như trước đây che mặt.

"Ta để ngươi tới này hóng mát tới thật sao?"

". . ."

Hạ Tân tại ngắn ngủi ngây người về sau, ánh mắt sáng ngời lên.

Hắn cảm giác chính mình là kia cô bé bán diêm, trước mắt nhất định đều là ảo giác.

Đây là diêm vì chính mình mang đến hư ảo ấm áp bọt nước.

Lúc ấy Hạ Tân trong đầu ý nghĩ là.

"Người!"

"Người sống!"

"Ấm áp người sống!"

"Có thể cho mình mang đến ấm áp người sống!"

Tại ngắn ngủi phản ứng qua đi, Hạ Tân đứng người lên, một chút ôm lấy đối phương, trận mặt vùi vào đối phương cao ngất ngực, từ đáy lòng cảm thán nói, "A, thật là ấm áp."

Cũng tốt mềm mại.

Bất quá, theo sát mà đến là, phần lưng gặp một cái khuỷu tay kích trọng áp, cùng một đầu gối đè vào hắn trên cằm.

Cộng thêm một cái 360 độ quay người từ trên xuống dưới siêu cấp bổ xuống chân, trực tiếp trận Hạ Tân đánh cùng cái người chết giống như nằm trên đất.

Bạch Hồ một cước giẫm tại Hạ Tân trên lưng, giận dữ nói, "Ta gặp qua nghĩ chiếm ta tiện nghi người, cũng đã gặp người không sợ chết, nhưng ta chưa từng thấy giống ngươi như thế không sợ chết, dám dạng này quang minh chính đại chiếm ta tiện nghi , ngươi có phải hay không vội vã xuống dưới gặp ngươi cha?"

Hạ Tân tại sửng sốt sẽ về sau, mới trong đau đớn bừng tỉnh, ấm áp đã cách mình đã đi xa.

Hắn cũng kết thúc mình ảo tưởng.

Người trước mắt khẳng định không phải diêm biến, bởi vì chính mình căn bản liền không có châm lửa củi.

Hạ Tân quăng ra trên lưng Bạch Hồ chân, ngồi dậy, tức giận nói, "Lâu như vậy không gặp, ta không phải nhớ ngươi sao, vừa nhìn thấy ngươi, tình cảm bộc phát, nhất thời tình cảm ba động quá mãnh liệt, không thể dừng thân thể hành động, hành động hơi quá kích một chút, ta cái này không phải cũng là nghĩ ngươi nghĩ sao?"

"Có đúng không, vừa nghe ngươi thì thầm một lần nhiều như vậy nữ hài danh tự, làm sao không nghe ngươi nhắc tới hạ ta?"

". . ."

Hạ Tân mặt không đỏ tim không đập trả lời, "Ngươi không phải không nói cho tên của ta sao, ta đương nhiên là từ có danh tự người về trước nhớ lại, đợi chút nữa liền đến phiên vô danh tự ngươi ."

"Rất có thể bần đúng hay không?"

Bạch Hồ không chút khách khí thưởng Hạ Tân trán một bàn tay, "Ta nhìn ngươi là đã sớm quên ta ."

Hạ Tân lúc này nghiêm trang nói, "Tỷ tỷ, ta quên ai cũng không thể quên ngươi a, vẫn chờ ngươi cứu mạng đâu."

"Cứu cái rắm, ta để ngươi tới là để ngươi lẫn vào hoàng cung sự tình ? Ngươi như thế chính nghĩa, Nam Mĩ bên kia đánh trận còn chết mấy chục vạn người đâu, ngươi có muốn hay không cũng đi lẫn vào một chút, cứu vớt nhân dân tại thủy hỏa."

"Ta đây đều là bị buộc, tóm lại, việc này ta nhất định phải lẫn vào đến cùng, không phải hắn chết chính là ta vong."

Hạ Tân nói cái này, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Bạch Hồ, sau đó chất lên lấy lòng nụ cười nói, "Vì lẽ đó, tỷ tỷ, ngươi nhất định sẽ giúp ta chính là không phải?"

Hạ Tân cũng không có từ trên thân Bạch Hồ cảm nhận được hắn đối với bốn Jarvan IV thuộc về, hoặc là trung thành, Hạ Tân cảm giác Bạch Hồ càng giống là vì thuận tiện làm việc, tùy tiện tìm một chỗ đặt chân.

Nữ nhân này quá thần bí, cũng rất cổ quái, thế giới siêu tuyệt y thuật, đỉnh tiêm võ kỹ, phiêu hốt hành tung.

Hạ Tân thực sự nhìn không thấu nàng.

Bạch Hồ rất lãnh đạm trả lời, "Lăn, cách ta xa một chút, không phải liền là nghĩ từ ta bộ này tình báo sao, ít cho ta giả trang ra một bộ buồn nôn dáng vẻ."

Hạ Tân bất đắc dĩ trở về câu, "Ngươi làm sao mắng chửi người đâu, nhiều ảnh hưởng ngươi khí chất."

"Còn không phải bị ngươi kia không có tiền đồ sẽ chỉ cảm thán dáng vẻ chọc tức, ngươi có thể hay không cho ta tiền đồ điểm, đừng chỉ sẽ ** ** những chuyện nhỏ nhặt kia."

"Ta để ngươi tới, là giáo dục muội muội của ngươi , ngươi không đem chuyện này làm tốt, cũng không cần làm cái khác , đừng cứu được, dù sao cuối cùng tất cả mọi người sẽ chết, chết sớm chết muộn, đơn giản chênh lệch mấy tháng mà thôi."

"Có ý tứ gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Ta nói muội muội của ngươi sẽ hủy diệt thế giới, ngươi có phải hay không còn cảm thấy ta là đang nói đùa?"

". . ."

Hạ Tân không dám trả lời.

Bởi vì dù nói thế nào, hủy diệt thế giới loại sự tình này cũng quá giật.

Cái này lại không phải truyện cổ tích, cũng không phải cứu vớt thế giới nhiệt huyết anh hùng phim.

Thế giới nào có yếu ớt như vậy.

Thế giới so với mình kiên cường vài tỷ lần đâu.

Hạ Tân mặc dù không có trả lời, nhưng hắn biểu lộ đã bán hắn.

Bạch Hồ khẽ vươn tay bắt lấy Hạ Tân lỗ tai, hung hăng vặn một cái nói, " ngươi cái này vật không thành khí, vì cái gì liền không có kế thừa cha ngươi nửa điểm lý tưởng cùng khát vọng."

"Lỗ tai, lỗ tai, mất, mất, lại vặn thật mất, buông tay, mau buông tay, ngươi là mẹ ta sao? Đừng nhéo lỗ tai."

Hạ Tân bị đau liều mạng chuyển qua đầu.

Cái này Bạch Hồ hạ thủ quá độc ác.

Bạch Hồ tiến đến Hạ Tân bên tai nói, giận dữ hô.

"Mở lớn lỗ tai của ngươi cho ta hảo hảo nghe rõ ràng, Hạ Dạ bị tạo ra đến, rất lớn trình độ đúng là vì đền bù ngươi chết đi muội muội trống chỗ, nhưng mụ mụ ngươi làm một kiện lớn nhất chuyện ngu xuẩn, nàng rất ôn nhu, cũng rất ích kỷ."

"Nàng tại tạo muội muội của ngươi thời điểm liền dự cảm được tương lai mình sẽ chết, cho nên nàng hi vọng, ai chết đều tốt, dù cho thế giới hủy diệt, các ngươi huynh muội cũng phải sống sót."

"Vì lẽ đó, ngay lúc đó trong gien bị gia nhập đồ vật ghê gớm, về sau phát hiện thứ này căn bản khống chế không ngừng, chỉ có thể trận gen tách rời, một nửa gen tồn đến nơi này, nếu như bị Hạ Dạ cầm lại một nửa khác gen, nàng sẽ hủy đi thế giới, để hết thảy về không, lại bắt đầu lại từ đầu."

"Ngươi hiểu không, ngươi cái này đồ con lợn! Còn dám tại cái này hóng mát! ! ! !"

Bạch Hồ câu nói sau cùng, cơ hồ là dùng rống , rống được Hạ Tân màng nhĩ đều tại chấn