Trên thực tế, đang thảo luận xong sau, Hạ Tân lại cùng Hạ Loan Loan thương lượng sẽ có thể chi tiết, sau đó liền quyết định gọi điện thoại cho Tư Mã Thụy.

Bởi vì còn lại thời gian không nhiều lắm.

Nếu như đáp ứng hợp tác, Tư Mã Thụy cũng cần về sớm một chút báo cáo, một bên khác cũng cần làm chút tương ứng chuẩn bị.

Tư Mã Thụy trước khi đi đặc địa cho Hạ Tân một cái điện thoại cá nhân, hắn tin tưởng Hạ Tân nhất định sẽ gọi cho hắn .

Như hắn dự liệu đồng dạng, Hạ Tân ở buổi tối 9 điểm gọi cho hắn.

Hai người nói chuyện cũng rất đơn giản, "Sáng mai 9 điểm, vẫn là chỗ cũ, gặp một lần đi."

"Được, tùy thời xin đợi."

Sau đó Hạ Tân liền treo.

Bởi vì rất nhiều chuyện, cũng không thể ở trong điện thoại nói, bí ẩn tính không được!

Sau đó Hạ Loan Loan đưa qua một cái nho nhỏ, cùng loại vòng tai đồ vật, "Thiếu gia, ngày mai vẫn là đeo cái này vào ghi âm máy nghe trộm đi, lưu cái chứng cứ, về sau cũng tốt có cái đối chứng, bọn hắn cái loại người này, bình thường không quá giảng thành tín."

"Cái này, nếu như bị phát hiện không tốt a."

"Đây là Phì Di phát minh, bên ngoài bao trùm có chống quét hình tầng bảo hộ, sẽ không bị phát hiện ."

"Ân, tốt, vẫn là ngươi nghĩ chu đáo."

Hạ Tân mỉm cười nhận lấy tiểu thái giám khống khí, khá là cảm khái nói, "Gần nhất vận khí tốt giống thay đổi tốt hơn, không hiểu thấu đều có người tới hỗ trợ, đây chính là cái kia đi, cái gọi là vừa định đi ngủ liền có người đưa gối đầu."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười cười, "Hi vọng có thể thuận lợi liền tốt."

Lâu như vậy ở chung, để Hạ Tân cảm giác nhạy cảm đến Hạ Loan Loan cũng không vui vẻ.

"Làm sao vậy, ngươi đang lo lắng cái gì?"

"... Không có việc gì, sự tình thuận lợi liền tốt."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu, ôn nhu giúp Hạ Tân trận quần áo cổ áo nếp uốn cho vuốt bình .

"Thiếu gia, đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai còn muốn bảo trì đầu não thanh tỉnh, cũng đừng trúng người ta bộ, sự tình chi tiết, khẳng định không giống nói đơn giản như vậy ."

"Ừm, ta biết."

Giao đối với những người này, Hạ Tân hiện tại cũng là treo lên mười hai phần tinh thần , dù sao lấy trước thua thiệt ăn nhiều.

Hạ Loan Loan nói xong, liền xoay người rời đi, yên lặng về phòng của mình .

Hạ Tân luôn cảm thấy Hạ Loan Loan hai đầu lông mày, giống như cất giấu cái gì không nói ra được ưu sầu.

Hắn suy tư về đến phòng thời điểm, phát hiện Tô Hiểu Hàm đã trong phòng chờ hắn .

Tô Hiểu Hàm liền mặc một thân trắng thuần ngay cả hoa đai đeo váy, đoan chính ngồi trước máy vi tính, chính nhàm chán chơi đấu địa chủ đâu.

Nghe được Hạ Tân tiếng mở cửa, lập tức cao hứng quay đầu, nhìn về phía Hạ Tân nói, " sự tình đàm luận tốt a."

"Ừm."

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Chờ lâu lắm rồi đi."

"Không có, ta cũng vừa tới."

Tô Hiểu Hàm cảm giác cái này lời thoại là lạ .

Kỳ thật nàng là có gian phòng của mình , mà gần nhất mỗi lúc trời tối, nàng đều tại Hạ Tân gian phòng chờ Hạ Tân.

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ, sợ Hạ Tân hiểu lầm mình, mỗi ngày ỷ lại cái này cái gì , vội vàng giải thích câu, "Là Toa Toa tỷ để cho ta tới."

"... Ta biết, ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu."

Hạ Tân đương nhiên biết Tô Hiểu Hàm tính cách, sẽ không làm loại việc này.

Chắc là Ức Toa để nàng mỗi đêm đều tới, để cho mình bù đắp quỷ tử, tốt càng có thực lực ứng phó tại Hạ gia trận kia đại quyết chiến.

Ức Toa chú trọng hơn gia sự, càng chú ý thân thể của hắn, cùng Loan Loan có chút khác nhau.

Kỳ thật... Tô Hiểu Hàm bên này đã bổ xong.

Nhưng Hạ Tân cũng không có nói cho bất luận kẻ nào.

Bởi vì nói về sau, rất có thể sẽ đứng trước kế tiếp vấn đề, một là khả năng để Hiểu Hàm mẫn cảm tâm tư có chút thụ thương, sẽ để cho nàng suy nghĩ nhiều, cảm thấy chính nàng vô dụng cái gì , thứ hai là, Hiểu Hàm về sau, hắn cảm thấy Loan Loan cùng Ức Toa khẳng định là sẽ nghĩ tới Sơ Nghiên, dễ dàng phát sinh cái gì không tốt sự tình...

Vì lẽ đó, Hạ Tân liền giữ vững cái dạng này.

Bởi vì đối với phía sau sự tình, hắn cũng rất xoắn xuýt, hiện tại đi tìm Sơ Nghiên, người ta có thể hay không cho là mình mang ân lấy báo a.

"Kia, ta, ta đi tắm trước, ta cho là ngươi sẽ càng tối nay, vừa mới còn không có tắm rửa."

"Đi thôi, hảo hảo rửa sạch sẽ chờ ta."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm rụt rè nói xong, liền mang theo mấy phần Tiểu Điềm mật, mấy phần nhỏ ngượng ngùng, bước nhỏ đi vào phòng tắm.

Nàng thích hai người ban đêm một mình , cái này ngắn ngủi mà thời gian quý giá.

Theo Tô Hiểu Hàm đi vào phòng tắm, Hạ Tân tùy ý ngồi tại trước bàn máy vi tính, vừa mới chuẩn bị trận cái kia thanh đấu địa chủ đánh xong.

Liền phát hiện kia con chuột mình động.

Con chuột mình ấn mở QQ, đưa vào Hạ Tân QQ hào, đưa vào Hạ Tân mật mã, sau đó đăng nhập QQ.

Nhưng mà Hạ Tân tay cách con chuột còn có một chút khoảng cách đâu.

Đón lấy, con chuột ấn mở trong đó một cái khung chat.

Kia là "Số không" QQ.

Trước kia chơi đùa thời điểm, hai người là thường xuyên liên hệ .

Về sau Hạ Tân không đánh danh sách, cả ngày vội vàng chạy ngược chạy xuôi, hai người liên hệ liền thiếu đi , chỉ là ngẫu nhiên nói mấy câu.

Hạ Tân khóe miệng co giật mấy lần, lần thứ nhất gặp người như thế cùng mình nói chuyện trời đất.

Trực tiếp viễn trình điều khiển mình máy tính, mở ra mình QQ, ngay cả mật mã đều biết.

Trong máy vi tính mình đồ vật đối với hắn mà nói không có bí mật đi.

Hạ Tân chợt nhớ tới mình vụng trộm tư tàng mấy bộ phiến tử...

Gia hỏa này là ma quỷ đi, còn cho không cho người ta điểm bí mật.

Lập tức, Hạ Tân lực chú ý lập tức bị số không gửi tới đối thoại hấp dẫn.

"Đã lâu không gặp, ta nhất định phải trịnh trọng thông tri ngươi một tiếng, ngươi bởi vì tiêu cực biếng nhác, đã bị phòng làm việc bị khai trừ , ta tìm người thay thế ngươi vị trí."

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi.

"Dù sao ngươi về sau vĩnh viễn cũng sẽ không lại đến đánh tờ đơn, ngươi đã không thể phân thân , chúng ta về sau cũng không còn là người của một thế giới ."

"... Tốt a."

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời.

Hắn cũng xác thực không có thời gian nhàn rỗi đâu đi đánh tờ đơn, hắn thậm chí không có thời gian chơi đùa.

"Đúng rồi, chính ngươi nói với Lãnh Tuyết Đồng một tiếng a, là ngươi bên này tiêu cực biếng nhác, ta bên này mới giải trừ hiệp ước , dù sao ta là thủ tín người."

Số không nghe được lời này, để Hạ Tân rất kinh ngạc, "Ngươi thế mà còn biết Tuyết Đồng?"

"Nói cái gì ngốc lời nói, vốn chính là nàng giới thiệu ta, cho ngươi tờ đơn, để ngươi đánh tờ đơn kiếm tiền, không phải ta có thể trùng hợp như vậy, tìm tới ngươi sao? Hảo hảo dùng đầu óc ngẫm lại."

"... Ngạch, hình như cũng đúng."

Hạ Tân cho tới hôm nay khiếp sợ phát hiện, nguyên lai mình là Lãnh Tuyết Đồng giới thiệu cho số không , hai người bọn họ thế mà nhận biết?

Là!

Hạ Tân trong lúc đó vang lên, tại một lần nào đó về nhà cao tốc phục vụ đứng lên, Lãnh Tuyết Đồng cùng hắn cùng một chỗ, chơi một cái Hỗ trợ thời điểm, đúng là đã nói, nàng thỉnh thoảng sẽ cùng một người bạn cùng nhau chơi đùa LoL, nàng chơi chẳng ra sao cả, nhưng nàng bằng hữu rất lợi hại, lúc ấy mình cũng không để ý, nguyên lai người bạn kia chính là số không.

Xác thực, như vậy sự tình liền giải thích thông, không phải luôn cảm thấy số không đối với mình cũng quá hào phóng .

Trước kia không ít tờ đơn, hắn đều không rút về trừ, trực tiếp cho mình toàn ngạch .

Liền nói không có người sẽ vô duyên vô cớ đối với mình tốt như vậy.

Nguyên lai là bởi vì Tuyết Đồng quan hệ.

Bất quá, lúc trước cũng đúng là may mắn mà có số không, cứu mình một mạng!

Không phải Hạ Tân sớm nghèo khó mà chết rồi.

Trọng yếu như vậy sự tình, thật thua thiệt Tuyết Đồng có thể giấu nhiều năm như vậy, một câu không có đề cập qua.

Hạ Tân ngón tay tại trên bàn phím dẹp đường, "Ta sẽ nói với nàng , bất quá, ta tạm thời không gặp được nàng."

"Không có việc gì, dù sao nàng rất nhanh liền kết hôn, ngươi đến lúc đó liền gặp được ."

"..."

Hạ Tân có như vậy nháy mắt, đầu trống rỗng, sửng sốt thật lâu mới phản ứng được, "Kết hôn? Chúng ta còn không có quyết định kết hôn a."

"Ngươi có phải hay không đầu tú đậu, nàng kết hôn mắc mớ gì tới ngươi, nàng tự nhiên là cùng đương kim Thái tử kết hôn a."

"Thái tử, biết sao, ngươi sẽ không ngay cả Thái tử cũng không biết trận, liền ngươi hôm nay gặp mặt cái kia Tư Mã Thụy đại ca, Lăng Phong Vũ."

Hạ Tân đều không rảnh truy vấn số không là thế nào biết mình cùng Tư Mã Thụy gặp mặt .

Hắn chỉ quan tâm một sự kiện, "Làm sao ngươi biết nàng muốn cùng Thái tử kết hôn?"

"Đính hôn về sau không phải liền là kết hôn sao? Theo gia tộc quy củ, đính hôn về sau, chậm nhất trong vòng ba tháng thành hôn a, bọn hắn đều đính hôn một tháng, tự nhiên rất nhanh liền kết hôn, ngươi ngay cả cái này cũng sẽ không tính sao?"

"..."

Tuyết Đồng, cùng kia cái gì Thái tử, đính hôn?

Cái này sao có thể.

Đây đối với Hạ Tân đến nói không thể nghi ngờ là cái bạo tạc tính chất tin tức.

Hắn thậm chí thật không dám tin tưởng hỏi ngược lại câu, "Ngươi xác định sao?"

Sẽ có hay không có chỗ nào tính sai .

Ngươi cũng trốn ở máy tính phía sau, ngươi như thế nào lại biết Tuyết Đồng đính hôn.

Nhưng mà, hắn còn không có hỏi ra lời, lẻ một câu nói liền phá vỡ ảo tưởng của hắn.

"... Ta đương nhiên xác định, chẳng lẽ Tư Mã Thụy không nói sao? Không được, chính ngươi đến hỏi hắn a, hắn cũng không thể tại loại sự tình này bên trên lừa ngươi đi."

Số không nói hơi xúc động nói, " nói đến, lúc trước hoàn toàn không nghĩ tới ngươi lại biến thành hôm nay như vậy chứ, đều cùng Thái Tử bang người tiếp xúc, rõ ràng lúc trước chán nản như vậy, cùng tên ăn mày không sai biệt lắm, đòi tiền không có tiền, muốn người không ai, muốn mặt không mặt mũi , còn tới chỗ bị người ghét bỏ."

"Ta còn tưởng rằng, nàng là từ đối với ngươi đồng tình, lại không muốn để cho ngươi biết, tổn thương ngươi tự tôn mới tìm ta đây, căn cứ cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp nguyên tắc, ta cũng không có bạc đãi ngươi a."

"Lại nói, lúc này mới bao lâu, ngươi cũng hỗn đến mức này , thật sự là người không thể xem bề ngoài a."

"Đây có phải hay không là chính là cái gọi là, không thể trốn tránh số mệnh a?"

"Tuyết Đồng nói sẽ không về nhà , cuối cùng cũng vẫn là trở về lão gia, ngươi..."

"..."

Hạ Tân hiện tại trong đầu là một mảnh bột nhão, ánh mắt mơ hồ hoàn toàn không thấy rõ số không hồi ức trước kia.

Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Tuyết Đồng thế mà cùng kia cái gì Thái tử đính hôn?

Việc này, hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua a.

Hắn cũng sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh!

Thậm chí, nếu như sớm một chút nghe được việc này, hắn căn bản cũng sẽ không đi gặp Tư Mã Thụy.

Càng không có bất luận cái gì khả năng hợp tác.

Đó chính là Hạ Tân địch nhân.

Hắn làm sao có thể vui vẻ như vậy đi cùng kia cái gì Tuyết Đồng vị hôn phu hợp tác, vậy đối Hạ Tân đến nói, quả thực quá không biết liêm sỉ .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến ban đêm Loan Loan lo lắng thần sắc.

Hạ Tân hiện tại đã biết rõ Loan Loan đang lo lắng cái gì .

Loan Loan tình báo sưu tập năng lực mạnh như vậy, nàng đại khái đã sớm biết chuyện này, nàng chính là lo lắng cho mình biết việc này, mà không cùng Tư Mã Thụy hợp tác.

Hắn phải đi hỏi rõ ràng.

Hạ Tân cũng không lo được số không đang nói gì, vọt thẳng ra khỏi phòng, đi vào sát vách Hạ Loan Loan cửa gian phòng.

Cũng không có gõ cửa, đưa tay vặn ra chốt cửa liền tiến vào.

Hạ Loan Loan chính thoát váy đâu, nhìn thấy Hạ Tân vội vàng tiến đến, giật mình kêu lên, liền vội vàng đứng lên nói, " thiếu gia, sao rồi?"

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị đi vào Hạ Loan Loan trước người, hai tay dựng lấy Hạ Loan Loan bả vai, cố định trụ không cho nàng loạn động, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm con mắt của nàng, ép hỏi, "Ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không đã sớm biết, Tuyết Đồng cùng kia Thái tử đính hôn tin tức!"

Hạ Loan Loan kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn, dừng một chút về sau, thoáng thõng xuống ánh mắt, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Cái này cũng trực tiếp tuyệt Hạ Tân trong lòng sau cùng kia một chút xíu hi vọng.

Để hắn cảm giác toàn thân đều có chút rét run.

Thậm chí ánh mắt đều lạnh xuống.

"Vì lẽ đó, ngươi vì cái gì cho tới bây giờ không có nói cho ta, còn... Cố ý giấu diếm ta?"

Đây là Hạ Loan Loan chuyện lo lắng nhất, không nghĩ tới Hạ Tân vẫn là biết.

Nàng há to miệng môi, nghĩ giải thích một chút, bất quá Hạ Tân đã lười nhác nghe nàng giải thích.

Hắn mang chút thô lỗ đẩy ra Hạ Loan Loan, sắc mặt âm trầm nhanh chóng đi ra ngoài, trong lòng tràn ngập lửa giận.

Nếu như Hạ Loan Loan sớm một chút nói với hắn, hắn tuyệt đối đối kia Thái Tử bang không có sắc mặt tốt.

Mình làm sao có thể sẽ còn tìm người ta hợp tác.

Hạ Loan Loan bị Hạ Tân đẩy, một cái đứng thẳng bất ổn, ngã ngồi đến trên mặt đất, nàng cứ như vậy ngơ ngác nhìn Hạ Tân giận dữ rời đi thân ảnh, nhanh chóng biến mất ở sau cửa, ngay cả một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

Lập tức bờ môi run lên, mỹ lệ đôi mắt bên trong, chứa đầy ủy khuất nước mắt... .

Lục soát, nhìn đổi mới nhanh nhất sách!