Đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ, mặc kệ là nước Anh cao tầng, trung tầng, vẫn là tầng dưới chót, phàm là biết hôm nay hội thẩm vương tử sự tình , phần lớn đều đang đợi lấy sự tình tiến triển.

Nhà Trắng phụ cận sớm đã vây đầy binh sĩ, mỗi cái binh sĩ đều là võ trang đầy đủ, trận địa sẵn sàng, ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào vùng này.

Mà binh sĩ bức tường người bên ngoài, thì bu đầy người, hàng trước nhất tất nhiên là cầm máy ảnh phóng viên, đang liều mạng hỏi đến sự tình triển, cũng có một chút có nhân mạch tại hỏi thăm bên trong người, còn có một số đầu cơ trục lợi người đang chờ đợi cơ hội buôn bán.

Tất cả mọi người tại mật thiết chú ý bên trong tình huống.

Mà ở vào quyền lực này đấu tranh vòng xoáy trung tâm người, tự nhiên là càng thêm khẩn trương.

Ai biết ngày mai là không phải liền sẽ biến thiên .

Tại toà án phía trên, song phương thì trầm ổn như cũ , tại tiến hành đâu vào đấy lấy biện luận, lấy chứng, chỉ chứng, lẫn nhau tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương.

Song phương cũng còn không có sử dụng đòn sát thủ.

Ngoài thành vẫn là hai quân đối chọi tình huống.

Phảng phất, tất cả mọi người đang chờ hừng đông, chờ lấy tin tức truyền đến.

Tốt tiến hành bước kế tiếp động tác.

Chân trời cũng đã dần dần lộ ánh rạng đông.

Mặt trời mới mọc hồng quang, tại thiên không một bên khác, tại nặng nề âm u ráng mây phía sau sơ lộ một chút tranh vanh, điểm điểm ánh sáng nhạt tỏa ra nơi xa biển trời đụng vào nhau hắc ám cuối cùng.

Đây là trước tờ mờ sáng phân thời khắc.

Nghe nói cũng là thời khắc hắc ám nhất.

Ức Toa cứ như vậy đứng tại nhà khách tầng cao nhất trên ban công , mặc cho gió đêm quét nàng xốc xếch lọn tóc, mấy sợi nghịch ngợm mái tóc, khẽ vuốt qua nàng kiều nộn bên môi.

Ức Toa cảm giác có chút tê dại ngứa , đưa tay vén lên miệng bờ mái tóc, ưu nhã lấy mái tóc buộc ở sau tai, xinh đẹp mắt Tử Lý, lóe ra lo lắng thần sắc, một mặt ưu sầu nhìn qua nơi xa bầu trời tăm tối.

Kia dài nhỏ lông mi chớp chớp, đãng xuất nước đồng dạng sầu bi, phảng phất cũng như nói nàng sầu tư.

Ức Toa đã vì chính mình lo lắng, cũng vì Hạ Tân lo lắng, càng thêm tương lai lo lắng.

Nàng không biết hiện tại tình huống bên kia thế nào, nhưng, nàng nhìn thấy vừa mới có Cấm Vệ quân máu me khắp người xông về tới.

Sau đó, bị người bí mật lĩnh đi gặp nữ vương .

Ức Toa cảm thấy đó cũng không phải một tin tức tốt.

Bởi vì hết thảy thuận lợi, trở về tất nhiên là truyền tin chiến thắng tiên phong, không, đều loại này niên đại, một điện thoại là đủ rồi.

Nhưng, đối phương toàn thân Mộc Huyết xông về đến, có thể nghĩ, kia khu vực điện thoại vẫn là không cách nào đả thông, còn tại đối phương thống trị dưới, đối phương vội vội vàng vàng trở về, tất nhiên không phải vội vã báo cáo tin tức tốt gì .

Nhìn xem kia toàn thân Mộc Huyết Cấm Vệ quân, Ức Toa liền lo lắng hơn Hạ Tân .

Cảm giác, tại sinh tử tồn vong trước mặt, mình điểm này sự tình, đều thành chuyện nhỏ.

Nhìn qua nơi xa kia phiến bát ngát bầu trời, liền càng biết cảm giác được mình nhỏ bé, phía trước còn có rộng lớn hơn thiên địa đang đợi mình, vì cái gì còn muốn đối chút chuyện như vậy không bỏ xuống được đâu.

Trong lúc suy tư, liền sau khi nghe được bên cạnh truyền đến một trận mặc dù vẫn như cũ như ngày xưa nhẹ nhàng, cũng đã không có gì cảm giác tiết tấu bộ pháp.

Kia giày sờ nhẹ mặt đất phát ra hơi có vẻ dồn dập tiếng va đập, phảng phất cũng hiện ra chủ nhân lúc này nội tâm vội vàng xao động.

Ức Toa có thể nghe ra.

Nàng nhất quán là cái cơ cảnh người, tại đại phương hướng bên trên, nàng tuyệt không giống bề ngoài nhìn như vậy mơ hồ.

Thậm chí không cần quay người nàng cũng biết người đến là ai.

Hạ Loan Loan đi vào Ức Toa bên cạnh cách đó không xa, thoáng nâng lên ánh mắt, nhìn phía xa xa phương đông, kia là mặt trời mọc phương hướng, cũng là Hạ Tân đi phương hướng.

Chỉ tiếc, nàng cái gì cũng không nhìn thấy.

Hạ Loan Loan nhàn nhạt tự thuật nói, " ta để Tất Phương đi nghe lén hạ."

Lời này, thành công hấp dẫn Ức Toa lực chú ý, để nàng quay đầu nhìn về phía Hạ Loan Loan.

Nàng phát hiện cái này nhất quán tỉnh táo, lãnh khốc, thậm chí đến lạnh lùng nữ nhân, kia bình tĩnh mặt bờ, nhưng lại có một viên dao động ánh mắt.

Kia đen bóng lông mi dưới, nhìn qua phương xa con ngươi, đang hơi rung động, nhộn nhạo một cỗ làm lòng người đau mềm mại.

Hạ Loan Loan nâng lên ánh mắt nhìn về phía phương xa, cũng không nhìn Ức Toa, thẳng mình nói, "Chiến sự so tưởng tượng càng khốc liệt hơn, nhân thủ của đối phương, mười phần sung túc, nghe nói nguyên rắn trận trú đóng ở nước ngoài tất cả tinh anh Hecarim toàn bộ triệu hồi đến trông coi tòa thành ."

"Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, Hạ Tân, cùng Sơ Nghiên, mang theo năm người, ẩn núp đi vào cứu người, tất cả những người khác chính diện yểm hộ, vốn là tính toán như vậy ."

"Sau đó "

Hạ Loan Loan nói cái này, dừng một chút, điều chỉnh hạ mình hơi có vẻ thô trọng đường hô hấp, "Yểm hộ Hecarim, gặp phải tiền hậu giáp kích, lại địch nhân thực lực so trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều, 7 cái Hoàng gia kỵ sĩ, đã tử thương 5 cái, chủ soái Byron cũng đã trọng thương, Cấm Vệ quân tử thương đã vượt qua bảy thành."

"Mà đi vào cứu người năm cái Hoàng gia kỵ sĩ, vì cứu công chúa đã toàn bộ chết bởi Master Yi trên tay "

Ức Toa nhìn Hạ Loan Loan nói cái này bỗng nhiên ở, mặc dù rất chán ghét nàng, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi, "Hạ Tân đâu?"

". . ."

Hạ Loan Loan đôi môi thật mỏng run rẩy, run giọng nói, "Sơ Nghiên trọng thương hấp hối, Hạ Tân sinh tử chưa biết!"

Đây chính là toàn bộ tình báo!

Ức Toa phát hiện Hạ Loan Loan ngay cả che giấu đều quên , bởi vì rõ ràng giới thiệu lúc nói là gọi Trương Nghiên , hiện tại lại gọi Sơ Nghiên , có thể nghĩ, đối phương đầu óc cũng đã loạn .

Ức Toa ánh mắt, chậm rãi xẹt qua Hạ Loan Loan mỹ lệ đôi mắt, xinh đẹp lập mũi ngọc tinh xảo, còn có kia hơi mỏng anh đào bờ môi, lại thuận kia nhô lên ngực, vạch đến nàng trong bàn tay nhỏ nắm thật chặt một bình nho nhỏ thuốc.

Nàng suy đoán tình báo nói cũng không phải là sinh tử chưa biết, hẳn là bị Hạ Loan Loan tự chủ đổi đi .

Có lẽ, dùng chính là càng thực sự, càng nguy hiểm điểm từ ngữ đi.

Hẳn là còn chưa có chết, nhưng chẳng tốt đẹp gì.

Không phải nàng sẽ không như thế dao động .

"Nữ vương đã ở tay phái binh chi viện "

Hạ Loan Loan nói cái này, liền xem như kết thúc cái trước tình báo chủ đề , ánh mắt thẳng tắp nhìn qua phương xa, chậm rãi trầm ngâm nói, "Nghe nói bình minh đến trước một khắc, là thời khắc hắc ám nhất, nhưng sắc trời kiểu gì cũng sẽ tảng sáng, hi vọng mới kiểu gì cũng sẽ tiến đến."

"Mọi người luôn luôn như thế nói cho người khác biết, để người ghi nhớ thế giới mỹ hảo."

"Nhưng trên thực tế, kia là đối vượt qua hắc ám người mà nói , lại có ai biết, có bao nhiêu đồ vật, trong bóng đêm bị phá hủy, bị diệt vong, dù cho sắc trời tảng sáng, cũng không có hi vọng mới giáng lâm."

"Người Máu, nhưng thật ra là rất yếu đuối , các ngươi những này ngồi vững nghiệm thất, làm văn chức người không có cảm giác, địch nhân tử vong có lẽ ngươi không để ý, nhưng người bên cạnh "

"Ta là chứng kiến qua, người bên cạnh, từng cái chết đi , một cái người thật là tốt, ngày thứ hai liền không có, không có, liền đổi cái mới Máu bổ sung tiến đến, chỉ cần bảo trì tổng Máu số bằng nhau là được rồi."

"Mọi người cũng đều phảng phất người không việc gì, các chú ý các , không hề đề cập tới chết mất người, tiếp tục trải qua cuộc sống của mình, phảng phất nàng liền chưa từng tồn tại qua đồng dạng, Máu có đôi khi, chính là như thế giá rẻ."

Nói không có liền không có.

Đây chính là Máu.

Ngươi thậm chí không kịp đi phản ứng, đối phương liền đã biến mất.

Ức Toa bỗng nhiên cảm giác toàn thân có chút lạnh.

Nàng một lần nữa trận ánh mắt nhìn về phía phương xa , chờ đợi lấy xa xa mặt trời mới mọc dâng lên, xua tan cái này trần thế hắc ám.

Chỉ là, cái này cũng không thể xua tan trong lòng nàng hắc ám.

Nàng thử tưởng tượng dưới, nếu như Hạ Tân

Chợt cảm thấy trên thân càng lạnh hơn.

Từ sâu trong đáy lòng nổi lên một cỗ giá rét thấu xương, nhanh chóng truyền khắp toàn thân, để nàng lạnh nhịn không được run xuống.

Ức Toa lắc đầu, không còn dám nghĩ tiếp.

Nàng chợt phát hiện, chỉ cần Hạ Tân bình an liền tốt, chỉ cần bình an là đủ rồi, trừ cái đó ra, lại không sở cầu.

Những chuyện khác, cảm giác cùng sinh tử so ra, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Ức Toa cứ như vậy nhìn qua phương xa, nhỏ giọng lẩm bẩm nói thầm câu, "Nếu như "

Nếu như Hạ Tân bình an trở lại, liền hảo hảo 

Mà tại một bên khác Dracula tòa thành.

Thảm liệt chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tòa thành cổng thanh thế đã nhỏ đi rất nhiều, cơ bản đều là tòa thành quân đang đuổi lấy Cấm Vệ quân giết, nơi này mai phục nhân thủ so với trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

Mà trong thành bảo một bên, thì chỉ còn thí thần biết võ đấu phái người, tại chống đỡ, nhưng ở khổng lồ như thế nhân thủ dưới, bọn hắn cũng đã bản thân bị trọng thương, dần dần bất lực .

Mà tại tòa thành bên ngoài, kia dán tòa thành tuần tra trạm gác trên đài, lúc này đang tiến hành, có thể xưng nhân loại đứng đầu nhất chiến đấu.

Tại huyết long cùng Blake liên thủ truy kích dưới, Hạ Dạ cũng đã từ từ không chịu nổi.

Liền thấy kia huyết sắc Ma Long trảo, một trảo xẹt qua Hạ Dạ mặt bờ, mang theo một đạo huyết sắc duệ mang.

Hạ Dạ hơi chút bên cạnh khuôn mặt nhỏ, tránh thoát bên cạnh một kích này đồng thời, một kiếm xẹt qua trước người, chặn Blake kia hung ác một kiếm.

Ba người lấy nhanh đánh nhanh, dùng đến thường nhân hoàn toàn thấy không rõ tốc độ, dùng đến lệnh mắt người hoa hỗn loạn chiêu thức tại vừa đi vừa về công thủ.

Liếc nhìn lại, ngươi chỉ có thể nhìn thấy đầy trời trảo ảnh, cùng kiếm ảnh, hoàn toàn thấy không rõ, một nháy mắt, ba người công thủ mấy lần.

Huyết long cùng Blake phối hợp có thể xưng thiên y vô phùng, đến bọn hắn loại cảnh giới này, chỉ cần một cái nho nhỏ đưa tay, liền có thể biết đối phương chiêu thức.

Liền thấy huyết long bắt cái Hạ Dạ một chiêu dùng hết, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh thời khắc, Ma Long trảo cắt ngang qua Hạ Dạ đầu, liền muốn đưa nàng đầu cho trực tiếp vồ xuống, mà Blake trong tay Kiếm Dài, thì rất có ăn ý xẹt qua Hạ Dạ bụng dưới, muốn đem nàng chặn ngang chặt đứt.

Hạ Dạ thân thể nhảy lên, tại trong điện quang hỏa thạch, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đi ngang qua qua Ma Long trảo cùng thân kiếm kia nho nhỏ khe hở, tay nhỏ trên mặt đất nhấn một cái, mấy cái mau lẹ lộn ngược ra sau, ý đồ thoát ly hai người chiến đấu lưới.

Nhưng mà thân thể nàng chưa đứng vững, huyết long đã xuất hiện ở sau lưng nàng, một trảo vung xuống, Hạ Dạ duỗi kiếm chặn lại, khó khăn lắm ngăn lại phía sau ma trảo, trước người lại là một đạo Kiếm Dài xẹt qua.

Hạ Dạ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội thở dốc, thân thể chưa thăng bằng, lại phải vội vàng ngửa ra sau, muốn tránh qua mũi kiếm.

Nhưng ngay cả như vậy, kia băng lãnh mũi kiếm, cũng lần nữa xẹt qua thân thể của nàng, tại trên bụng của nàng xẹt qua một đạo không sâu không cạn vết thương.

"A!"

Cái kia khổng lồ xung kích, để Hạ Dạ kêu thảm một tiếng, thân thể có trong nháy mắt đình trệ.

Nhưng trong chớp nhoáng này dừng lại, tại cao thủ chi tranh bên trong là trí mạng.

Trực tiếp bị huyết long nắm lấy cơ hội, một trảo ngay cả kiếm dẫn người mang qua Hạ Dạ tế kiếm, tại nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể phía sau lưng, lại thêm bốn đạo vết thương máu chảy dầm dề, kia to lớn lực đạo, trận Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cho quét bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, huyết long đuổi sát Hạ Dạ bay rớt ra ngoài thân ảnh, tùy tiện cười lớn, "Con mồi này, ta liền nhận."

Kia mau lẹ như báo tốc độ, tuỳ tiện đuổi kịp Hạ Dạ chơi diều bay rớt ra ngoài, lại một lần nữa bất lực đánh tới trên tường thân thể mềm mại, theo kia trong cái miệng nhỏ nhắn tràn ra một miệng lớn máu tươi rơi đập tới đất nháy mắt, huyết long Ma Long trảo cũng là hướng phía Hạ Dạ đầu vung xuống dưới.

Một kích, hắn liền muốn quét xuống Hạ Dạ đầu.

Hắn cũng vô số lần dễ dàng như vậy quét rớt con mồi đầu, vồ xuống đối phương đầu lâu, hút đối phương huyết dịch.

Kia là hắn nhất hưởng thụ chuyện.

Hắn hưng phấn, hắn khát vọng, hắn thích cường giả huyết dịch.

Mà trước mắt vị này, kiều nộn tiên diễm huyết dịch, là hắn cho đến nay chưa hề đụng phải , trước nay chưa từng có ngon.

Cũng là hắn, tuyệt đối phải trắng trợn hưởng thụ một phen .

Con mồi đang ở trước mắt .

Huyết long đều nhìn thấy mình móng vuốt, liền muốn dính vào Hạ Dạ đầu.

Một chút xíu, một chút xíu, lập tức liền muốn đụng phải, sau đó phảng phất xé bông , kéo xuống đối phương đầu lâu.

Khóe miệng của hắn đã tràn ra dáng tươi cười.

Cũng liền tại lúc này.

Hắn nghe được một tiếng lưng eo gãy xương thanh âm vang lên.

Hắn không biết đây là ai phát ra, là ai thân thể gãy xương, vì cái gì ngay tại lúc này gãy xương.

Thẳng đến hắn cảm giác thân thể của mình nháy mắt chìm xuống, phanh một cái, thân thể, đầu, trực tiếp nện vào trên mặt đất, kia không có gì sánh kịp khổng lồ xung kích, để thân thể của hắn hung hăng đập vào cổ thành bảo trên mặt đất.

Hắn giờ mới hiểu được, kia tiếng gãy xương là mình .

Mà eo lưng của hắn bên trên, cứ như vậy giẫm lên một người.

Phảng phất trống rỗng xuất hiện đồng dạng, giẫm tại hắn trên lưng.

Bên tai của hắn cũng vang lên thanh âm khàn khàn, "Chính là ngươi khi dễ ta hàng đêm!"

-