Là đêm. 

Hạ Tân ngồi tại bên cạnh bàn, hai tay trùng điệp trên bàn, đầu gối lên mình tay đi ngủ.

Đây cũng là không có cách nào .

Giường cứ như vậy hơi lớn, chỉ là nằm Ức Toa cùng Hạ Dạ liền đã chiếm cứ toàn bộ địa phương, đã không có hắn đất dung thân.

Đương nhiên, hắn ngủ không được.

Muốn ngồi ngủ cái kia dễ dàng như vậy, tối thiểu cũng phải tại mười phần mệt tình huống đi.

Mà hai người trên giường kỳ thật cũng ngủ không được.

Hạ Dạ là bởi vì thiếu đi Hạ Tân hương vị, bên người còn nhiều thêm cái vướng bận đồ vật, để nàng thật là muốn đem thứ này đá đến dưới giường đi.

Ức Toa tự nhiên cũng ngủ không được, nàng cảm giác mình nằm trên Malphite, để thân kiều thể nhu nàng nơi nào chịu được.

Cảm giác toàn thân đều đang gọi đau nhức.

Mà lại, hàng đêm còn tại cố gắng đạp nàng xuống dưới, cái này để nàng càng không chịu nổi.

Tóm lại, một đêm này không có người ngủ tốt.

Hạ Tân cơ hồ một đêm đều không ngủ, thật sớm liền đỉnh lấy mắt quầng thâm, lặng lẽ đẩy cửa đi ra.

Nơi này bởi vì tới gần bên cạnh ngọn núi, cho nên buổi sáng không khí cũng đặc biệt tốt.

Trong không khí chứa sương sớm khí tức, ngửi đi lên, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Hạ Tân hít thở sâu mấy lần, làm xuống sáng sớm thao, lập tức cảm giác tinh thần rất nhiều.

Không đầy một lát, Ức Toa cũng đi ra .

Mỹ lệ khuôn mặt nhỏ đều nhanh vặn thành một đoàn, nhíu thật chặt lông mày, hai tay chống nạnh, có chút vất vả đi ra, "A ~~ eo của ta nha."

"Eo thế nào?" Hạ Tân hỏi.

Người không biết, nhìn hai người tình huống, đoán chừng còn tưởng rằng hai người làm cái gì đây.

Ức Toa nhẹ nhàng vặn vẹo xuống thướt tha vòng eo, khẽ động còn là đau lợi hại, thuận miệng trả lời, "Không có việc gì, ngủ không ngon đi."

Trên thực tế, nàng cái này eo là bị Hạ Dạ đá.

Nàng cũng không biết Hạ Dạ là ngủ thiếp đi, còn là không ngủ, tướng ngủ cực kém, nửa nghiêng ngủ, thỉnh thoảng ngay tại thảm Tử Lý đá nàng một cước, hận không thể trận nàng từ phía trên cho đạp đi xuống bộ dáng.

Hạ Tân quan sát, phát hiện Ức Toa cũng có chút mắt quầng thâm, cười khổ nói, "Nhẫn nại xuống đi, hôm nay liền trở về ."

"Ân."

Ức Toa thống khổ động hạ thân, cảm giác trên thân cái kia đều đau.

Nàng thật đúng là không nghĩ tới mình thế mà đến tại như thế đơn sơ "Nông trại" bên trong qua đêm, muốn cái gì không có gì, nửa đêm còn một mực tại tích tích đáp đáp mưa dột.

Ngủ lấy mới có quỷ.

"Cái kia, có thủy sao, có thể rửa mặt sao?"

"A, có."

Hạ Tân nói xong trở về phòng xách cái thùng nước đi ra nói, "Đợi chút nữa, phải đi bên cạnh phòng tắm đổ nước."

Ức Toa khóe miệng cứng ngắc nói, "Gian phòng kia liền thủy đều không có sao?"

"Ân, bên cạnh là công cộng nước máy phòng, là miễn phí, cho nên phụ cận người đồng dạng đều đi đổ nước."

Ức Toa hiện tại xem như cảm nhận được cái gì gọi là nông thôn sinh sống, đây cũng quá nghèo khó .

Ức Toa nhàm chán cũng bồi tiếp Hạ Tân cùng đi .

Đó chính là cái dựa vào tường lều, bên tường bày biện một loạt vòi nước uống.

Khả năng bởi vì hai người đến tương đối sớm quan hệ, hoặc người bởi vì trận mưa lớn này, trong nhà người khác tạm thời không thiếu thủy, phòng tắm cái này còn không có người nào.

Liền Hạ Tân một người đang nhường.

Nhìn xem vòi nước không ngừng xuất thủy, Ức Toa chợt nhớ tới cái vấn đề, "Nói đến, ta không có phát hiện tắm rửa địa phương a, các ngươi bình thường làm sao tắm rửa đâu."

"Hàng đêm trong phòng tẩy, ta, ngay ở chỗ này tắm rửa tắm, nam sinh lại không có quan hệ."

"Thật đúng là đơn giản đâu, nếu như, lại thêm cái hơi lớn điểm nữ sinh lại không được đi, tỉ như ngươi khi đó nếu là đưa trước bạn gái đâu."

Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta... Làm sao có thể."

"..."

Đang khi nói chuyện, liền thấy một cái múp míp tiểu nữ hài, mang theo một cái màu đỏ thùng nước, rung động rung động ung dung đi tới.

Mặc dù nhìn không đến 10 tuổi, bất quá thân thể đã qua độ mập mạp, tròn vo cùng thùng nước, khuôn mặt cũng là tròn vo , một mặt thịt mỡ.

Hạ Tân xông đối phương cười cười, "Hai cô nàng, múc nước đâu."

"Ân."

Đối phương theo bản năng ứng tiếng, sau đó nâng lên khuôn mặt nhỏ, nghiêng cái đầu nhỏ xem xét cẩn thận Hạ Tân một phen, có chút không xác định hỏi, "Hạ Tân ca ca?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Nhìn cũng biết a."

"... Ngươi, so trước kia dễ nhìn một điểm, không tốt nhận."

Hạ Tân không nhịn được cười, "A, hai cô nàng, lúc nào biến như thế biết nói chuyện , bất quá khen ta cũng vô dụng, không có đường cho ngươi ăn."

"Hai cô nàng thực sự nói thật."

Hai cô nàng hờn dỗi nói, tại vòi nước chuyển xuống xuống nước thùng, đưa qua tay nhỏ, vặn ra vòi nước.

Hai cô nàng tên gọi trương xa xa, chỉ là trong nhà xếp hạng lão nhị, cho nên phụ cận người đều gọi nàng hai cô nàng, phía trên hắn còn có cái cùng Hạ Tân không chênh lệch nhiều ca ca.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Tốt, là lời nói thật, bất quá ngươi làm sao lập tức thay đổi mập như vậy , ăn nhiều lắm a, cẩn thận về sau tìm không thấy bạn trai."

Hai cô nàng âm thanh như trẻ đang bú trả lời, "Hai cô nàng ăn mới không nhiều đâu, hai cô nàng đều chỉ ăn nửa bát, ca ca ăn mới nhiều, cũng đều không cho phép hai cô nàng ăn."

"..."

Ức Toa nhẹ nhàng đẩy xuống Hạ Tân, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói, "Đây không phải béo, là sưng vù, có thể là không ăn được, hoặc người ngủ không ngon, đẳng hoàn cảnh nguyên nhân tạo thành dinh dưỡng không đầy đủ, dẫn đến phát dục không tốt sưng vù."

"..."

Hạ Tân ánh mắt run lên, lần nữa mắt nhìn thân thể có chút sưng vù hai cô nàng, trơ mắt nhìn nàng, tại trong thùng nước thả một phần ba thủy, sau đó rất cật lực cắn răng nhấc lên thùng nước, run run rẩy rẩy hướng phía trước vừa đi đi.

Hạ Tân ánh mắt bên trong hiện lên một đạo thương tiếc, sau đó trong lòng lại hiện lên một đạo cảm giác bất lực, sờ lên trên thân, hô câu, "Hai cô nàng."

"Hả?"

Hai cô nàng nghi ngờ chuyển qua khuôn mặt nhỏ, Hạ Tân liền đưa tới một cái kẹo que, nhét vào trong túi tiền của nàng, "Vừa vặn còn có một cái, cho ngươi đi."

Hai cô nàng lập tức khuôn mặt nhỏ cười nở hoa, ngọt ngào cười nói, "Tạ ơn Hạ Tân ca ca, còn có, vị tỷ tỷ này thật xinh đẹp, là ta đã thấy đêm giao thừa Dạ chi bên ngoài, xinh đẹp nhất người."

Hạ Tân không nhịn được liền cười, lấy tiểu hài tử thẩm mỹ, còn là hàng đêm càng xinh đẹp sao?

Trong lòng vẫn còn có chút tự hào .

Sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, "Còn thật biết nói chuyện, hàng đêm cũng quay về rồi, ngươi không có việc gì có thể đi tìm nàng chơi."

"... Ân."

Nhìn qua hai cô nàng dáng vẻ, Ức Toa trong lòng cũng có chút không đành lòng, thầm nghĩ, giống như hai cô nàng dạng này mới là tại cái này gia đình nghèo khốn lớn lên bình thường bộ dáng, dinh dưỡng đã có chút không tốt, da thịt cũng không có tiểu hài tử đặc hữu cỗ trơn mềm, có thể là bởi vì phơi gió phơi nắng, lại thêm ăn không tốt, dẫn đến làn da không có cái gì quang trạch .

Dáng người càng là, có chút khó coi.

Mặc dù nói như vậy có chút thất lễ, Ức Toa là không có từ đối phương tròn vo trên thân nhìn ra bất luận cái gì đáng yêu địa phương, cùng Hạ Dạ quả thực là hai thái cực.

Hạ Dạ liền sinh trưởng rất tốt.

Đương nhiên, cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Hạ Tân rất sủng Hạ Dạ, chưa từng sẽ để cho Hạ Dạ làm cái gì việc tốn thể lực, cũng chưa từng để nàng sáng sớm chạy đến múc nước, giống như Lưu nãi nãi nói, cho dù có ăn cái gì, cũng ưu tiên để Hạ Dạ ăn.

Cùng cái này cái gì để chính nàng múc nước, không cho nàng ăn cơm hai cô nàng ca ca so ra, tự nhiên là lập tức phân cao thấp.

Hạ Dạ hẳn là miễn cưỡng xem như ăn ngon, ngủ tốt, lại thêm tự thân gen ưu tú nguyên nhân đi.

Hạ Tân trong lòng có chút phiền muộn, hắn trước kia cũng cùng hai cô nàng cùng nhau chơi đùa qua, xem như có chút giao tình, trước kia hai cô nàng cũng rất khả ái, rất nhu thuận , về phần hiện tại, ... Cảm thấy hai cô nàng thật đáng thương, bất quá mình cũng không thể lực giúp nàng, chỉ là chiếu cố Hạ Dạ, mình liền muốn đem hết toàn lực , hi vọng nàng về sau sẽ tốt hơn đi.

Hai người đều có đăm chiêu đều không nói chuyện.

Hạ Tân thả đầy nước, vừa muốn rời đi, lại nhìn thấy hai cô nàng tới múc nước .

"Hai cô nàng, tại sao lại tới, muốn bao nhiêu thủy a?"

"Muốn cho ca ca gội đầu, rửa mặt, ca ca nói thủy không đủ, để ta lại đến đánh."

Hạ Tân cười lạnh một tiếng, "Có đúng không, chính hắn gãy tay sao, ... Không phải, ta nói là ta giúp ngươi đi."

"Không cần, không cần." Hai cô nàng liên tục khoát tay nói, "Hai cô nàng khí lực rất lớn, hai cô nàng mình có thể nhấc thủy."

Rất cường ngạnh liền cự tuyệt Hạ Tân hỗ trợ.

"Vậy được rồi, ta biết hai cô nàng khí lực lớn, bất quá, ta ngay tại trong nhà, có cần hỗ trợ trực tiếp gọi ta chính là."

"Được rồi, Hạ Tân ca ca."

Hạ Tân dẫn theo thủy trở về, còn được phóng tới trong nồi nấu dưới, đốt thành nước nóng rửa mặt.

Sau đó lại đi sát vách mua điểm sữa đậu nành bánh quẩy bỏ lên trên bàn làm bữa sáng.

"Hàng đêm, rời giường rửa mặt, ăn cơm."

"Ân —— "

Từ trên giường truyền đến Hạ Dạ mơ mơ màng màng tiếng đáp lại.

"8 điểm vẫn chưa chịu dậy, ngươi có phải hay không càng lúc càng lười , tưởng lấy đánh có phải là."

"Không có, không có, ta lập tức liền dậy."

"Mình ăn cơm."

Hạ Tân còn có chút lo lắng hai cô nàng, bởi vì đã vừa mới nhìn nàng qua đi đánh bốn lần nước.

Trong lòng mắng câu, hắn ca, tên súc sinh kia gội đầu cũng là đủ hao tổn thủy , não Tử Lý giả bộ liền đều là thủy à.

Vừa tới đến phòng tắm bên ngoài, liền thấy hai cô nàng lung la lung lay dẫn theo cái thùng nước đi ra.

Bất quá lần này nàng nói thủy liền tương đối đầy, đã vượt qua một phần hai .

Tại Hạ Tân đến gần trước đó, nàng cũng bởi vì chống đỡ không nổi, một cước bị trên đất Malphite đẩy ta dưới, liền người mang thùng nước đều ngã trên mặt đất.

Thủy vãi đầy mặt đất.

Hạ Tân vội vàng đi qua đỡ dậy hai cô nàng, "Có hay không thế nào, nơi nào té không có."

Hai cô nàng run rẩy tay nhỏ, miễn cưỡng đứng người lên.

"Không có việc gì không có việc gì, hai cô nàng không có chuyện gì."

Nói là không có việc gì, kỳ thật trên thân hơn phân nửa đã bị thủy ướt đẫm, còn dính không ít bẩn thỉu bùn đất.

Sau đó, từ Hạ Tân sau lưng truyền đến một tiếng cà lơ phất phơ thanh âm, "Thật vô dụng, liền nhấc cái thủy đều nhấc không tốt, mẹ còn chờ thủy nấu cơm đâu, cho ta nhanh lên, đừng cho ta ăn hết cơm không làm việc."

Hai cô nàng rụt rè mắt nhìn Hạ Tân người đứng phía sau, luôn mồm xưng vâng, dẫn theo trống không thùng nước lại đi phòng tắm bên trong chạy tới.

Đối phương lại nhắc nhở câu, "Cho ta trận trên thân làm sạch sẽ một chút, đừng tìm mắng."

"Ân."

Hạ Tân tưởng giữ chặt hai cô nàng, bả vai đã bị người đứng phía sau dựng ở.

"Nha, đây không phải Hạ Tân sao, nghe nói đều đọc lên đại học."

"Đúng vậy a," Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc , cũng không quay đầu lại trả lời.

"Đúng rồi, vừa mới nghe hai cô nàng nói, ngươi mang theo cái rất đẹp bạn gái trở về, có bao nhiêu xinh đẹp, ta xem một chút, giúp ngươi giữ cửa ải giữ cửa ải, cũng là sinh viên sao? Làn da rất thủy linh, dáng người rất đúng giờ cái chủng loại kia?"

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân bên người xuất hiện mặt của đối phương, ngoài miệng còn ngậm Hạ Tân cho hai cô nàng kẹo que.