Hạ Loan Loan cũng rốt cuộc minh bạch, lúc trước Vạn Lý Tề cố ý trống đi Hạ Tân bên cạnh chỗ ngồi, chính là cho Lott ngồi.

Thầm nghĩ, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị.

Để Lott cho Hạ Tân áp lực đâu.

Hạ Tân riêng là nhìn thấy Lott ngồi xuống tại bên cạnh mình, Vạn Lý Tề chủ động ngồi vào hắn hạ thủ một bên, cũng biết con hàng này không đơn giản.

Hạ Loan Loan sợ Hạ Tân làm ra cái gì thất lễ sự tình, trực tiếp cùng người ta đối địch liền xong đời, nàng thoáng cúi người tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng giải thích nói, "Hắn là toàn đẹp 5 đại gia tộc một trong, Disney gia tộc người, nhìn cũng hẳn là người thừa kế ."

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi một câu, "Cùng chúng ta không sai biệt lắm sao?"

"Hẳn là, so với chúng ta lợi hại, dù sao, Disney Hollywood, phim, Anime, đều thuộc về toàn cầu đệ nhất lưu , sản nghiệp trải rộng toàn thế giới, mà Hạ gia chỉ ở trong nước phát triển, lại thêm "

Hạ Loan Loan không nói ra miệng là, lại thêm hiện tại Hạ gia chia năm xẻ bảy, căn bản không có cách nào cùng đối phương chống lại.

Nếu như là trước đó đỉnh phong thời kì, phú khả địch quốc Hạ gia có lẽ còn có thể cùng đối phương tách ra vật tay, hiện tại cũng đừng nghĩ .

Hạ Tân cười khổ, "Đối phương thật đúng là có thể cho ta kinh hỉ a."

Hạ Tân hiện tại là một lòng phiền muộn, còn tưởng rằng mình rốt cục có thể làm mưa làm gió, uy hiếp đối phương một thanh, tuyệt đối không nghĩ tới a, mình làm sao lại xui xẻo như vậy, đi đâu đều có thể đụng tới so với mình mạnh hơn nhiều đối thủ a.

Trước kia tại trung học, bị tiểu lưu manh khi dễ, chờ có thể đánh thắng tiểu lưu manh , bị đại học phú nhị đại khi dễ, chờ có thể trải qua phú nhị đại , bị thế gia khi dễ, rốt cục mình tiến vào thế gia , cái này lại đánh từ đâu xuất hiện một cái toàn thế giới cấp bậc siêu cấp gia tộc?

Đây là thành tâm không để cho mình tốt qua đúng không.

Long đong nhân sinh đường!

"Thiếu gia, xin tận lực ổn trọng điểm, đừng trúng người ta cái bẫy, trực tiếp cùng Disney gia tộc trở mặt, chúng ta cùng bọn hắn kỳ thật không có xung đột lợi ích, mà lại nơi này là nước Mỹ, là địa bàn của người ta, hắn có thể để cho chúng ta vĩnh viễn không về được nước."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, không cam lòng yếu thế bổ sung câu, "Thật cá chết lưới rách, ta cũng có thể tại chỗ vặn hạ đầu của hắn."

Đương nhiên, đây chỉ là nói một chút, cho mình tăng khí thế mà thôi.

Hạ Tân cũng không muốn vì cái này công ty gì, chính trận bàn giao tại cái này, hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm đâu.

Vạn Lý Tề giải thích nói, "Lott tiên sinh là Los Angeles nổi danh nhất nhìn quý tộc một trong, ta cùng hắn ở giữa cũng có một chút thương nghiệp hợp tác, ta hôm nay mời hắn đến, chính là để hắn cho chúng ta làm chứng, làm cái công chứng viên, vì chuyện này làm kết thúc."

Hạ Tân thầm nghĩ, công chứng viên? Đây không phải nói rõ đến uy hiếp ta sao?

Lott cũng quay đầu nhìn về Hạ Tân, dùng đến nước Mỹ gió sứt sẹo tiếng Trung, nói, "Hạ Tân, ngươi tốt, ta đã sớm nghe nói qua các ngươi, các ngươi là đến từ phương đông lực lượng thần bí, rất thần bí, đặc biệt thần bí, ta rất thích."

Lott tại "Thần bí" hai chữ càng thêm nặng âm điệu.

Nam nhân ước chừng 40 đến tuổi, lông mày gọt mục sâu, ánh mắt tại thân hòa bên trong mang theo sắc bén uy nghiêm, xuyên thấu tính rất mạnh, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được hắn đang nhìn chăm chú ngươi, đồng thời ánh mắt kia cũng sẽ bức bách ngươi đi nhìn chăm chú hắn, đàm tiếu giữa cử chỉ, tự có một cỗ ở lâu thượng vị giả khí thế.

Mà lại hắn mặc dù thân hình cao lớn cường tráng, lại sẽ không cho người ta một loại đại lực sĩ, mãng phu cảm giác, trên thân toát ra một cỗ tài trí học giả khí tức, đây là dựa vào ưu dị hoàn cảnh, cùng vô số thư tịch hun đúc ra khí chất.

Đây cũng là đương nhiên, hắn đồng thời còn thân kiêm lấy giáo sư đại học chức vụ, là Los Angeles nổi danh học giả.

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ." Hạ Tân qua loa lên tiếng chào, hắn không có gì cùng người ngoại quốc kết giao kinh nghiệm.

Lott cười cười nói, "Tại chúng ta nước Mỹ, có thực lực liền sẽ biểu diễn ra, để mọi người đều biết, để người khác sùng bái, nhưng các ngươi không giống, nếu như không phải tận lực nghe ngóng phía dưới, ta còn thực sự chính là đối các ngươi hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi người phương Đông rất ưa thích ẩn giấu đi, cái này không tốt, rõ ràng rất lợi hại, tại sao phải ẩn tàng đâu."

"Bởi vì lão tổ tông dạy bảo chúng ta, khiêm tốn khiến người tiến bộ, cho nên chúng ta thời khắc cảnh cáo mình, không nên ngừng tiến lên bộ pháp."

"Kỳ quái phương đông tinh thần." Lott mang một ít nghi ngờ lắc đầu.

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi tiếng Trung nói coi như không tệ."

"Có đúng không, ta cũng cảm thấy như vậy, ta tinh thông toàn thế giới 17 loại ngôn ngữ, không thể không nói, tiếng Trung thật sự là khó học."

Đây coi như là Hạ Tân thấy qua trừ Hạ Loan Loan bên ngoài ngưu bức nhất học giả , tiện thể nhấc lên, Hạ Loan Loan từng thuận miệng nói qua, nàng sẽ 26 loại ngôn ngữ.

Lott rất thân cùng cười nói, "Ta vẫn nghĩ, chờ cái gì thời điểm có rảnh, đi các ngươi phương đông đi một chuyến, ta đối với các ngươi bên kia thần bí, đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhất là, thần bí phương đông võ thuật."

Lott nói, còn dùng tay "Vù vù" khoa tay hai lần, "Sau đó, còn có thần bí lăng mộ, ta xem qua một chút sách, nghe nói phương đông trong lăng mộ cất giấu rất nhiều thần kỳ đồ vật, cái gì giết người thực vật, Diêm Vương đèn, hình rồng sinh vật, bất hủ cổ thi, những này là thật sao."

Không đợi Hạ Tân trả lời, lại hưng phấn tiếp tục nói, "Đúng rồi, còn có các ngươi phương đông mỹ nữ, còn có loại kia che mạng che mặt, rất đẹp rất đẹp, nếu như bị người nhìn thấy mặt, liền nhất định phải gả cho hắn loại kia sao, nếu như là thật , ta cảm giác bằng vào ta khí lực, có thể đem xinh đẹp nhất đều cưới trở về."

Một câu, nói tất cả mọi người cười.

Đây đương nhiên là trò đùa lời nói.

Hạ Tân cảm giác vị này đối với phương đông lịch sử cổ xưa hướng tới cũng không có làm bộ, bởi vì đối phương nói đến, ánh mắt đều chiếu lấp lánh , thoạt nhìn là thật sự có đi phương đông một chuyến dự định .

Lott nói nhìn phía Hạ Tân sau lưng Hạ Loan Loan, đứng lên nói, "Tỉ như, vị này mỹ lệ Đông Phương cô nương, ta biết ngươi, Loan Loan cô nương, ngươi thật sự là thật xinh đẹp ."

Lần này Hạ Loan Loan nói chuyện, mũ dạ trở về câu, "Tạ ơn."

Lott nói, chủ động nắm qua Hạ Loan Loan tay nhỏ, nhẹ nắm đầu ngón tay, cúi đầu liền muốn đi hôn tay lễ, hôn mu bàn tay của nàng.

Hôn tay lễ, là tại Châu Âu quý tộc, cùng nước Mỹ thượng lưu giới xã giao trời sinh tính lễ nghi, địa vị không bình đẳng, hoặc là biểu thị ái mộ lúc, nam sĩ còn muốn uốn gối, nhưng cùng cấp ở giữa cũng không cần, cũng tỷ như Lott lúc này làm được lễ, chính là cùng cấp đứng thẳng, biểu đạt vẻn vẹn một loại lễ gặp mặt, biểu thị đối với Hạ Loan Loan tôn kính, đây cũng là phương tây một loại kỵ sĩ tinh thần biểu hiện.

Cái này khắp nơi nơi chốn có người xem ra đều là chuyện rất bình thường.

Chẳng bằng nói, may mắn có thể để cho Lott tiên sinh, đi hôn tay lễ, là một kiện tương đương có mặt mũi sự tình, thậm chí là Los Angeles không ít nữ tính chuyện cầu cũng không được.

Cái này cũng sẽ gián tiếp đề cao đối phương nữ tính địa vị.

Nhưng mà, đúng lúc này, một kiện lệnh người không tưởng tượng được sự tình.

Đột ngột đưa qua đến một cái tay , ấn tại Hạ Loan Loan trên mu bàn tay, ngăn lại Lott động tác, Lott tự nhiên cũng không tiếp tục hôn đi.

Hắn nhưng không có hôn nam sĩ mu bàn tay thói quen, toàn đẹp đều không có so với hắn địa vị cao hơn nam tính . Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, mời chú ý tâm động Cocacola Wechat công chúng hào quan sát.

Tình cảnh này để ở đây tất cả mọi người khiếp sợ không ngậm miệng được.

Đây là lần thứ nhất có người dám phách lối như vậy ngăn chặn Lott hành lễ, thậm chí có thể là toàn đẹp sử thượng một cái duy nhất ngăn cản Disney gia tộc người hành lễ , đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, dám ở Los Angeles chọc giận Disney gia tộc người, bình thường sẽ bị ném bỏ vào biển cả cho ăn cá mập lớn, hoặc là chính là bị bắn thành tổ ong.

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào Hạ Tân trên mặt, mỗi một cái đều là khiếp sợ không được, có không ít người ở trong lòng phúc phỉ, Hạ Tân muốn ngỏm củ tỏi .

Liền ngay cả Hạ Loan Loan cũng là bị hù dọa .

Hạ Tân đó căn bản là để Lott xuống đài không được a, người ta một cái thượng lưu quý tộc, nơi nào sẽ dễ dàng tha thứ hạ loại vũ nhục này.

Bất quá, nàng rất kinh ngạc đánh phát hiện, trong lòng mình trừ kinh hãi bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ, ngọt ngào.

Lòng tràn đầy ngọt ngào, như như mật đường ở trong lòng lan tràn.

Bởi vì nàng biết Hạ Tân ngăn cản chân chính lý do

Bất quá, khi nhìn đến Lott biểu lộ về sau, nàng một chút nâng lên cổ họng, lập tức bị dọa phát sợ.

Lott rõ ràng là tức giận, ánh mắt nhắm lại giấu giếm sát cơ, mang một ít chất vấn ánh mắt, đánh tới Hạ Tân trên mặt, phảng phất tùy thời đều có thể bạo phát đi ra, để hiện trường biến thành chiến trường.

Hạ Tân không sợ chút nào nghênh tiếp tầm mắt của đối phương, cứ như vậy nắm lấy Hạ Loan Loan tay nhỏ, đem hắn từ Lott trong tay rút ra.

Lott là lễ phép nắm lấy giữa ngón tay, làm được tiêu chuẩn lễ nghi quý tộc, vì lẽ đó, rất dễ dàng rút trở về.

Hạ Tân không lọt vào mắt Lott kia kiềm chế nộ khí ánh mắt, một mặt vân đạm phong khinh giải thích nói, "Lott tiên sinh, ngươi khả năng không biết, tại chúng ta thần bí phương đông, nữ tính là không thể tùy tiện cho nam tính hôn , mặt không được, tay cũng không được, bởi vì chúng ta cho rằng nữ tính thân thể là thần thánh, thánh khiết , chỉ có trượng phu nàng, mới có thể đụng vào, hôn, ngươi mạo muội cử động, sẽ hại nàng không gả ra được "