Hai người bình thường không đến thao trường tản bộ. 

Bởi vì thao trường quá nhiều người , Hạ Tân rất không quen loại người này nhiều địa phương, sẽ có rất nhiều người nhìn chăm chú lên hai người, bình thường hội trước nhìn Thư Nguyệt Vũ, sau đó lại chú ý hắn, thỉnh thoảng sẽ có xem thường người, ngẫu nhiên cũng sẽ có lộ ra một bộ "Hoa nhài cắm bãi cứt trâu" biểu lộ người, tóm lại sẽ có rất nhiều người chú ý hắn, Hạ Tân rất không quen, càng không quen cùng Thư Nguyệt Vũ tại loại người này nhiều địa phương thân mật.

Đây cũng là vì cái gì lần trước hắn không có hôn đi, sau đó bị Thư Nguyệt Vũ cắn một cái.

Cho nên hai người bình thường hội lựa chút người ít, thậm chí không ai đường đi...

Nếu như là những người khác Thư Nguyệt Vũ sẽ còn nghĩ đến, người này là dự định mang mình tới không ai địa phương, lặng lẽ làm cái gì đi, bất quá, Hạ Tân lời nói coi như xong đi, có người không ai, hắn cho tới bây giờ đều không làm cái gì .

Cho nên, Thư Nguyệt Vũ đối với đi cái kia đi dạo cũng không ngại.

Nàng có đôi khi thậm chí sẽ nghĩ, coi như mình cởi trống trơn đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không làm cái gì đi.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, nàng mới tin tưởng Hạ Tân, hắn căn bản sẽ không cùng kia cái gì học tỷ có quan hệ gì.

Đương nhiên, do dự, ta vẫn là phải sinh tức giận.

Thẳng đến Hạ Tân một mặt bình tĩnh đưa ra đi thao trường dạo chơi, cái này để nàng rất kinh ngạc.

Nàng nhạy cảm phát giác, Hạ Tân trên thân có đồ vật gì cải biến.

"Hả? Làm sao không đi?"

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía dừng bước lại Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ nhìn thật sâu Hạ Tân một chút, lắc đầu nói, "Không có việc gì."

Lúc này đã là 9 giờ tối nhiều, trên bãi tập tản bộ tình lữ đúng là thật nhiều .

Trời vừa tối, trong trường học tình lữ phân bố dầy đặc nhất địa phương, theo thứ tự là thao trường cùng rừng cây nhỏ.

Thao trường là dùng tới làm chút dưới ban ngày ban mặt có thể làm , quang minh chính đại chuyện, mà trường học phía sau rừng cây nhỏ, thì là dùng để làm chút lén lút tình lữ ở giữa việc không thể lộ ra ngoài .

Hai người chậm ung dung tại trên bãi tập tản ra bước, Hạ Tân một mực là mắt nhìn phía trước đi tới, Thư Nguyệt Vũ thì là cúi đầu, vừa ăn kem ly, vừa nghĩ Hạ Tân chuyện đi tới.

Một hồi lâu về sau, mới nghe Hạ Tân hỏi, "Ngươi có lạnh hay không?"

Thư Nguyệt Vũ cũng không ngẩng đầu lên lạnh giọng trả lời, "Ngươi có phải hay không muốn nói, ngươi cũng rất lạnh, cho nên chúng ta nhanh lên riêng phần mình trở về phòng ngủ sưởi ấm đi."

"Xin nhờ, ngươi muốn đi đâu."

"Giống như ngươi chưa làm qua giống như ."

Theo lý thuyết, bình thường sáo lộ hẳn là nam sinh hỏi nữ sinh có lạnh hay không, nữ sinh xấu hổ gật đầu, nói, "Có chút."

Sau đó nam sinh cởi áo khoác choàng tại nữ sinh trên thân, ôn nhu nói, "Cẩn thận một chút, đừng đông lạnh lấy ."

Sau đó hai người điềm điềm mật mật một đường đi tới.

Mà đến Hạ Tân bên này chính là, tỉ như lần trước tình huống.

Hạ Tân hỏi, "Ngươi có lạnh hay không."

Thư Nguyệt Vũ nũng nịu gật đầu, "Có chút."

Sau đó Hạ Tân giật giật mặc trên người áo khoác, Thư Nguyệt Vũ còn muốn lấy đầu gỗ khai khiếu đâu.

Nghe được áo khoác khóa kéo tiếng vang, Thư Nguyệt Vũ còn cố ý căng thẳng câu, "Không cần, ngươi thoát ngươi cũng sẽ lạnh ."

"Ta thoát? Ta không có thoát a."

Thư Nguyệt Vũ ngẩng đầu một cái, liền thấy Hạ Tân nắm thật chặt áo khoác, trận áo khoác khóa kéo kéo căng , phong bế cổ, ôm lấy cánh tay nói, "Xác thực, ta cũng thật lạnh, chúng ta sớm một chút trở về phòng ngủ đi."

Dù là đã cắn qua , hiện tại chỉ là hồi tưởng lại, Thư Nguyệt Vũ đều hận không thể trên người Hạ Tân lại cắn mấy ngụm dưới thịt tới.

"Xin nhờ, ta là nhìn ngươi mặc ít như vậy, sợ ngươi cảm lạnh."

Hạ Tân nói xong một tay dựng ở Thư Nguyệt Vũ bả vai, để Thư Nguyệt Vũ hướng phía bên mình nhích lại gần.

Cái này để Thư Nguyệt Vũ càng kinh ngạc, Hạ Tân sẽ còn chủ động... Thân mật?

Còn lựa chọn đến thao trường?

Không phải lại làm cái gì có lỗi với ta chuyện đi!

Thư Nguyệt Vũ đối với cái này thâm biểu hoài nghi.

Mà Hạ Tân, thì mắt nhìn phía trước, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ là bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ tản bộ mà thôi.

Nhất định phải nói vì cái gì xuất hiện loại biến hóa này, liền quan hệ đến trước đó Yên Mị lời nói .

Lúc ấy, cùng Yên Mị một lời nói, để Hạ Tân bỗng nhiên hiểu rất nhiều, minh bạch phụ thân thường nói "Bởi vì ngươi là cái nam nhân", lời này cụ thể ý tứ, cũng minh bạch phụ thân chân chính kỳ vọng, đương nhiên, còn có mẫu thân kỳ vọng.

Càng hướng sâu một điểm nói, chính là cái gọi là "Yêu" .

Tình thương của cha cùng tình thương của mẹ!

Hiện tại lại nhớ tới lẻ tẻ khi còn bé tình hình, để Hạ Tân minh bạch phụ mẫu trên người mình tập trung đại lượng yêu, cùng kỳ vọng.

Phụ thân tức giận, kia là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép sinh khí, lại sẽ chỉ dùng vụng về phương thức biểu đạt, cũng may, mẫu thân một mực rất ôn nhu, đền bù điểm này.

Chính là phụ mẫu kỳ vọng, hoặc giả thuyết, phụ mẫu yêu, cho Hạ Tân lòng tin, động lực, cùng thản nhiên đối mặt dũng khí.

Từ sơ trung bắt đầu, Hạ Tân vẫn luôn là không có cha mẹ hài tử, cứ như vậy quá rồi 6 năm.

Không có ai biết hắn là thế nào sống qua tới .

Không có cha mẹ hài tử, đến cùng có bao nhiêu bị người kỳ thị, đến cùng không có nhiều bị người chào đón, mỗi ngày thời gian đến cùng đến cỡ nào gian nan, những thứ này, đều chỉ có chính hắn biết.

Đồng thời hắn còn được miễn cưỡng vui cười , chiếu cố muội muội, không cho muội muội khổ sở.

Không có trải qua những thứ này người, là tuyệt đối sẽ không minh bạch .

Hạ Tân một mực là tại nhận hết thân thích lặng lẽ cùng trốn tránh, nhận hết đồng học chế giễu cùng khinh thường, lão sư lạnh lùng cùng kỳ thị, nhận lấy rất nhiều không công chính, đãi ngộ không công bằng, nếm tận tâm chua cùng ấm lạnh, chật vật chịu đựng tới.

Tất cả chuyện, hắn đều phải dựa vào chính mình bả vai gánh chịu, không ai có thể giúp hắn.

Ở trong loại hoàn cảnh này lớn lên, chỉ là có thể bảo trì bản thân nhân cách, tính cách, cam đoan mình không đi đường nghiêng, đã là rất không dễ dàng.

Đến mức nói cái gì tại bất luận cái gì hoàn cảnh tàn khốc bên trong, đều muốn bảo trì lòng tin, dũng khí, tự tin, dũng cảm đối mặt khó khăn, tranh thủ làm ra một phen thành tích, khiến người khác giật nảy cả mình những thứ này canh gà lời nói, cũng chính là chút đứng đấy nói chuyện không đau eo "Chuyên gia" dùng để lắc lư người mà thôi.

Nói vĩnh viễn so làm dễ dàng.

Không có người đã trải qua, căn bản sẽ không minh bạch mỗi ngày thời gian có bao nhiêu gian nan.

Nếu như những người khác ở là nhân gian, Hạ Tân ở chính là Địa Ngục sát vách, hắn hoàn cảnh vẫn luôn phi thường tàn khốc.

Hắn mức độ lớn nhất có thể làm , chính là giữ được bản thân, thuận ý của phụ thân, chiếu cố còn lại muội muội, thuận mẫu thân ý tứ, ôn nhu đối đãi người khác, không ăn trộm, không đoạt, không lừa gạt, không làm chuyện xấu chuyện, cam đoan bản thân tồn tại, không trái lương tâm, ưỡn ngực ngẩng đầu, không kiêu ngạo không tự ti.

Qua đi chèo chống hắn sống tiếp, động lực lớn nhất, chính là kiếm tiền, cố gắng kiếm tiền chữa khỏi muội muội bệnh.

Mặc kệ bề ngoài như thế nào bình tĩnh, nội tâm của hắn cũng là u ám , chỉ là hắn am hiểu ẩn tàng, kiềm chế, xưa nay không phát tiết ra ngoài.

Thậm chí, hắn có chút tự ti, khuyết thiếu lòng tin, dù là dùng thế nhân thông tục tiêu chuẩn để cân nhắc, hắn đều có thể xem như năm nhập trăm vạn kiệt xuất thanh niên, cái này cũng không thể đền bù hắn bởi vì thiếu khuyết phụ mẫu mà mất đi lòng tin, lực lượng.

Hắn cái gì cũng không có!

Không chỉ là vật chất lên , thậm chí, không ngớt phú đều không có.

Hắn không có học tập thiên phú, thành tích học tập một mực không thể đi lên, trí nhớ cũng không phải đặc biệt tốt.

Hắn không có làm việc thiên phú, làm việc một mực bình thường, dùng mình vất vả thể lực đổi lấy thù lao, thậm chí liền khí lực đều không có so người khác lớn hơn bao nhiêu.

Đến mức cái gì cùng loại Trần Đông khiến chụp ảnh lão sư đều giật mình quay chụp thiên phú, Tăng Tuấn có thể tuỳ tiện lừa nữ sinh vui vẻ thiên phú , chờ một chút, hắn cái gì cũng không có.

Đúng vậy, hiện thực không phải truyện cổ tích, cố gắng không nhất định có kết quả, Thượng Đế đóng lại ngươi một cánh cửa đồng thời, cũng không nhất định sẽ cho ngươi mở ra một cánh cửa khác.

Hắn là thật không có gì cả, liền người khác chờ mong, tín nhiệm, hoặc người chú mục ánh mắt, cũng không có chút nào.

Loại tình huống này, chỉ cần không phải thiếu thông minh, nhất định sẽ đối với mình tình trạng có cảm giác mang , đến mức cái gì lòng tin, lực lượng, nếu có mới có thể khiến người kỳ quái, ngươi ở đâu ra lòng tin cùng lực lượng, ngươi có thể với ai so?

Không sợ hàng so hàng, liền sợ người so với người.

Từ nhỏ đến lớn hoàn cảnh, không có bất kỳ người nào đối Hạ Tân ôm lấy quá thời hạn nhìn.

Không ai trông cậy vào hắn có thể làm cái gì.

Lão sư không kỳ vọng hắn ra thành tích, đại bộ phận ý nghĩ đều là chớ cho mình gây chuyện, nhận hiệu trưởng phê bình liền vạn hạnh.

Đồng học hoặc là không nhìn hắn, hoặc là trào phúng hắn, nhất định phải nói đối với hắn kỳ vọng, chính là hi vọng cái này không có cha mẹ con hoang, làm điểm buồn cười chuyện, đến để cho mình vui vẻ.

Làm công lão bản, đồng sự, cũng không trông cậy vào hắn cái này thân thể gầy yếu có thể làm gì, không trông cậy vào hắn cái này không học thức học sinh cấp hai có thể làm ra chuyện gì tới.

Không có bất kỳ cái gì kỳ vọng!

Cái này cũng sáng tạo ra Hạ Tân một quan ý nghĩ chính là bình bình đạm đạm, không làm người khác chú ý liền tốt.

Hắn cũng không có lòng tin gì cùng lực lượng.

Cho nên, hắn thường nói lời nói chính là, không có kỳ vọng, liền không có thất vọng.

Không có người đối với hắn ôm lấy kỳ vọng, hắn cũng không đúng bất luận kẻ nào ôm lấy kỳ vọng, cho nên, hắn cũng sẽ không thất vọng, sẽ không thụ thương.

Đây là Hạ Tân một loại bản thân bảo hộ.

Tựa như là phá xác mà ra chim nhỏ, vì bản thân bảo hộ, không bị bên ngoài tổn thương, lại chủ động lùi về trong vỏ đi, không cùng cái khác chim nhỏ tiếp xúc, cũng không có ý định đi trời xanh vỗ cánh bay lượn.

Hắn muốn làm , chính là làm tốt chính mình nên làm chuyện, chiếu cố tốt mình còn sót lại người nhà, đây là hắn sinh mệnh duy nhất tín niệm!

Nếu như đến cái nhà tâm lý học phân tích, liền sẽ rõ ràng, Hạ Tân loại tình huống này, chính là điển hình khuyết thiếu yêu mến, không có yêu, không có lòng tin, không có lực lượng, thậm chí sâu trong đáy lòng ẩn giấu đi tự ti.

Chỉ là bảo trì bản thân, liền đã rất không dễ dàng.

Nhưng... Hắn từ Yên Mị minh bạch .

Trên người mình, cũng không phải là không có đóng yêu, không có chờ mong.

Phụ mẫu vẫn luôn là đối với mình ôm lớn nhất kỳ vọng.

Phụ thân mặc dù không nói lời nào, còn rất hung ác, nhưng hắn ánh mắt vẫn luôn là trên người mình, luôn luôn nhìn chăm chú lên mình đang làm cái gì, chuẩn bị làm cái gì, luôn luôn nhìn xem mình, một mực nhìn lấy mình, sau đó cần thời điểm, liền sẽ xụ mặt tới giáo huấn mình chút chuyện nhỏ này cũng không biết, sau đó từng bước một dạy mình nên làm như thế nào.

Mẫu thân thì luôn luôn rất ôn nhu ôm mình, nói xong chút ôn nhu lời nói, Hạ Tân đều quen thuộc mẫu thân sự ấm áp đó thanh âm, đại khái ước mơ lấy mẫu thân mới là hắn bảo trì bản thân tính cách căn bản.

Phụ mẫu tại mọi thời khắc đều chú ý chính mình.

Hắn cũng biết, trên người mình ký thác phụ mẫu quá nhiều kỳ vọng, còn có nồng đậm không nói ra được yêu.

Chính là phụ mẫu yêu cùng kỳ vọng, để Hạ Tân một lần nữa tìm về lực lượng.

Đại khái liền cùng loại với tiểu hài tử đấu khí thuyết pháp:

Các ngươi những người khác cũng không có gì tốt ngưu khí, ba ba mụ mụ của ta cũng là yêu ta , cho nên, ta không phải không có gì cả, ta còn có phụ mẫu, cho dù là bọn họ đã không có ở đây, nhưng bọn hắn ký thác tại trên người ta đồ vật, yêu cùng kỳ vọng, cũng sẽ vĩnh viễn bồi bạn ta.

Ba ba mụ mụ vẫn luôn nhìn chăm chú lên ta.

Ta căn bản không cần ghen tị những người khác, ta chính là ta.

Coi như không có bất kỳ người nào đối ta có kỳ vọng, nhưng ba ba mụ mụ của ta đối ta, có so với các ngươi cha mẹ cộng lại còn lớn rất nhiều kỳ vọng.

Đây chính là Hạ Tân lực lượng, tự tin.

Hoặc người, dùng một câu càng thông tục đến bỏ đi lời nói nói chính là:

Hạ Tân cảm nhận được yêu!

Một cái từ nhỏ thiếu tình yêu hài tử, cảm nhận được yêu!

Đây là hắn ưỡn ngực ngẩng đầu, đi tại một đống tình lữ bên người, dũng cảm mắt nhìn phía trước lực lượng!

Tự tin, hắn không kém bất kì ai, cũng có người đối với hắn ôm lấy kỳ vọng!

Phụ mẫu thêm rót ở trên người hắn yêu, là hắn dũng cảm đối mặt tất cả mọi người ánh mắt dũng khí!

Cho nên, Thư Nguyệt Vũ cảm giác Hạ Tân trên thân có cái gì thay đổi, lơ đãng ngẩng đầu, phát hiện Hạ Tân ánh mắt càng sáng, có loại bao phủ ánh mắt hắn mây đen, bỗng nhiên tản ra cảm giác.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác Hạ Tân con mắt so trước đó càng động nhân ...