Nếu như không phải đánh siêu cấp nhanh tiết tấu , đẩy xong xuống Trụ đẩy Top trụ, đẩy xong Top trụ đẩy bên trong Trụ tranh tài, cấp cao trong trận đấu thường thường sẽ xuất hiện, Hỗ trợ đi du tẩu, để Ad một mình phát dục tình huống. 

Dạng này một là để Ad đơn ăn kinh nghiệm, đền bù cùng một tuyến chênh lệch đẳng cấp, hai là làm dịu đường biên áp lực, để Hỗ trợ đi đường biên thành lập ưu thế.

Chỉ cần bot Ad hèn mọn phát dục farm creep là được rồi.

Cho nên, ngẫu nhiên liền sẽ nhìn thấy song Hỗ trợ đều không thấy, đi lên đường, hoặc người đường sông một đống người đánh nhau đi, lưu lại bot song Ad đối tuyến.

Đây coi như là Hạ Tân thích nhất tình cảnh .

Hắn đặc biệt thích cùng đối phương một mình đối tuyến, bởi vì cái này bỏ đi Hỗ trợ nhân tố, thuần túy khảo nghiệm song phương Ad ngạnh thực lực .

Liều thao tác, liều kỹ xảo.

Cường giả cường thế đến Binh, kẻ yếu hèn mọn fram lính.

Hạ Thi Kỳ lên đường vẫn là tất cả mọi người chiến trường, là toàn trường đánh kịch liệt nhất địa phương.

Hạ Thi Kỳ liền bổ cái đao công phu, bên cạnh bụi cỏ liền toát ra hai người, Karma thêm Leesin, Karma một cái xiềng xích đem hắn khóa lại, Leesin tới đem hắn đá trở về.

Vốn là hẳn phải chết một đợt, cũng may bên ta chi viện cũng nhanh, Hạ Thi Kỳ vừa đi vừa về Q Binh kéo chút thời gian, bên ta đi rừng Elise cùng Hỗ trợ Zyra lập tức liền chạy đến chi viện, lên đường đánh sóng tương đối kịch liệt đoàn chiến, liền Mid Orianna cùng Viktor đều chạy đến.

Lên đường lâm vào một đợt đại hỗn chiến.

Cuối cùng đánh thành 2 đổi 2, Irelia cùng Zyra đổi đi đối phương Leesin cùng Karma, xem như đánh ngang .

Bất quá, vừa nhìn thấy đối phương lên đường xuất hiện nhiều người như vậy, Hạ Tân bot liền buông ra .

Từ khi đợt thứ nhất đánh chết Hỗ trợ về sau, đối phương bot liền tương đối bỉ ổi, căn bản không liều, cũng không cho bất cứ cơ hội nào.

Đây cũng là đương nhiên, Hạ Tân bên này chiếm cứ lấy trang bị ưu thế đâu, cầm một huyết, đừng nói Ad, liền Hỗ trợ đều nhiều 200 khối.

Tẫn cái này anh hùng còn có một lớn ưu thế chính là xoát Binh đặc biệt nhanh, W cùng E đều là Aoe tổn thương, đánh người tương đối phí sức, đánh sẽ không tẩu vị tiểu binh, liền không có cái gì vấn đề, bình thường là một cái W thêm cái Q, có thể trực tiếp thu lại bốn tên lính quèn, còn lại 2 cái tùy tiện liền a đến .

Khách quan truyền thống Adc, hắn có xoát Binh càng nhanh ưu thế, luận xoát Binh, cũng liền Sivir có thể cùng hắn so.

Xoát Binh nhanh, liền đại biểu hắn sẽ phi thường nhanh, hai cái kỹ năng xoát mất một đợt Binh, liền sẽ có bó lớn thời gian đi rõ ràng dã, đi chi viện, giúp đồng đội.

Mà Caitalyn, thì chỉ có một chút một chút đi farm creep.

Cho nên, liền xem như tại thế yếu đối tuyến, tẫn cũng có khả năng xuất hiện farm creep so từng cái a Caitalyn còn nhiều mấy đao tình huống, cái này cũng không cần ngoài ý muốn.

Nhưng mà, tại 11 phút thời điểm, tẫn farm creep đừng nói so Caitalyn nhiều, ngược lại bị đè ép hơn 30 đao.

Caitalyn đều đã 92 đao, tẫn mới 61 đao...

Trụ sở huấn luyện bên trong.

Vương vũ nhìn qua bot đối tuyến hình tượng lắc đầu nói, "Thật không giống lâm Chiết bình thường vững vàng tác phong, chỉ xem cái này farm creep, còn tưởng rằng là nghiệp dư tuyển thủ đâu."

Dù là tùy tiện tìm Kim Cương, không đúng, Bạch Kim Adc, 11 phút cũng không thể chỉ có hơn 60 đao, ... Cho dù là mất một huyết.

Vương vũ nói xong tiện tay lại cầm qua một bao khoai tây chiên mở ra, hắn là đem đôi này (ván) cục xem như nghiệp dư giải trí , dù sao ban đêm cũng nhàn rỗi.

Tuyển thủ chuyên nghiệp nhất định phải không ngừng học tập, không ngừng tiến bộ, một ít biểu diễn thiên đoàn ngoại trừ, đại bộ phận có tố dưỡng tuyển thủ chuyên nghiệp, bình thường đều sẽ từ người khác đối chiến bên trong tìm kiếm dẫn dắt, học tập kỹ xảo, nói ngắn gọn chính là lấy tinh hoa, đi cặn bã.

Vương vũ nhàn nhã hướng bỏ vào trong miệng vài miếng khoai tây chiên, liền Cocacola, hài lòng cực kỳ.

"Caitalyn đường lên mặc dù áp chế lực mạnh, tẫn cũng không giả hắn a, một cái một huyết, liền để hắn băng thành như vậy sao, tẫn farm creep không thật buông lỏng à."

Kém mở hơn 30 đao, có thể là hẹn tương đương 600 khối a, bot hai cái Ad kinh tế chênh lệch chính tại từng bước kéo dài.

Vương Văn nghĩ nghĩ nói, "Lâm Chiết bình thường cũng rất ổn , đường lên năng lực kỳ thật cũng không yếu, dù sao chúng ta cũng đối tuyến qua vô số trận, ta vẫn là biết hắn thực lực , chỉ có thể nói, Ái Dạ đường lên thực lực đúng là đỉnh tiêm , đừng nói farm creep , lâm Chiết trên khí thế liền đã bị Ái Dạ cho triệt để đè lại."

"Caitalyn mặc dù rất khó giết hắn, nhưng cũng không cho hắn an tâm farm creep cơ hội, Ái Dạ người này thuộc về đánh đặc biệt hung ác loại hình."

"Đối với chúng ta đại bộ phận tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, khẳng định là muốn trước chính mình phát dục , ngươi xoát xong một đợt Binh, đến nhanh đi xoát dã, chính trận phát dục , là đệ nhất ưu tiên, sớm một chút ra đủ hạch tâm trang bị, đoàn chiến đánh ra chuyển vận, tuyệt đối không thể cho đồng đội cản trở, không thể cõng nồi, đến mức đối diện phát dục, mặc kệ nó."

Đây cũng là vì cái gì, mọi người nhìn nghề nghiệp thi đấu, liền thấy xoát xoát xoát, đều đang cày mình hạch tâm trang.

Bởi vì bọn hắn vĩnh viễn là lấy mình đệ nhất phát dục làm ưu tiên .

"Nhưng mà, theo ta lâu như vậy quan sát, Ái Dạ người này không phải như vậy, hắn đấu pháp là thuộc về rất vô cùng , đi lên liền muốn liều ngươi chết ta sống, chỉ cần đi rừng không tại, hắn liền sẽ kích động cùng ngươi liều, đến mức phát dục, ra bản thân hạch tâm trang, hắn là không có cái này khái niệm , hắn đấu pháp rất đơn giản, áp chế, áp chế, lại áp chế, ta không farm creep không sao, chỉ cần ngươi cũng đừng nghĩ farm creep liền tốt, mọi người đồng quy vu tận."

Loại này đấu pháp là rất hung hãn .

Cái gì phát dục, vững vàng, Ái Dạ là hoàn toàn không biết , đoán chừng trong từ điển cũng không có mấy cái này từ.

Đến mức cõng nồi?

Ái Dạ sẽ còn sợ cõng nồi? Hắn cõng nồi còn thiếu?

Mặc kệ lúc trước nói hắn gian lận , còn là cái gì, tóm lại Ái Dạ như thế thanh danh hiện tại như thế lửa, cũng không thể rời đi hắn cõng nhiều như vậy nồi, hắn cũng chưa từng hội đứng ra nói một câu.

Chính là bởi vì có loại này không sợ chết tín niệm chống đỡ lấy hắn hung hãn đấu pháp, mới khiến cho Ái Dạ đường lên một mực là như vậy tùy tiện.

Phổ thông tuyển thủ chuyên nghiệp cầm tới ưu thế hội ổn, sẽ nghĩ chậm rãi cổn lên tuyết cầu, thỉnh thoảng lợi dụng cái này nhỏ ưu thế, từ đối phương trên thân lấy chút lợi lộc, chậm rãi cổn lên tuyết cầu.

Mà Ái Dạ cầm tới ưu thế chính là, hắn Má..., lão tử thế cân bằng đều muốn ép đường, hiện tại ưu thế, ngươi còn dám đi ra fram lính, ông đây mặc kệ chết ngươi theo họ ngươi.

Nghe Vương Văn nói thú vị, vương vũ một chút cười phun ra, một cái Cocacola uống bị nghẹn, liên tục ho khan đến mấy lần.

Vương Văn lắc đầu cười khổ nói, "Hắn đấu pháp cứ như vậy, đánh giá thấp hắn thực lực người gặp nhiều thua thiệt ."

Vương Văn nói đúng lắm, tại tranh tài trước, lâm Chiết còn lời thề son sắt ở trong bầy nói, muốn đem kia cái gì người qua đường vương bật hack Ad đánh băng, cho hắn biết biết nghề nghiệp cùng người qua đường chênh lệch.

Hiện tại đánh mặt .

Vương Văn híp mắt nhìn chằm chằm trên màn hình bị Caitalyn đuổi theo chạy tẫn nói, "Lâm Chiết hiện tại đánh rất vất vả ."

Bởi vì tại hai người dưới mí mắt, Caitalyn trận binh tuyến ép tiến Trụ, tẫn còn muốn lấy tại Trụ xuống bổ điểm binh đâu, Caitalyn trực tiếp đi lên tại Trụ vạt áo xuống 3 cái Giáp Tử hạn chế tẫn tẩu vị, căn bản không cho tẫn farm creep cơ hội, hai người trực tiếp ngay tại Trụ xuống làm .

Tẫn cho Caitalyn một cái a Q, Caitalyn cũng là một phát Q hòa bình sứ giả trong số mệnh, lại bổ phát đánh thường, sau đó hai người đối a, Caitalyn còn đỉnh Trụ, a hai lần, đánh ra nổ đầu, Caitalyn một cái E kỹ năng chính xác đánh vào tẩu vị tẫn trên thân, lại bổ phát nổ đầu, tẫn trực tiếp liền tàn huyết , còn có hơn 300 huyết, Caitalyn lui lại ra Trụ mở ra đại chiêu.

Tẫn cũng lui ra phía sau hai bước tại Trụ sau mở ra đại chiêu hoàn mỹ chào cảm ơn. ,

Hai người lẫn nhau lớn.

Nữ cảnh sát R Bách Phát Bách Trúng, không có trận tẫn đánh chết, tẫn còn lại mấy chục chút máu, Caitalyn trực tiếp Tốc Biến tiến Trụ bổ đánh thường.

Tẫn giống như sớm có đoán, lâm Chiết nghề nghiệp trình độ cũng thể hiện đi ra , tại xuống đánh thường sắp đánh tới hắn thời điểm, mở ra Hồi Máu, chống được.

Lừa gạt mất Caitalyn Tốc Biến, đồng thời để Caitalyn kháng Trụ.

Hạ Tân cũng không ngoài ý muốn, hắn tự nhiên biết đối phương còn có Hồi Máu, đã dám Tốc Biến tiến đến, hắn không có ý định còn sống ra ngoài. Caitalyn đỉnh Trụ đi a, mở cái Hồi Máu, ăn tẫn ba phát đại chiêu, hai cái Trụ đánh thường, tử trận, đồng thời hắn cũng ba lần trận tẫn thu lại .

Hai người tại Trụ xuống đổi đi .

Chính như Vương Văn nói tới , cái khác Ad không có điên cuồng như vậy đấu pháp, mà Hạ Tân hội, ta không farm creep không sao, chỉ cần ngươi đừng bổ đến đao liền tốt.

Caitalyn phảng phất đang nói xong, ngươi cho rằng binh tuyến tiến Trụ, ngươi liền có thể farm creep, ngây thơ!

Vương vũ nhìn xem binh tuyến, hơi đen trên mặt, lộ ra mấy phần không đành lòng biểu lộ, "Còn thật giống Ái Dạ đấu pháp, lâm Chiết lúc này nổ lợi hại, cái này một đợt nửa Binh, không đúng, là hai đợt nửa Binh, đợt tiếp theo binh tuyến còn muốn tiến Trụ, hắn cũng ăn không được, mà lại cái này binh tuyến hội đẩy ra phía ngoài, Ái Dạ ngược lại tổn thất không lớn, phục sinh đi ra vừa vặn ăn vào."

Vương Văn nói, "Kỳ thật so với farm creep, càng quan trọng hơn là lâm Chiết khí thế lên bị áp chế lại , hắn hiện tại đã hoàn toàn không dám cùng Caitalyn hao, một mực tại bị Caitalyn đuổi theo điểm, trong trận đấu, khí thế bị ngăn chặn, tự nhận là đánh không lại đối phương lời nói, đường lên liền khó khăn."

Chủ yếu Caitalyn cái này anh hùng trận địa chiến lợi hại, truy kích chiến là thật yếu, không phải lâm Chiết đoán chừng không chỉ chết như thế mấy lần.

Vương Văn nói, "Đánh hắn cảm giác chết ngồi xổm hắn kỳ thật rất có cơ hội, ngồi xổm hắn sụp đổ, ta nhìn hắn qua đi băng mất mấy trận tranh tài, đều là bị người chết ngồi xổm bắt băng ."

Bất quá, câu nói này đối với người nào đều thông dụng, cho dù ai bị chết ngồi xổm cũng sẽ băng .