"A!"

"Quá tàn nhẫn!"

"Đủ rồi đi."

"Tốt, tiểu ca ca, ngươi làm thật tốt , có thể hô cut ."

"Liền đến cái này kết thúc đi "

". . ."

Mấy cái tiểu nữ sinh đã không đành lòng nhìn tiếp nữa.

"Nhận thua đi."

Mặc Đức Lý đang khi nói chuyện, trên tay xuất liên tục mấy quyền đánh vào Hạ Tân ngực, trận Hạ Tân đánh tới phía sau dây thừng lãm phía trên.

Hạ Tân bị dây thừng lãm gảy trở về, lại trở xuống Mặc Đức Lý trên tay.

Kỳ thật Mặc Đức Lý đã lưu lực , hắn lo lắng trận Hạ Tân đánh chết.

Nhưng nhất quán huấn luyện, để hắn tù binh địch nhân, hoặc là tại địch nhân triệt để từ bỏ chống lại trước đó, tuyệt đối không thể dừng tay, nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình, bao nhiêu tiền bối đều là chết như vậy.

Thiện lương là chiến trường địch nhân lớn nhất.

"Đầu hàng đi."

Mắt thấy Hạ Tân hoàn toàn không có muốn đầu hàng ý tứ, Mặc Đức Lý có chút hoài nghi Hạ Tân có phải hay không đem hắn đánh cho hồ đồ, đều quên nói cut hoặc là duỗi ra ngón cái .

Vậy cũng chỉ có, chế phục ở Hạ Tân .

Mặc Đức Lý lấn đến gần một bước, một tay chế trụ Hạ Tân yết hầu, một tay nắm qua Hạ Tân cánh tay, liền muốn hai tay bắt chéo sau lưng đến phía sau hắn, trận Hạ Tân cho chế phục trên mặt đất.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân kịp phản ứng.

Bởi vì xa, hắn có thể nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ thấy không rõ hắn.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ đến gần, ánh mắt hai người ở giữa không trung giao hội, đều rõ ràng cảm nhận được đối phương đang nhìn mình, Hạ Tân mới phản ứng được, thu hồi ánh mắt.

Sau đó hắn phát hiện thân thể làm sao như thế đau nhức đâu.

Lúc này mới kịp phản ứng, mình chính cùng người ta báo biển đột kích đội tướng lĩnh đối chiến đâu, mình thế mà thất thần , đây cũng quá có lỗi với người ta .

Ngay tại Mặc Đức Lý dự định chế phục ở Hạ Tân thời điểm, Hạ Tân như bùn thu, trên tay hắn trượt đi, vốn muốn mượn thế thoát ly phạm vi công kích của đối phương.

Bất quá, đối phương lập tức như bóng với hình cùng lên đến, lại một lần nữa giữ lại Hạ Tân cổ tay, muốn cưỡng ép chế phục hắn.

Hạ Tân chỉ có thể dùng sức uốn éo, ở giữa không trung, xoay người, đã chuyển bất quá tay, cũng chỉ có thể chuyển cả người, một cước đảo qua Mặc Đức Lý trên mặt đồng thời, bị Mặc Đức Lý lui lại nửa bước tránh thoát, đồng thời hắn cũng trở về Hạ Tân một cước, trận Hạ Tân cả người cho đạp bay.

Hạ Tân thân thể bay rớt ra ngoài, lần nữa đụng phải dây thừng bên trên, sau đó té lăn trên đất.

Nhìn hắn lần nữa thụ một kích, tổn thương rất nặng dáng vẻ.

Trên thực tế, điều này cũng làm cho hắn thành công thoát ly đối phương công kích khoảng cách.

Hạ Tân lần nữa bò dậy thời điểm, trên mặt đã rõ ràng bị thương , khóe miệng còn mang theo máu tươi.

Đối với người bình thường nói cực kỳ trọng yếu mặt, với hắn mà nói, lại là ba ngày hai đầu thụ thương.

Hạ Tân sớm đã thành thói quen.

Chỉ là người ở dưới đài liền có chút nhìn không được .

Mấy nữ sinh đều đang nói, "Tốt, có thể tiểu ca ca."

"Chỉ tới đây thôi."

"Ngươi đã rất dũng cảm, ngươi có thể xuống tới ."

"Nhận thua đi, ta cũng như thế thích ngươi."

"Tiểu ca ca, ngươi vẫn là đẹp trai nhất."

"Nói nhanh một chút cut a."

". . ."

Hạ Loan Loan tại chính mình cũng không biết tình huống dưới, khẩn trương cầm Huyền Phong tay nhỏ, "Thật không có vấn đề sao, không cần lên đi ngăn cản sao?"

Huyền Phong một mặt ghét bỏ trả lời, "Ngươi đừng lôi kéo tay ta được không "

Hạ Tân quệt miệng sừng máu tươi, một mặt tro bụi bò dậy, phủi phủi quần áo bên trên bụi đất, sau đó nâng lên ánh mắt, cùng cách đó không xa Thư Nguyệt Vũ lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng không nói lời nào.

Thư Nguyệt Vũ chỉ như vậy một cái người đứng ở 20 m có hơn dưới cây, đứng ở vừa lúc có thể nhìn thấy Hạ Tân tầm mắt địa phương.

Kia tuyết trắng váy dài đón gió tung bay lên hắn trong trẻo mái tóc độ cong, yểu điệu uyển chuyển bóng hình xinh đẹp cùng gió nhẹ bên trong thướt tha mà đứng, đen bóng mà thanh tịnh con ngươi, xuyên qua không gian khoảng cách, cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Có như vậy nháy mắt, ánh mắt hai người phảng phất xuyên qua không gian, cũng xuyên qua thời gian, đi vào cái kia điện cạnh trong quán.

Hai người đều về tới lúc trước hai người quyết định kết giao ngày đầu tiên, tại cái kia điện cạnh trên đài tình cảnh.

Lúc trước cũng là dạng này

Ngươi tại dưới đài nhìn xem, ta trên đài chiến đấu

Không cần dư thừa ngôn ngữ.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú lên, liền đầy đủ .

Vẻn vẹn nhìn chăm chú lên, liền phảng phất đã đạt thành một cái nho nhỏ ước định.

Hôm nay là Thư Nguyệt Vũ lễ lớn, là thật nhiều nổi danh đài truyền hình tới quay chụp, toàn đẹp phát ra thời gian, Hạ Tân sẽ không, cũng không thể ở đây thua trận.

Hắn hiểu Thư Nguyệt Vũ ý tứ, cũng biết Thư Nguyệt Vũ là tới vì hắn cố lên .

Hạ Tân tự nhiên càng không thể ở đây mất mặt.

Hắn cũng thu hồi muốn quan sát đối phương chiêu thức tâm tư.

Một lần nữa điều chỉnh ánh mắt nhìn phía Mặc Đức Lý.

Mặc Đức Lý thản nhiên nói, "Ta khuyên ngươi vẫn là hiện tại liền đầu hàng đi, miễn cho lại ăn đau khổ, mặc dù ta rất bội phục ngươi nhẫn nại tinh thần, nhưng, đây đối với kết quả không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Đầu hàng?

Ta cũng còn không có bắt đầu đâu, làm sao lại muốn đầu hàng?

Hạ Tân khóe miệng ngoắc ngoắc, sau đó, ánh mắt run lên, trên thân khí thế biến đổi, đột nhiên vọt tới.

Mặc Đức Lý thân thể cấp tốc chìm xuống đưa tay trở về thủ đồng thời, một tay hoành ngăn, một tay tiến công, muốn ứng đối Hạ Tân chiêu thức.

Nhưng mà, hắn đánh hụt.

Hạ Tân dùng một cái kỳ diệu chướng nhãn pháp bộ pháp, vừa đi vừa về chuyển đổi hạ thân vị, để hắn sửng sốt không có kịp phản ứng Hạ Tân động tác biến hóa, liền cảm giác trước mắt xuất hiện hai đạo huyễn ảnh, cái này khiến hắn nháy mắt không biết nên phòng thủ bên nào, tay một chút dừng lại ở giữa không trung

Liền trong chớp nhoáng này sai lầm, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược đến đây.

Đợi đến Mặc Đức Lý lại bình tĩnh lại đến, Hạ Tân đã đứng tại bên cạnh hắn, dựng thẳng chưởng thành kiếm, trực chỉ cổ của hắn.

Bàn tay thành đâm hình, cách hắn cổ bất quá chút xíu.

Có như vậy một nháy mắt, Mặc Đức Lý cảm giác cổ của mình giống như là bị cái gì lợi khí chống đỡ lấy giống như, phảng phất tùy thời đều muốn bị xuyên thủng .

Tử vong vực sâu đã bao phủ dưới chân hắn.

Hắn lúc này mới từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, cảm nhận được giết người như ngóe sợ hãi.

Kẻ trước mắt này không phải người bình thường, hắn giết qua người, mà lại là vô số người!

Mặc Đức Lý cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh, có chút chật vật nuốt nuốt vài ngụm nước miếng.

Nếu như lúc này là tại chiến trường, hậu quả liền

Về phần dưới trận người xem, tức thì bị triệt để sợ ngây người, vừa mới còn nhìn Mặc Đức Lý đè ép Hạ Tân đánh, làm sao một nháy mắt, liền bị Hạ Tân chống đỡ yếu hại cổ.

Nếu như đây không phải là tay, là trận lợi khí, Mặc Đức Lý hiện tại đã chết.

Kỳ thật cho dù là tay, Hạ Tân lại hướng phía trước 1 centimet, Mặc Đức Lý chỉ sợ cũng không chịu nổi

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Tốt, thăm dò kết thúc, chúng ta, có thể chính thức bắt đầu đi."

Nói xong, chậm rãi thu tay về, lui về phía sau mấy bước.

Dưới trận lập tức vỡ tổ .

"Tình huống như thế nào?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ta không thấy rõ a."

"Làm sao Mặc Đức Lý lập tức không phòng được rồi?"

"Hắn là đang cố ý làm cho đối phương sao?"

"Là động tác quá nhanh đi, ta vừa mới hoàn toàn không thấy rõ a, làm sao một cái chớp mắt liền kết thúc."

"Tiểu ca ca bạo trồng sao "

"Quá đẹp rồi!"

"Tiểu ca ca, ta yêu ngươi."

Sau đó, ngay tại người phía dưới nghị luận ầm ĩ ở giữa, càng làm cho người ta kinh ngạc chuyện phát sinh .

Hạ Tân đột nhiên lấy ra chủy thủ.

Cái này khiến mọi người đủ mở to hai mắt nhìn.

Người này là muốn làm gì?

Điên rồi đi?

Đây là tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ lúc này.

Sau đó, càng làm cho người ta kinh ngạc chuyện phát sinh , Mặc Đức Lý cũng lấy ra chủy thủ.

Bởi vì, Hạ Tân xông đối phương giương lên cái cằm nói, " đừng cất, trận trên người chủy thủ lấy ra đi, ngươi căn bản không am hiểu tay không chiến, ngươi quen dùng chủy thủ đúng không."

Từ vừa mới trong lúc giao thủ Hạ Tân liền cảm giác được.

Mặc Đức Lý tại dừng một chút về sau, hồi tưởng lại vừa mới Hạ Tân thân thủ, lộ ra vẻ mặt thành thật biểu lộ, cũng là lấy ra trên thân mang quân chủy.

Bởi vì, hắn cảm thấy không lộ điểm công phu thật chỉ sợ là không thắng được, Hạ Tân cũng không đơn giản.

Hắn rõ ràng cảm thấy, hiện tại Hạ Tân trên thân, đang phát ra ghê gớm khí thế, mà lại là hắn chưa từng thấy qua, trước nay chưa từng có mãnh liệt khí thế, cái này so với hắn dĩ vãng gặp phải bất kẻ đối thủ nào đều muốn càng mạnh, cũng càng hung tàn, càng huyết tinh.

Vì lẽ đó, hắn thừa nhận Hạ Tân thực lực.

Đây không phải cái dễ dàng đối thủ.

Mà đổi thành một bên, cũng có người tiến đến Foster bên người hỏi hắn tình huống này xử lý như thế nào?

Foster lắc đầu, hắn tin tưởng Mặc Đức Lý phán đoán.

Dưới đáy càng là trực tiếp vỡ tổ .

Tuyệt đối không nghĩ tới, trên đài hai người trực tiếp sáng vũ khí, đây là muốn náo ra nhân mạng sao?

Rất nhiều người Hoa nữ hài, đều gọi Hạ Tân được rồi, đừng so, không cần thiết liều mạng như vậy .

Hạ Loan Loan lúc này khẩn trương hơn.

Chủy thủ để nàng có chút hoảng, bởi vì không cẩn thận liền dễ dàng xảy ra chuyện.

"Ta nói ngươi nữ nhân này cũng thật là kỳ quái, ngươi khẩn trương cái gì, Thiếu chủ mới bắt đầu chuẩn bị nghiêm túc đâu, mà lại, hắn cái kia đều vô dụng đâu, làm sao có thể có thua lý do, cảm giác Thiếu chủ lập tức mạnh lên thật nhiều."

". . ."

Trên đài Mặc Đức Lý nheo mắt lại nói, " ta hẳn là không cần lo lắng không cẩn thận muốn ngươi mệnh đi."

Hạ Tân cười cười, "A "

Sau đó ngoắc ngón tay.

Đây chính là cái gọi là cười không nói.

Mặc Đức Lý lông mày giương lên, thân thể trầm xuống, đang chuẩn bị tiến công.

Nhưng mà

Phảng phất thời gian qua nhanh , một đạo hắc ảnh tại giữa sân lướt qua.

Lần này Hạ Tân càng nhanh, càng mau lẹ, cũng càng hung mãnh, hắn đã triệt để kết nối trong đầu Quỷ Tử gen, đem loại này nửa thức tỉnh trạng thái thực lực tăng lên tới trình độ lớn nhất.

Tại tầm mắt mọi người bên trong, cũng chỉ nhìn thấy, một đạo hắc ảnh hiện lên.

Thậm chí thấy không rõ Hạ Tân chạy động tác.

Sau đó, chỉ nghe "Khanh" một tiếng.

Một tia sáng bị đánh bay đến giữa không trung, kia là Mặc Đức Lý chủy thủ

Có như vậy nháy mắt, bởi vì chủy thủ phản xạ ánh mặt trời chói mắt để mọi người con mắt đều không mở ra được.

Đợi đến lại chăm chú nhìn lại, Mặc Đức Lý cả người, đã ở giữa không trung bay ngược ra ngoài.

Sau đó "Phanh" một tiếng, thân thể to lớn, rơi xuống bên ngoài sân trên mặt đất.

Trước sau, chỉ dùng một giây!

Vẻn vẹn một giây!

Một giây liền trận toàn thế giới tốt nhất SEAL tướng lĩnh, thế giới bác kích tranh tài á quân Mặc Đức Lý, đánh bay đi.

Vẫn là tại đối phương cầm lấy chủy thủ, đem hết toàn lực tình huống dưới

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Mình hoa mắt?

Tất cả mọi người là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, phảng phất muốn nhìn rõ ràng hơn một chút, nhưng mà, lúc này đã hết thảy đều kết thúc .

Dưới đài nằm Mặc Đức Lý, cùng trên đài bình yên đứng Hạ Tân, chính nhắc nhở lấy bọn hắn, đây không phải hoa mắt, đây là hiện thực.

Mặc Đức Lý, bị đối phương dùng một giây, dùng đến tất cả mọi người không thấy rõ chiêu thức, chủy thủ cho đánh bay đồng thời, người cũng bị đánh bay ra ngoài

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh đáng sợ, tĩnh chỉ còn tất cả mọi người tiếng thở dài

Như chết tĩnh

Liền ngay cả trên mạng, có như vậy một nháy mắt, tất cả mưa đạn đều ngừng lại, từng cái đều là sợ ngây người

Trong mắt mọi người, chỉ còn lại Hạ Tân như vậy khí định thần nhàn đứng tại trên đài, lạnh nhạt nhìn qua bên cạnh Foster hỏi, "Là ta thắng sao?"

". . ."