Chiết Đại bên trong. 

Biểu diễn sân khấu đã trải tốt, mười thai cơ tử phân loại hai bên, đỏ chót màn sân khấu treo lên thật cao, biểu tượng thắng lợi đèn màu đã treo cao, liền nhìn cuối cùng ai có thể hái được vòng nguyệt quế .

Trải qua Điện Cạnh xã dụng tâm tuyên truyền, gian hàng dưới đáy sớm đã biển người phun trào, có đến xem so tài, cũng có đơn thuần đến xem náo nhiệt , có thể xưng tiếng người huyên náo.

Chiết Đại Điện Cạnh xã người sớm đã ở một bên vào chỗ, tựu liền Tiểu Hồ Tử, cùng một cái khác Chiết Giang khu vực người phụ trách, một người đeo kính kính trung niên nam nhân, cũng đã ở một bên chờ đợi .

Ước định tranh tài thời gian là 1 giờ.

Nhưng mà đồng hồ đã chỉ hướng 12 giờ 45 phút, y nguyên không gặp phát thanh truyền thông người hiện thân.

Theo lý thuyết, muốn so thi đấu, làm sao cũng phải sớm cái mười mấy hai mươi mấy phút, trình diện làm quen một chút hoàn cảnh .

Chính tại thuộc hạ nghị luận ầm ĩ thời điểm, liền thấy phát thanh truyền thông người lần lượt đến .

Tổng cộng 5 người, trong đó còn có một cái tương đương khiến người kinh diễm mỹ nữ.

Nếu mà có được am hiểu nội tình người liền sẽ biết, trình diện tranh tài hẳn là 6 người, mà không phải 5 người, dự bị là nhất định phải trình diện , 5 người là không thể tiến hành tranh tài.

5 người đứng tại trên đài một bên, sốt ruột cùng đợi.

Mấy người thỉnh thoảng hội nâng cổ tay nhìn xem đồng hồ, cơ hồ đều là nhìn xem kim giây đang chờ, liền chỉ vào thời gian đi chậm một chút.

Nhưng dù là thời gian chậm nữa, còn là đang từng giây từng phút trôi qua, sẽ không bởi vì bất luận người nào giữ lại dừng bước.

"Muốn hay không gọi điện thoại hỏi thăm?" Ngô Tử Văn nhỏ giọng đề nghị.

"Đừng đánh, " Tăng Tuấn khoát khoát tay nói, "Nếu như có thể trở về, hắn khẳng định so với chúng ta càng sốt ruột trở về, hiện tại đánh, cũng chỉ là để hắn không công sốt ruột mà thôi."

Trương Phong đưa tay lau mặt, bất đắc dĩ nói, "Làm sao bây giờ, 5 người là không thể so sánh thi đấu a."

"Làm sao bây giờ? Chỉ có cầu nguyện a?"

Đúng lúc này, Lôi Phương đi tới, thoải mái nói, "Tranh tài giống như cũng nhanh muốn bắt đầu, cầu chúc chúng ta đều có thể có một trận đặc sắc tranh tài đi."

Nói cái này, Lôi Phương lộ ra mấy phần thần sắc nghi hoặc, hỏi, "A, các ngươi, có phải là thiếu đi người?"

Trương Phong mặt không chút thay đổi nói, "Hắn rất nhanh liền tới."

"A, vậy là tốt rồi." Lôi Phương mỉm cười gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều.

Nhưng mà, sự tình cũng không phải là Trương Phong nói như vậy, "Rất nhanh liền trở về ", thời gian từng giây từng phút trôi qua, mãi cho đến kim đồng hồ chỉ hướng một giờ đúng, Hạ Tân cũng không trở về nữa.

Nghị luận phía dưới âm thanh càng cường liệt , không rõ vì cái gì còn không bắt đầu tranh tài.

Tiểu Hồ Tử làm bộ tới hỏi một câu, "Các ngươi, còn có người đâu?"

"Chờ một chút, hắn lập tức tới ngay." Tăng Tuấn trả lời.

Tiểu Hồ Tử nhìn kỹ một chút, phát hiện là Hạ Tân không thấy, bĩu môi nói, "Liền các ngươi có nhiều việc, lại phải các loại, có biết hay không để người ta đẳng nhiều không lễ phép."

Nói xong, liền đứng một bên cùng trợ lý cùng một chỗ hóng mát đi.

Mấy người cũng không phản bác được.

Chiết Đại người từng cái ma quyền sát chưởng đều chuẩn bị ra sân, lúc này mới phát hiện đối diện ít người, chỉ có thể đứng tại chỗ tiếp tục chờ.

Mấy người không kịp chờ đợi sớm muốn dạy dỗ phát thanh truyền thông một trận, nào nghĩ tới nửa ngày còn không thể bắt đầu tranh tài, từng cái liền có chút bất mãn, kêu gào nói, " còn chờ cái gì, các ngươi có phải hay không sợ, không dám so a."

Trương Phong lúc này không chút khách khí trả lời, "Mắt mù sao, không thấy chúng ta thiếu người a?"

"Ân, có sao?" Lữ Hải ánh mắt đảo qua mấy người trên thân nói, " làm sao, còn chưa bắt đầu đánh, liền sợ hãi đến chạy trốn?"

Tăng Tuấn cười nói, "Bằng các ngươi cũng xứng, liền các ngươi cái này song Long Buff bị lật bàn đội ngũ? Ngươi nói với ta sợ hãi đến chạy trốn, ngươi phảng phất đang đùa ta cười?"

"Ha ha, bị người ta ngược suối có tư cách nói chuyện?"

"Ngươi nói cái gì?"

"..."

Tuy nói còn chưa đánh, trên đài bầu không khí đã giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng, song phương hoàn toàn như trước đây bắt đầu mắng chiến.

Mà lúc này Hạ Tân, kỳ thật còn tại thừa qua đi trên xe đâu.

Mặc dù, phục vụ viên nói qua đi cũng liền không tới nửa giờ lộ trình, nhưng... Đó bất quá là trên lý luận .

Gần nhất đến Hàng Châu du lịch người tương đối nhiều, cái này gián tiếp đưa đến... Đường ngăn.

"Lái xe sư phụ, liền không thể nhanh một chút à."

"Ai, không có cách nào a, gần nhất đoạn này đường đâu, du khách đặc biệt nhiều, đường ngăn lợi hại a."

Béo lái xe nói xong móc ra một điếu thuốc, điểm , nhàn nhã chờ lấy đường ngăn.

"Đến một cái không?"

"Không được."

Hạ Tân lần nữa bấm xuống Hạ Dạ điện thoại, xác nhận Hạ Dạ không có việc gì, còn tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào chờ lấy, lúc này mới thoáng an tâm lại, bất quá, cũng vẻn vẹn thoáng mà thôi, trong lòng còn là lo lắng vô cùng.

Ánh mắt thật chặt nhìn chăm chú lên hai bên xe, hận không thể dùng ánh mắt thôi động xe tiến lên.

Tô Hiểu Hàm ngắm nhìn Hạ Tân lo lắng khuôn mặt, không ngừng hai bên tuần sát ánh mắt, biết hắn hiện tại rất gấp, nóng nảy liền tay của hắn gắt gao bóp lấy chính hắn đùi cũng không phát hiện.

Tô Hiểu Hàm đưa qua một cái trắng nõn tay nhỏ, dựng ở Hạ Tân mu bàn tay, an ủi, "Không có việc gì, nhất định."

Hạ Tân thở dài một hơi nói, " ta không rõ, đánh cái kia toát ra người, làm sao lại lĩnh nàng đi chủ đề nhạc viên, đây cũng quá kỳ hoặc."

Chuyện ra khác thường tất có yêu quái, đây mới là Hạ Tân lo lắng địa phương, cũng là hắn không kịp chờ đợi nhìn thấy Hạ Dạ nguyên nhân, lo lắng Hạ Dạ hội tái xuất vài việc gì đó.

"Sẽ không."

Tô Hiểu Hàm nắm chặt Hạ Tân tay, từ trong lòng bàn tay truyền tới nhiệt lượng.

Chính Hạ Tân cũng không phát hiện, mình nắm chặt Tô Hiểu Hàm tay nhỏ.

Tại lại đợi năm phút sau, xe taxi rốt cục lần nữa chạy.

Kỳ thật lộ trình cũng không xa, ước chừng mở 5 phút liền đến .

Hạ Tân vứt xuống một tấm 100 , cũng không muốn cầu thối tiền lẻ, liền vội vàng xuống xe.

Tô Hiểu Hàm cũng lập tức cùng xuống.

Hạ Tân mờ mịt tứ phương ở giữa, Tô Hiểu Hàm đưa qua tay trái chỉ hướng bên trái, "Cửa ra vào ở nơi đó."

"Ân." Hạ Tân gật gật đầu, bước nhanh đi qua.

Tô Hiểu Hàm mắt nhìn mình cùng Hạ Tân tay trái chăm chú dắt tại cùng nhau tay phải, cảm giác có đau một chút, đau đều có chút tê, bởi vì Hạ Tân nắm thật chặt, bất quá, nàng cũng không chán ghét loại cảm giác này, bị Hạ Tân nắm, đi theo phía sau hắn.

Tô Hiểu Hàm vì Hạ Tân chỉ dẫn lấy phương hướng, hai người rất nhanh liền đi tới chủ đề nhạc viên cửa ra vào.

Hạ Tân xa xa ngay tại đống người bên trong nhận ra Hạ Dạ thân ảnh kiều tiểu.

Tại nho nhỏ đứng gác dưới đình, tại một cái thẳng đứng thẳng cảnh sát dùng thân thể cản trở chỗ bóng tối, Hạ Dạ một thân đen nhánh như nhỏ Vladimir trang phục, đầu đội lấy màu đen kẹp tóc, người mặc màu đen váy dài, chính ngồi xổm thân thể, trên mặt đất một lần lại một lần vạch thành vòng tròn vòng.

Hạ Tân lúc này mới cảm giác trong lòng treo lấy Malphite cuối cùng là rơi xuống đất, chỉ là nhớ tới Hạ Dạ sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, chẳng biết tại sao, phía trong lòng liền đau dữ dội, đau làm hắn khó mà hô hấp, luôn cảm thấy, cũng không tiếp tục muốn đi kinh lịch loại chuyện đó .

Bây giờ thấy Hạ Dạ bình an không việc gì, có loại muốn cười xúc động, nhưng lại không hiểu có loại xung động muốn khóc.

"Hàng đêm." Hạ Tân gào to âm thanh, bước nhanh đi nhanh đi.

Nghe được quen thuộc kêu gọi, Hạ Dạ ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được Hạ Tân thân ảnh, lập tức hai mắt tỏa sáng, đứng người lên, vỗ vỗ tay nhỏ, làm rơi trên tay tro bụi, đạp trên nhỏ giày da, chạy chậm đi qua.

Cười vui nói, "Cát ca, ngươi đã đến a."

"Ân, ngươi không chút hình dáng đi."

Hạ Tân một tay nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Dạ cái đầu nhỏ.

"Ta rất tốt a, ngược lại là hắn..."

Hạ Dạ nói xong nhìn về phía sau lưng cái đình dưới đáy, ngẩng đầu ưỡn ngực hành lễ cảnh sát, "Tên kia là thật người, từ ta tới thời điểm liền như thế, đến bây giờ đều không động tới, Cát ca, ngươi nói hắn có thể hay không biến thành pho tượng?"

Hạ Tân cười khổ, hắn mới không tâm tư đi quan tâm người khác đâu.

"Là hắn vì ta cản thái dương." Hạ Dạ bổ sung một câu.

Hạ Tân cười cười, "Tốt, vậy ngươi đi mua chai nước uống cho hắn đi."

"Ân."

Hạ Dạ quét mắt bên cạnh Tô Hiểu Hàm, ánh mắt tại hai người nắm trên tay dừng lại dưới, liền "Lạch cạch lạch cạch" chạy chậm tới, mua lon cola, bỏ vào vị kia tư thế hành quân cảnh sát bên người, "Cám ơn ngươi giúp ta cản thái dương."

Sau đó, cái kia đi lấy quân lễ, từ đầu đến cuối không nhúc nhích cảnh sát, rốt cục mắt liếc Hạ Dạ nói, " tạ ơn, ngươi thật đáng yêu."

Lời mới vừa ra miệng, liền cảm nhận được nơi xa đội trưởng nghiêm khắc ánh mắt, đứng gác thời điểm, là không thể nói chuyện , riêng này một câu, hắn liền được nhiều đứng hai giờ, bất quá, có thể đem câu nói kia nói ra miệng, cũng đáng, nhìn xem Hạ Dạ cũng làm người ta không nhịn được tưởng tán dương một chút, hắn nguyện ý tại cái này lớn thái dương dưới đáy nhiều đứng hai giờ, dù là, hắn hiện tại đã mồ hôi đầm đìa...

Đương nhiên, đây chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Hạ Dạ cười với hắn một cái, liền trở về Hạ Tân bên người.

Bởi vì Hạ Tân một mực dạy bảo hắn, muốn có mang lòng cám ơn, người khác trợ giúp nàng, nàng cũng phải báo đáp người khác, cho nên mới sẽ cố ý nói xuống cảnh sát chuyện.

Hạ Tân cảm thấy Hạ Dạ làm rất tốt, không có bất kỳ cái gì sai lầm, từ loại này tiểu sự kiện, liền có thể nhìn ra, hàng đêm còn là trong lòng còn có thiện lương, đối người khác là lòng mang cảm kích, —— chính là giống như đặc biệt bài xích lớn tuổi nữ sinh, quái.

Hạ Tân trống không một cái tay kéo Hạ Dạ tay nhỏ, nói, "Tốt, ta trở về đi."

"Ân ân."

Hạ Dạ lần nữa mắt liếc, Hạ Tân trong tay kia cầm Tô Hiểu Hàm tay, nghĩ nghĩ, một chút ôm Hạ Tân, nói ". Cát ca, ôm ta một chút."

"Ngươi lớn như vậy còn muốn người ôm."

Hạ Dạ khổ khuôn mặt nhỏ nói, " có thể là ta ngồi xổm rất lâu, đi không nổi nữa."

"Bắt ngươi không có cách nào."

Hạ Tân cười khổ.

Rất tự nhiên buông lỏng ra nắm Tô Hiểu Hàm tay, ôm lấy Hạ Dạ.

"Ân —— được rồi." Vừa mới ôm, Hạ Dạ liền một tay điểm bờ môi, nghiêng cái đầu nhỏ, nghĩ nghĩ nói, "Ta còn là mình đi thôi."

Bởi vì nàng phát hiện Hạ Tân cái trán tràn đầy mồ hôi.

Nói xong, liền hạ tới kéo lên Hạ Tân một cái tay, đi tại phía trước, kéo lấy Hạ Tân nói, " tốt, đi thôi đi thôi."

"Ân."

Hạ Tân nghĩ thầm, không có xảy ra chuyện gì, thật sự là quá tốt.

Trong lòng khuyên bảo mình, về sau quyết không thể lại như thế qua loa .

Tô Hiểu Hàm yên lặng đi theo phía sau.

Làm mấy người rốt cục lần nữa ngồi lên xe taxi thời điểm, Hạ Tân nhìn xuống thời gian, đã là 1 giờ 15 phút , dù là một đường thông suốt, hắn cũng không có khả năng đuổi lên...

Không nhịn được nhíu mày.

Hiện tại muốn tham gia trận đấu, đoán chừng chỉ có thể tìm siêu nhân chở hắn đoạn đường ...