Hạ Tân giống như một cái như gió nam tử, như gió lao ra trận đèn đóng lại, lại như gió xông về đến trên ghế sa lon, tại Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống. 

Bình thường đến nói, tắt đèn về sau ban thưởng, không đều là mang một ít, cái kia cái kia sao, không phải tại sao phải tắt đèn đâu, đúng thế.

U ám trong phòng khách, chỉ có trên TV phim Hàn nam nữ nhân vật chính tại sinh ly tử biệt. Tràng diện cảm động rơi lệ.

Lãnh Tuyết Đồng một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Luôn cảm thấy ngươi không có ý tốt."

"Không nên nói bậy, trên người ta liền thừa hảo tâm , làm sao lại không có an."

"Ba hoa."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, hướng Hạ Tân bên này xê dịch, cùng Hạ Tân vai kề vai, sau đó đưa tay kéo qua Hạ Tân cánh tay, trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân đầu vai, yên tĩnh xem tivi.

Cũng làm cho Hạ Tân minh bạch, cái gọi là ban thưởng, nguyên lai chính là dựa vào hắn xem tivi.

Cái này cùng hắn chỗ dự đoán, quả thực kém cách xa vạn dặm.

Bất quá, ngẫm lại cũng đối , phổ thông nữ hài, loại thời điểm này, là hội dựa vào bạn trai bả vai, đánh gãy ngáp, nhàm chán xem tivi a.

Cho nên, đây chính là "Bạn trai" phúc lợi sao?

Hai người cứ như vậy vai sóng vai ngồi, Lãnh Tuyết Đồng đem đầu gối lên Hạ Tân bả vai, Hạ Tân có thể cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng ấm áp nhiệt độ cơ thể, còn có thân thể mềm mại xúc cảm.

TV hình tượng vừa đi vừa về lấp lóe, kéo theo, Lãnh Tuyết Đồng con ngươi xinh đẹp bên trong cũng lấp lóe qua khác biệt quang mang.

"Uy, ngươi nói, phim Hàn đến cùng nơi nào đẹp mắt?"

"Coi như ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a, vấn đề này ngươi nên đi hỏi Toa Toa, chờ hắn trở lại."

"Cũng không biết, nàng lúc nào trở về."

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thì thầm nói, "Cảm giác cái nhà này bên trong người, đều muốn đường ai nấy đi , quả nhiên là người lớn lên, đều muốn tách rời sao."

Hạ Tân từ Lãnh Tuyết Đồng trong giọng nói, nghe được một chút phiền muộn.

Hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng tính tình có điểm giống hắn, đều là không thích phân biệt .

Nhất là chín về sau, càng không thích phân biệt.

Chỉ là, chuyện cùng nguyện vọng, mình tựa như đến ma chú đồng dạng, người bên cạnh một cái tiếp một cái rời đi, nếu như không phải Lãnh Tuyết Đồng trở về, kéo hắn một cái, Hạ Tân cũng không biết kết quả sẽ như thế nào.

"Lúc nào, có thể bốn người sẽ cùng nhau ngồi xuống ăn cơm liền tốt." Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng lẩm bẩm câu.

Lời này, Hạ Tân không có cách nào trả lời.

Bởi vì. Nếu như hàng đêm hiện tại qua rất tốt, so đi theo bên cạnh mình chịu khổ tốt, hắn là tuyệt đối sẽ không nói cái gì để hàng đêm trở về loại hình lời nói .

Hai người cứ như vậy ở trên ghế sa lon ngồi, thuận miệng trò chuyện, một mực nhìn 5 tập phim Hàn. Xem đến nửa đêm 12 điểm mới riêng phần mình về phòng ngủ đi ngủ.

Kỳ thật, Hạ Tân vẫn có chút không thích ứng tự mình một người đi ngủ.

Lăn qua lộn lại ngủ không được.

Chỉ là triệu chứng không có lấy trước như vậy nghiêm trọng, mà lại, đang nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng ở phía đối diện gian phòng về sau, cũng làm cho hắn dễ chịu rất nhiều.

Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào ngủ .

Y nguyên làm cái kia mỗi ngày mỗi đêm ác mộng.

Sau đó. Buổi sáng là bị Lãnh Tuyết Đồng cho đánh thức .

Tỉnh lại thời điểm, toàn thân mồ hôi lạnh,, sắc mặt trắng bệch, nhịp tim nhanh . Hoàn toàn lắng lại không xuống.

Lãnh Tuyết Đồng một mặt lo lắng nhìn qua hắn, Hạ Tân lắc đầu, biểu thị mình không có việc gì, quen thuộc.

Phổ thông sáng sớm, ăn xong điểm tâm, liền đi trường học.

Mà hôm qua liên quan tới Lãnh Tuyết Đồng là bị hiệu trưởng đặc biệt mời đến kế nhiệm để hội trưởng hội học sinh luận điệu cũng bị đẩy ngã.

Lãnh Tuyết Đồng cự tuyệt kế nhiệm hội trưởng hội học sinh tin tức truyền ra, mà hội chủ tịch sinh viên vị trí, cũng đem lần nữa tiến hành tuyển cử, duy hai hai cái người ứng cử, một cái là tân sinh Lý Liên Tinh, một cái khác, thì là Bạch Vũ.

Cái này khiến trong lớp người đều rất không minh bạch, hoàn toàn không rõ Lãnh Tuyết Đồng tại sao phải cự tuyệt, nàng trước đó không phải liền là phó hội trưởng sao, nói rõ nàng không ghét "Làm quan" a. Mặc kệ là muốn vì người khác làm việc, còn là rèn luyện chính nàng, nguyên nhân gì.

Hiện tại từ phó chuyển chính thức, không vuông liền nàng làm việc à.

Vì cái gì cự tuyệt?

Muốn nói duy nhất đoán được điểm nguyên nhân bên trong , cũng chỉ có Hạ Tân .

Hắn suy nghĩ thật lâu. Suy nghĩ, nguyên nhân hẳn là Lãnh Tuyết Đồng tối hôm qua nói, tưởng tượng cái phổ thông nữ hài đồng dạng.

Phổ thông nữ hài cũng sẽ không làm được hội trưởng hội học sinh cao như vậy chức vụ.

Sau đó một tiết lớp Anh ngữ lên, Hạ Tân đều đang nghĩ, Lãnh Tuyết Đồng hôm qua vì cái gì trừ mình phân, sẽ liên lạc lại đến Lãnh Tuyết Đồng nói lời, cùng cách làm của mình, suy nghĩ hắn ròng rã hai tiết khóa.

Hắn rốt cục phát hiện nguyên nhân, Lãnh Tuyết Đồng tưởng tượng cái phổ thông nữ hài đồng dạng làm việc, đi làm đồ ăn (nàng hiển nhiên không biết, hiện tại phổ thông nữ hài không nấu ăn ), giống như phổ thông nữ hài đồng dạng đi xem phim Hàn, cho nên, Lãnh Tuyết Đồng truyền lại cho mình lời nói hẳn là, hi vọng mình giống như truy phổ thông nữ hài đồng dạng, làm mình nên làm chuyện.

Hoặc giả thuyết, nàng tưởng tượng phổ thông nữ hài đồng dạng để người truy cầu, lại đến yêu đương.

Cho nên, nàng sẽ nói, cho mình một cái theo đuổi nàng cơ hội. Đồng thời "Lòng từ bi "Xuống thấp một chút độ khó.

Sau đó, Hạ Tân rất muốn nhổ nước bọt chính là, phổ thông nữ hài nhưng không có khó như vậy truy.

Tuyết Đồng ý tứ, là muốn cho mình dùng đại chúng điểm, loại kia truy cầu phương pháp?

Hạ Tân thẳng mình tự hỏi mình sự tình, toàn vẹn không có phát hiện mới tới Anh ngữ lão sư tại tuyên bố, xuống tiết khóa liền muốn khảo thí .

Sau khi tan học, Hạ Tân còn chưa kịp hành động đâu, ngược lại là Bạch Vũ đi đầu động đi tìm Lãnh Tuyết Đồng , Bạch Vũ tại Lãnh Tuyết Đồng. Triệu Giai Dĩnh hàn huyên vài câu, sau đó Lãnh Tuyết Đồng liền cùng hắn hai người đi ra.

Cái này khiến Hạ Tân rất phiền muộn, bất quá hắn suy nghĩ, hai người hẳn là muốn nói hội học sinh chuyện.

Chờ một chút, vì cái gì ta hôm qua đi hẹn Tuyết Đồng thời điểm, người bên cạnh vẫn huýt sáo tỏ vẻ khinh thường, mà lão tam đi hẹn thời điểm, bọn hắn đã cảm thấy cái này rất bình thường đâu?

Cái này khiến Hạ Tân càng không cam lòng .

Buổi trưa, Quách Minh Đạt, Tô Tú bọn người, hẹn hắn đi tụ cái hội, ăn bữa cơm, cơ bản cũng đều là phú nhị đại tụ hội, Hạ Tân trực tiếp cự tuyệt.

Lãnh Tuyết Đồng gửi nhắn tin nói, giữa trưa không trở về nhà ăn, Hạ Tân cũng liền một người đi nhà ăn chấp nhận lấy ứng phó xuống, tùy tiện điểm cái 5 đồng tiền đồ ăn, liền có một ăn mặn hai làm .

Hạ Tân vừa ăn cơm, một bên nhìn xem điện thoại, nghiên cứu gần nhất sinh viên đeo đuổi nữ sinh thành công án lệ.

Sư di trường kỹ dĩ chế di nha.

Tiện tay khẽ đảo. Liền thấy, có sinh viên, trong nhà loại dưa nông dân, hắn trong trường học bày hơn 300 trái dưa hấu, làm thành một cái to lớn ái tâm, ái tâm bên trong là nữ sinh danh tự.

Đủ lãng mạn đủ tư tưởng, đủ để người cảm động đi.

Cái này quang bày đều muốn một ngày đâu.

Sau đó, thất bại .

Bị nữ sinh hung hăng cự tuyệt.

Cuối cùng cái này dưa hấu liền tiện nghi trường học kia sinh viên đại học.

Nam sinh cũng về nhà trồng trọt đi.

Thật là một cái bi thương cố sự.

Mà, còn có một cái cùng loại án lệ là, một cái nam sinh dùng 999 hộp áo mưa, bày ra một cái hình trái tim, truy cầu một cái nữ hài.

Bất quá cái này án lệ thành công.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, mình nếu là bày một đống áo mưa theo đuổi cầu Lãnh Tuyết Đồng, đầu đều có thể bị đánh co quắp mất.

Cái này không mất nàng người sao.

Hạ Tân lại lật qua một tờ, phát hiện chuyện xưa kết cục là nữ sinh hạnh phúc nắm nam sinh tay. Ngồi lên nam sinh mấy trăm vạn xe Bentley, một mặt ngọt ngào cười rời đi .

Ân, hiển nhiên đây mới là trọng điểm.

Tóm lại, Hạ Tân nhìn hồi lâu không có điểm hữu dụng.

Chính nhìn xem đâu, liền phát hiện đối diện có người ngồi xuống.

3 người!

Hạ Tân ngược lại là nhận biết trong đó một cái. Chính là trước đó phạt hắn quét thao trường hội học sinh phó hội trưởng, Lý Liên Tinh.

Hạ Tân mắt liếc, phụ cận vị trí, phát hiện phụ cận đều đầy người , khó trách người ta muốn ngồi phía bên mình tới.

Cực kỳ. Nhìn hắn cái này mặc, cái này thân gia, sẽ đến ăn uống đường?

Hạ Tân hơi suy nghĩ một chút minh bạch , con hàng này là nhắm ngay chính hội trưởng tuyển cử trong lúc đó, đến nhà ăn làm bộ dáng cho người khác xem đi.

Cái gọi là oan gia ngõ hẹp chỉ đại khái chính là tình huống này đi.

Lý Liên Tinh cũng là một chút liền trận Hạ Tân nhận ra, cái này trước một khắc vừa đáp ứng đi quét thao trường, sau một khắc liền đã cứ để đánh học sinh đi quét hỗn đản, hoàn toàn lấy chính mình lời nói vào tai này ra tai kia.

Lý Liên Tinh đương nhiên chịu không được dạng này tức giận, càng giận Hạ Tân tại hội học sinh phách lối khí diễm.

Lập tức bày ra một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ nói, "Đồng học, kiểm soát của ngươi viết xong sao?"

Hạ Tân một bên cầm đũa chọn cơm, một bên cúi đầu nhìn xem điện thoại, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Nhanh."

Lý Liên Tinh tiếp tục nói, "Hạ cái tuần lễ nhưng chính là ngươi lên đài diễn thuyết thời điểm , cũng đừng quên."

Lời này để bên cạnh một cái xấu xí người cười mở, châm chọc nói, "Tinh ca, hắn không phải diễn thuyết, đây không phải là làm toàn thể học sinh mặt nhận lầm à."

Hạ Tân vẫn như cũ cúi đầu nhìn xem trên điện thoại di động truy nữ đại pháp, thản nhiên nói, "Thật tốt ăn cơm của ngươi đi, làm hội trưởng của ngươi Phó hội trưởng, đừng đến ta cái này tự tìm phiền phức."

Lời này, để Lý Liên Tinh phát hỏa, đưa tay liền đi đoạt Hạ Tân điện thoại, hắn chưa từng thấy có người phách lối như vậy, nói chuyện đều không mang liếc hắn một cái .

Bất quá, ngay tại tay của hắn muốn đụng phải Hạ Tân điện thoại di động thời điểm, bị Hạ Tân khẽ vươn tay bắt được.

Hạ Tân lông mày giương lên, giương mắt lạnh lẽo hắn nói, " làm cái gì? Ai cho ngươi dũng khí đến ta cái này gốc rạ? Lương Tĩnh Như sao?"