Đợi đến Hạ Loan Loan trở về thời điểm, rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Tân không chỉ có hai tay cầm hành lễ, trên thân cõng hai cái, trên đầu còn khiêng một cái, đây cũng quá thảm rồi.

"Thiếu gia, ngươi đây không phải hẳn là "

Hạ Loan Loan nghi ngờ nhìn về phía Phì Di, Huyền Phong nhanh choáng , hóa rắn giống như tay có đặc thù tác dụng, nhưng Phì Di mập như vậy, lại không có việc gì, làm sao cũng nên đề điểm đồ vật a.

Phì Di một mặt vô tội khoát tay nói, "Chuyện không liên quan đến ta, là chính hắn muốn nói ."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, cười khan nói, "Đúng vậy a, ta, vừa vặn đề điểm đồ vật, rèn luyện hạ thân thể."

"Tốt, tốt đi, đừng quá mệt mỏi." Hạ Loan Loan một mặt mờ mịt.

Kêu là xe tải nhỏ loại hình xe taxi.

Mặc dù Hạ Tân Loan Loan nói, Hạ Tân phải làm phía trước nhất, bất quá Hạ Tân vẫn là để một bộ lúc nào cũng có thể té xỉu Huyền Phong ngồi phía trước bên cạnh hoãn một chút, sau đó bên trong sắp xếp là Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan, xếp sau là Phì Di cùng hóa rắn.

Hạ Loan Loan đang đánh mấy điện thoại về sau xác nhận tình hình bên dưới huống, rất cao hứng nói với Hạ Tân, "Thiếu gia, ta hỏi qua , ta tại so Phất Lợi sơn trang biệt thự còn có thể dùng, nhìn người ta chỉ là trận nước ta bên trong đồ vật đều cho thu hồi đi, còn chưa kịp đối với nước ta bên ngoài tài sản tiến hành loại bỏ."

Tự nhiên, cái này nói là Hạ Uyển Thanh.

"Vì lẽ đó, chúng ta không cần ở khách sạn, đi biệt thự của ta liền tốt."

Hạ Loan Loan nói xong, nhìn Hạ Tân vẫn là một bộ xuất thần biểu lộ, nhìn qua ngoài cửa sổ, lập tức có chút bất mãn chọc lấy Hạ Tân một chút, "Thiếu gia, ngươi có hay không đang nghe a."

"Có có có, đang nghe, đang nghe đâu."

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, "Không có việc gì, ngươi nói tiếp."

"Nói xong , vậy liền định như vậy đi."

"Được." Hạ Tân liền vội vàng gật đầu.

Hạ Loan Loan mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân, "Thiếu gia, kỳ thật ngươi cái gì đều không đang nghe thật sao?"

". . ."

Hạ Tân xác thực không đang nghe, hắn còn đang suy nghĩ vừa mới Phì Di nói lời

Hắn có chút không hiểu nhìn qua Hạ Loan Loan mỹ lệ bên mặt, kia một lọn tóc tại mặt bờ giương nhẹ, con ngươi đen nhánh nháy một cái, phấn nộn bờ môi khẽ mím môi, hơi khẽ cau mày, một bộ nghiêm túc nhỏ bộ dáng, phảng phất đang tự hỏi chuyện quan trọng gì.

Nhìn kỳ thật nghe đáng yêu .

Hạ Tân nghĩ đến cái này, vội vàng lắc đầu, lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, không nhìn tới .

Lại nói Phì Di kia hàng thật hiểu tiếng Anh sao, không phải tại nói hươu nói vượn đi.

Ước chừng nửa giờ công phu, liền đến biệt thự.

Từ cửa chính đi vào, là một đầu thật dài làn xe, hai bên là xanh tươi bãi cỏ cùng cây cối, còn có một cái sân đánh Golf, cùng một cái cỡ lớn bể bơi.

Kiểu Tây phong cách biệt thự hai tầng lộ ra to lớn mà cường tráng, lại mang một ít tinh xảo mỹ lệ cảm giác, trên vách tường còn mang theo một điểm phim hoạt hình hiệu quả đồ án, xem toàn thể có chút lệch truyện cổ tích gió, lộ ra rất lệnh loại, để người xem xét đã cảm thấy biệt thự này chủ nhân là cái nữ chủ nhân.

Hạ Loan Loan le lưỡi nói, " chính ta họa (vẽ) bên ngoài biệt thự mạo bản vẽ, tìm người tạo , hẳn là sẽ không rất kỳ quái đi."

"Không có việc gì, rất xinh đẹp." Hạ Tân tán dương.

"Nghề làm vườn, đầu bếp, nữ hầu ta đều đã gọi tốt , nhất nhanh hôm nay liền có thể tới, biệt thự gian phòng rất nhiều, mọi người có thể một người một cái phòng, thuỷ điện "

"Đợi một chút, đầu bếp, không phải ngươi nấu cơm sao?"

Hạ Loan Loan vừa đi , vừa giới thiệu biệt thự, lại bị Phì Di một câu đánh gãy , Phì Di chỉ thích Hạ Loan Loan làm đồ ăn, nàng đồ ăn rất đặc biệt, người khác hoàn toàn không làm được nàng kia cổ phong vị .

Hạ Loan Loan cười nói, "Ta mời Michelin đầu bếp ba sao, làm sẽ so với ta tốt ."

"Không không không, ta cũng không phải chưa ăn qua những cái kia đầu bếp làm , hoàn toàn không thể cùng ngươi so a, vẫn là ngươi tới làm đi."

"Cái này" Hạ Loan Loan lập tức có chút khó khăn nói, " bên này sự tình rất nhiều, ta chỉ sợ "

Hạ Tân không thích ngoại nhân đặt chân Lãnh Tuyết Đồng cái nhà kia, vì lẽ đó trong nhà đều là nàng nấu cơm, nhưng nơi này nàng cảm thấy mình cũng không cần phải nấu cơm đi, mà lại đến nước Mỹ thời gian rất gấp, làm đồ ăn sẽ rất tốn thời gian

Hạ Tân vội vàng mở miệng nói, "Không có việc gì, ngươi đừng quản gia hỏa này liền tốt, thích ăn không ăn, không ăn dẹp đi, yêu cầu còn thật nhiều."

"Không không, không có Loan Loan làm đồ ăn, ta sẽ chết mất."

"Vậy liền đi chết."

Hạ Tân không lưu tình chút nào cự tuyệt Phì Di đề nghị.

Mấy người không nhìn Phì Di, đi vào biệt thự, sau đó là phân phối gian phòng.

Huyền Phong coi như choáng đầu hồ hồ cũng biểu thị, "Ta muốn cùng Thiếu chủ một cái phòng."

Đương nhiên, yêu cầu này bị Hạ Loan Loan lỗ tai nhỏ cho tự động loại bỏ mất.

Hạ Tân ngủ phòng ngủ chính, Hạ Loan Loan ngủ bên cạnh hắn lần nằm, Huyền Phong ngủ hắn đối diện gian phòng, về phần hai người khác liền tùy ý .

Hạ Tân vịn Huyền Phong tiến gian phòng nằm nghỉ ngơi một chút, sau đó Hạ Loan Loan mang theo mấy người quen thuộc hạ biệt thự từng cái gian phòng, bao quát phòng tập thể thao, bowling phòng vân vân.

Đón lấy, cũng không có cái gì sự tình, là mọi người tự do hành động .

Hạ Tân đi vào trong đình viện, nhìn qua cái này sơn trang phụ cận một vùng, khắp nơi đều là biệt thự.

Hắn muốn nhìn một chút Thư Nguyệt Vũ là ở chỗ nào.

Bởi vì, Thư Nguyệt Vũ cũng là ở tại so Phất Lợi sơn trang, cũng không biết là cái kia tòa nhà.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến, mình làm như thế nào gặp nàng, gặp nàng nên nói cái gì, làm những gì, những này, Hạ Tân cũng còn không có cân nhắc tốt.

Đây là hắn lần thứ nhất đi gặp chia tay bạn gái trước đâu.

Đương nhiên, cũng là một cái duy nhất bạn gái trước.

Nghĩ đến lại muốn nhìn thấy Nguyệt Vũ, Hạ Tân tâm tình lúc này rất phức tạp , hắn cũng nói không nên lời đây là loại cái gì cảm thụ.

Trong lúc suy tư, liền nghe được phía sau một trận tiếng bước chân vang lên.

Hạ Loan Loan đạp trên ung dung bộ pháp, đi vào Hạ Tân bên người nhỏ giọng nói, "Thiếu gia, Vạn gia công ty chưởng môn nhân có điện."

"Ân, nói cái gì?"

"Nói ngươi tàu xe mệt mỏi, đã xếp đặt tiệc tối cho ngươi bày tiệc mời khách."

". . ."

Hạ Tân cũng không muốn đi, cảm giác loại sự tình này, thật là phiền phức.

Hắn trước đây không lâu vẫn chỉ là người bình thường, học sinh nghèo, lúc này mới bao lâu, liền muốn ngồi vào trên bàn cơm, đi cùng thế giới 500 cường chưởng môn nhân chuyện trò vui vẻ?

Nói vẫn là, toàn quyền thu mua đối phương công việc.

Cái này khoảng cách quá lớn, hắn khó tiếp thụ a, hắn mục đích chủ yếu chỉ là tới bắt Hắc Ngọc .

Hạ Tân có chút khó khăn nói, "Cái này, nếu không liền cảm tạ hạ hảo ý của đối phương, liền nói ta rất mệt mỏi, qua mấy ngày đi, ta muốn nghỉ ngơi hạ.'

"Thiếu gia, đối phương không có hảo ý."

"A, đối phương không phải nghĩ lấy lòng ta, muốn để việc này cứ tính như vậy sao?"

Hạ Loan Loan cười nói, "Dĩ nhiên không phải, thiếu gia, nếu quả thật nghĩ lấy lòng ngươi, chúng ta cũng không cần mình đánh ra thuê xe , người ta biết rõ chúng ta tới, ngay cả cái nhận điện thoại người đều không, hiển nhiên là không có ý định hạ thấp tư thái, càng không dự định lấy lòng."

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Ta suy đoán, cái này yến hơn phân nửa mang một ít thị uy tính chất , dù sao người ta hiện tại cũng có vốn liếng , mặc dù so ra kém Hạ gia, nói thế nào cũng là thế giới 500 cường, hàng năm cho nước Mỹ sáng tạo bao nhiêu lợi nhuận, cung cấp bao nhiêu có nghề nghiệp cơ hội, vì thành thị khai phát cũng làm ra không ít cống hiến, tự nhiên có chính phủ ủng hộ, đối phương hẳn là muốn cùng ngươi hòa bình giải quyết chuyện này, có thể sẽ trả một chút lợi nhuận, biểu thị việc này liền đến này là ngừng, lúc cần thiết, sẽ còn hiển lộ rõ ràng hạ thực lực bản thân, nói hạ phía sau chỗ dựa cái gì ."

"Đương nhiên, việc này nếu là đàm phán không thành, bọn hắn ở trong nước sản nghiệp khẳng định sẽ bị chúng ta tận diệt , bất quá đối phương sớm đã đem tài sản chuyển di, khống chế trong nước phát triển, trên tư liệu cũng có ghi, trong nước tài sản không đủ bọn hắn toàn cầu nghiệp vụ phần trăm 25, nói rõ sớm đã có ý hoàn toàn thoát khỏi Hạ gia nắm trong tay, suy nghĩ của bọn hắn chính là, coi như từ bỏ trong nước khối này lớn bánh gatô, kiếm ít ít tiền, cũng so vì Hạ gia kiếm tiền, vì người khác làm áo cưới tới tốt lắm."

"Là, là sao "

Hạ Tân nghe liền cảm giác rất phức tạp.

Dù sao, hắn chỉ nghe ra một điểm, đối phương rất không chào đón chính mình.

"Ta đề nghị thiếu gia vẫn là phó cái này yến, một là nhìn xem đối phương thái độ, đưa ra điều kiện, hai cũng là dò xét một chút lá bài tẩy của đối phương, mà lại, có Phì Di cùng hóa rắn đi theo, thiếu gia sẽ không có cái gì nguy hiểm, luận cận thân tác chiến, quốc gia khác cùng chúng ta kém xa, nếu như là phạm vi bạo tạc chờ tổn thương, chính bọn hắn cũng trốn không thoát."

Nghe Hạ Loan Loan phân tích một đống lớn, Hạ Tân cũng chỉ có thể cười khan nói, "Tốt, tốt đi, đã ngươi đi nói, vậy liền đi một cái đi."

Đối với thương nghiệp, gia tộc bên trên sự tình, Hạ Tân cũng không am hiểu, hắn rõ ràng sinh sống hơn mười năm, cũng làm hơn mười năm người bình thường, hiện tại nhảy lên cao như vậy độ cao, thực sự có chút không tiếp thụ được.

Cũng may, từ Hạ Vô Song cái kia thanh Hạ Loan Loan mang về, thật sự là nhặt được một khối bảo.

"Vậy thì tốt, vậy ta vì thiếu gia chuẩn bị xuống dự tiệc quần áo."

"Ân."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, liền nghĩ tới Phì Di đã nói, lời kia để hắn rất để ý, làm sao cũng không có cách nào buông xuống Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý công chúng hào tâm động Cocacola nhìn phiên ngoại.

Hắn cũng rốt cục nhớ tới, Hạ Loan Loan thế nhưng là quang giá trị bản thân liền lấy ức mà tính nữ nhân, mà Hạ Tân đối phó thủ hạ phương thức chính là, tùy tiện tìm cái ngân hàng, để ngân hàng mỗi tháng cho bọn hắn đánh 200 ngàn khối tiền, tính tiền lương, biểu thị song phương thượng hạ cấp quan hệ.

Nghĩ như thế nào cũng nên biết, đối phương không thể nào là bởi vì cái này 200 ngàn khối tiền lưu lại, thí thần người biết sẽ đem mỗi tháng 200 ngàn khối đưa vào mắt sao, bọn hắn là hướng về phía phụ thân của mình.

Nhưng Hạ Loan Loan, lại là vì cái gì, thật sự là bởi vì yêu?

"Cái kia, Loan Loan?"

"Thế nào?"

Hạ Loan Loan đi ra mấy bước lại bị Hạ Tân gọi lại, một mặt hoang mang nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Cái kia, ngươi là tự do ."

Hạ Loan Loan lệch ra qua cái đầu nhỏ, một mặt khó hiểu nói, "Ta biết a."

"Đúng đấy, ngươi muốn đi, muốn lưu, đều có thể tự mình làm chủ ."

"Hả?" Hạ Loan Loan càng khốn hoặc.

"Đúng đấy, cái kia, " Hạ Tân lúng túng gãi gãi gương mặt nói, " có một ngày ngươi nếu là muốn đi , tỉ như là bởi vì cái gì cái gì nguyên nhân, lại hoặc là gặp được cái khác thích người, muốn rời đi, ta đều sẽ ủng hộ ngươi, sẽ không buộc chặt ngươi."

". . ."

Hạ Loan Loan sững sờ nhìn qua Hạ Tân, lập tức ánh mắt run lên, cắn cắn đôi môi thật mỏng nói, sau đó gật đầu nói, "Đúng vậy, thiếu gia, ta minh bạch."

Thấy Hạ Tân không có gì muốn nói , Hạ Loan Loan xoay người, bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân sửng sốt một chút, thật nhanh tiến lên hai bước, một thanh dựng ở Hạ Loan Loan bả vai, rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Loan Loan vành mắt đỏ bừng, trân châu nước mắt, thuận kia mỹ lệ khuynh thành khuôn mặt nhỏ cuồn cuộn rơi xuống.

Hạ Tân một chút liền luống cuống, "Ngươi, ngươi tại sao khóc?"

Hạ Loan Loan cúi thấp xuống ánh mắt, nghe Hạ Tân nói chuyện, nước mắt liền càng không ngừng được, "Có lỗi với thiếu gia, đều là bởi vì Loan Loan quản nhiều lắm, luôn thúc giục thiếu gia làm cái này, ngồi cái kia , gây thiếu gia phiền, vì lẽ đó thiếu gia mới muốn để ta đi sớm một chút đi."

". . ."