Theo Hạ Uyển Thanh dứt lời, chung quanh cũng vang lên mấy người tiếng thảo luận.

"Thiên Sử gen... Quỷ Tử gen?"

"Nghe nói qua!"

"Thiên Sử gen, trước đó không phải..."

"Adam cái kia phản đồ, không phải còn đặc địa cho chúng ta đưa qua một phần tư liệu tới."

"Hừ, hắn nghĩ lừa gạt chúng ta?"

"Người phía dưới đang điều tra tư liệu a?"

"Nghiên cứu có kết quả sao?"

"Nói chuyện giật gân mà thôi."

"Nhớ kỹ, tặng trong tư liệu thực tế chỉ ra, Thiên Sử gen có thể tuỳ tiện giết chết trừ Quỷ Tử gen bên ngoài tất cả mọi người?"

"Hủy diệt toàn nhân loại?"

"Buồn cười biết bao, đã có hủy diệt toàn nhân loại bại hoại, có phải là còn sẽ có cái siêu nhân ra cứu vớt thế giới?"

"... Tựa như là thật ."

"Không phải có cái tiêu bản sao?"

"..."

Mấy người tùy ý thảo luận vài câu.

Nhìn mọi người đối với thiên sứ bởi vì cơ cách nhìn, cũng không hoàn toàn giống nhau.

Nơi này cũng không thể không nói lên trước đó Adam .

Adam trước khi chết, lưu lại cuối cùng một tay, hạ chính hắn nhân sinh bên trong bước cuối cùng cờ.

Nước cờ này, liên lụy đến Hạ Tân, cũng kinh động đến Hắc Ám nghị hội, đến rất sẽ dính dấp đến toàn nhân loại.

Adam biết mình thua, bại bởi Hắc Ám nghị hội, từ đầu đến đuôi bại!

Nhưng, hắn còn không có toàn thua, hắn lại muốn vén gợn sóng, trận mình còn lại hi vọng chắn trên người Hạ Tân.

Đây là Adam đối Hạ Tân kỳ vọng, cũng là hắn nguyền rủa!

Hắn cho Hắc Ám nghị hội gửi đưa liên quan tới Thiên Sử gen vật liệu, thậm chí bao gồm Thiên Sử gen phục chế phẩm, để Hắc Ám nghị hội tiến hành nghiên cứu, nghiệm chứng.

Hắn tin tưởng Hắc Ám nghị hội khoa học kỹ thuật, sẽ không làm mình thất vọng, nhất định sẽ dò xét cái minh bạch .

Đồng thời, hắn cũng nói cho Hắc Ám nghị hội, một cái tên là Hạ Dạ nữ hài, nàng đã bù đắp hoàn chỉnh Thiên Sử gen, mà tại trong gen chôn xuống gen virus, căn bản không tổn thương được nàng, Hạ Dạ có thể tuỳ tiện phát động đại tai biến, hủy diệt toàn loại người.

Nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại đúng là có thể làm được !

Tại tiếp nhận đến Adam vật liệu, phục chế phẩm gen về sau, Hắc Ám nghị hội các nghị viên ngay từ đầu tự nhiên là không tin.

Nói đùa cái gì, Hoa Hạ một loại gen, có thể tùy tiện phát động cái gì "Đại tai biến" hủy diệt toàn nhân loại?

Sẽ nói ra loại lời này người, không phải tên điên, chính là đồ đần.

Bọn hắn có thể ngồi vào giờ này ngày này vị trí, có thể làm được toàn nhân loại đỉnh phong, tự nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

Bọn hắn không tin hoàn toàn, cũng không được đầy đủ không tin.

Vì lẽ đó, ngay tại bí mật xâm nhập nghiên cứu Adam cho bút ký.

Theo nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập, bọn hắn cũng phát hiện Adam nói không sai.

Bên này kết quả nghiên cứu, mỗi một hạng, đều cùng Adam cho tư liệu muốn hôn hợp.

Thiên Sử gen thần kỳ, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Các loại năng lực, cũng là không phải là không thể tiếp nhận, cơ hồ toàn bộ đều có thể tại tự nhiên tìm tới nguyên thủy gen chủng loại.

Hiện tại liền thừa cái đại tai biến, còn không có biện pháp nghiệm chứng.

Cái này cũng không có cách nào nghiệm chứng!

Chí ít, thẳng đến trước đó xuất hiện "Tử thần thời gian", truyền thuyết kia bên trong "Tử vong ba giây" trước đó, không có cách nào nghiệm chứng.

Kia ba giây bên trong, chết quá nhiều người.

Sau đó, theo Hắc Ám nghị hội bên trong nào đó hạng tối cao khoa học kỹ thuật điều tra biểu hiện.

Tại Hạ Tân cùng Hạ Vô Song thời điểm chiến đấu, ở trong nháy mắt đó, toàn nhân loại não ý thức, bị mất ba giây đồng hồ.

Trước mắt Hắc Ám nghị hội nội bộ, cũng thành lập tối cao nghiên cứu khoa học tiểu tổ, đang nghiên cứu kia "Tử thần ba giây đồng hồ" đến cùng là thế nào phát sinh.

Có phải thật vậy hay không là tử thần đối với toàn nhân loại triệu hoán...

Hạ Uyển Thanh không có xen vào, chỉ là đứng tại kia lẳng lặng nghe.

Nàng lờ mờ phân biệt ra được sáu loại thanh âm, cảm giác cái này Hắc Ám nghị hội tối cao nghị viên chí ít có sáu người.

Thẳng đến có người hỏi, "Cái này Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen, đến cùng là cái gì, vì cái gì cùng chúng ta người bình thường thể nội tổ hợp gien không giống?"

Hạ Uyển Thanh liền ôm quyền chắp tay ra hiệu xuống, "Điểm này, chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là, cái này gen, truyền thừa từ chúng ta Hoa Hạ cổ xưa nhất một vị nhân vật thần bí, hắn truyền cho hắn đồ đệ, sau đó hắn đồ đệ, lại truyền xuống đời này tới đời kia."

"Có người suy đoán, Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen, liên quan đến Hoa Hạ khởi nguyên, càng thậm chí, liên quan đến toàn nhân loại khởi nguyên, là nhân loại ban sơ gen, mà tự nhiên lờ mờ cũng có thể tìm tới rất nhiều Thiên Sử gen kém hóa bản, thậm chí biến chủng."

Sau đó, kia thanh âm uy nghiêm trầm ngâm nửa ngày nói, "Hoa Hạ, đúng là cổ xưa nhất quốc gia, từ Darwin thuyết tiến hoá tới nói, nơi đó vị trí địa lý là thích hợp nhất ban đầu nhân loại tiến hóa diễn biến , rất có thể, đó chính là toàn nhân loại khởi nguyên địa phương."

"Nhưng cái này Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen, đến cùng là thế nào tới đâu?"

"Không có ai biết!"

Hạ Uyển Thanh bình tĩnh trả lời, "Cái này còn còn chờ nghiên cứu."

Sau đó, giọng nữ kia hỏi, "Đầy đủ hủy diệt toàn nhân loại Thiên Sử gen, chẳng lẽ là thật, Adam cho chúng ta trong tư liệu nói nữ hài kia, cũng là thật ?"

Theo đối phương dứt lời, liền nghe lại là một trận "Lạch cạch" tiếng vang, tại Hạ Uyển Thanh phía trước xuất hiện một cái cự đại hình chiếu.

Mà hình chiếu ra hình tượng, chính là tại dưới bầu trời đêm, một thân uy phong lẫm liệt, màu đen Gothic váy theo gió tung bay, kia trống rỗng trong tầm mắt, mang theo vài phần hắc ám, mấy phần khí tức khủng bố Hạ Dạ.

Chính là Hạ Dạ tại nước Anh, đứng tại nóc nhà lúc, bị máy bay trực thăng hàng vỗ vỗ hạ ảnh chụp.

"Liền tiểu nữ hài này?"

Chỉ xem bề ngoài, đây chỉ là cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài, nói nàng có thể hủy diệt toàn nhân loại, người bình thường đoán chừng sẽ chỉ cười đến rụng răng mà thôi.

Hạ Uyển Thanh khẳng định trả lời, "Đúng vậy, chính là nàng, nàng bù đắp Thiên Sử gen, có được hoàn chỉnh Thiên Sử gen về sau, năng lực, là vượt qua người bình thường nhận biết , cụ thể, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Mặc dù, Hắc Ám nghị hội nghị viên khẳng định không tin loại này hàm hồ lí do thoái thác.

Nhưng, nếu như liên hệ Hạ Tân cùng Hạ Vô Song chiến đấu thời gian, sẽ liên lạc lại kia tử vong ba giây, bọn hắn cảm giác ra hai chuyện này có rất lớn có thể là có liên quan nào đó ...

Trừ cái đó ra, cũng tìm không ra cái khác giải thích.

Thật sự là nhân tạo thiên sứ dùng Thiên Sử gen làm?

Bọn hắn không rõ ràng, nhưng khoa học sẽ không nói dối, bọn hắn sẽ từ từ nghiên cứu.

Chỉ là, mặc kệ như thế nào, Hắc Ám nghị hội là tuyệt đối sẽ không cho phép, có có thể uy hiếp được bọn hắn thống trị, thậm chí uy hiếp toàn nhân loại an nguy đồ vật tồn tại .

Dù là cái này vẻn vẹn cái nảy sinh, dù là cái này vẻn vẹn cái nếu như, bọn hắn cũng phải đem cái này nếu như, tiêu diệt tại nảy sinh giai đoạn!

Tuyệt không nhân nhượng!

Sau đó kia thanh âm uy nghiêm nói, "Nếu như lời này của ngươi là thật, việc này, chúng ta tự nhiên sẽ không mặc kệ."

Theo đối phương dứt lời.

Lại là lạch cạch một tiếng, giống rạp chiếu phim hình chiếu đồng dạng, trên tường xuất hiện lần nữa Hạ Tân ảnh chụp.

Mà lại, là Hạ Tân mấy tấm hình hoán đổi, bao quát hắn mặc trang phục bình thường ở nhà bộ dáng, trang phục chính thức đi ra ngoài dáng vẻ, cùng tại nước Anh lúc thân vương trang bộ dáng.

Đều chiếu nhất thanh nhị sở.

Theo Hạ Tân cùng Hạ Dạ ảnh chụp song song lại với nhau, còn xuất hiện mấy trương hai người chụp ảnh chung.

Cơ hồ là vừa nhìn thấy Hạ Tân ảnh chụp, Hạ Uyển Thanh liền hận cắn răng nghiến lợi, cả khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo căm hận .

Kia từ trong hàm răng gạt ra lời nói, để người nghe liền toàn thân phát lạnh.

"Không sai, chính là hắn, nhất định phải giết hắn, hung hăng, giết chết hắn, để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong."

Chỉ cần là vì giết chết Hạ Tân, vì Hạ Vô Song báo thù, nàng cái gì đều nguyện ý làm.

Cho dù là bán quốc gia, bán Hoa Hạ bí bảo, nàng cũng ở đây không tiếc!

Sau đó kia thanh âm uy nghiêm nói, "Biết , chúng ta xưa nay sẽ không bạc đãi bất luận kẻ nào, chúng ta sẽ làm sơ nghiên cứu, nếu như ngươi thật mang đến Hoa Hạ côi bảo, cái kia Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen là thật, chúng ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

"Nguyện vọng của ngươi, nghị hội, sẽ giúp ngươi đạt thành!"

"Thiên Sử gen loại vật này, nhất định phải diệt trừ!"

"..."

Không thể không nói, Adam cũng là bất thế thiên tài.

Hắn mặc dù chết rồi, nhưng hắn kế hoạch, kỳ thật xem như thành công.

Hắn bày ra cục, cũng rốt cục bắt đầu khởi động...

Hắc Ám nghị hội chú ý điểm, hoán đổi đến Hạ Tân cùng Hạ Dạ trên thân...

Mà lúc này Hạ Tân cùng Hạ Dạ, tự nhiên hồn nhiên không biết.

Hai người đang ngồi ở trước bàn cơm, nhàn nhã ăn bữa tối đâu.

Đây là đã lâu gia đình bữa tối.

Đã từng, Hạ Tân cũng là như thế cùng Ức Toa, Hạ Dạ, Lãnh Tuyết Đồng, bốn người cùng một chỗ, mỗi ngày ngồi tại trước bàn cơm, hắn cố gắng mở ra chủ đề, nói nhàm chán cười lạnh, sau đó người một nhà ăn như thế phổ thông bữa tối.

Chỉ là, hôm nay Lãnh Tuyết Đồng đổi thành Lạc Thủy Linh mà thôi.

Y nguyên bốn người.

Cái này kỳ thật để Hạ Tân rất là thổn thức.

Kinh lịch nhiều như vậy long đong, kinh lịch nhiều như vậy kiếp nạn, bữa ăn tối này nguyên ban Hecarim, rốt cục, hoàn thành ba phần tư .

Hiện tại, liền thừa người cuối cùng ...

Đương nhiên, nếu như Ức Toa cùng Hạ Dạ có thể không cãi nhau thì tốt hơn.

Hai người ngay tại trên bàn cơm, dùng đũa đánh nhau đâu, còn ngay tại Hạ Tân trước mắt đánh lấy.

Vì tranh đoạt cuối cùng một khối gà KFC, đánh túi bụi...

Cái này cũng dẫn đến trên bàn cơm, tất cả đều là đũa lốp bốp thanh âm...

Hạ Tân thì là một mặt đau đầu biểu lộ...