Tóc đỏ khóe môi nhếch lên cười lạnh, dẫn theo toàn bộ đội vọt tới Rồng hố. 

Thầm nghĩ thật sự là một đám không sợ chết đồ vật, hắn cũng nhìn qua bọn hắn chơi, có chút thực lực, nhưng còn chưa đủ.

Giống như năm bè bảy mảng, không có trải qua chính quy tranh tài huấn luyện.

So với phía bên mình có thể kém xa.

Bản thân hắn là Điện Cạnh xã một đội Hỗ trợ, đi theo hắn vài người khác cũng là hạch tâm thành viên, hai đội tiêu chuẩn.

Mà lại bọn hắn là đánh qua chính thức tranh tài, cùng đối diện đám này tân thủ không đồng nhất hình dáng.

Đối diện đây là tại tự tìm đường chết.

Quả nhiên.

Hắn suy đoán đối phương hội phòng hắn Blitzcrank bắt, sẽ lập tức đuổi tới đường sông bố mắt, sau đó bot vô cùng có khả năng tại tam giác bụi cỏ chờ bọn hắn 5 người qua đi bắt người, lại cắm mắt đi, dù sao mắt chỉ có 60 giây.

Hắn liền dẫn mọi người tiến long hố, chen vào một cái mắt, trực tiếp trận Tristana bắt tới .

5 người cùng nhau tiến lên, cầm xuống một huyết.

Sau đó để Mid lên trước đường mê hoặc địch nhân, 4 người ngồi xổm ở màu xanh phương Red phía trên bụi cỏ mai phục, quả nhiên tại 2 phút hai bên Leesin giống như thường ngày đánh xong Malphite, đến đánh Red , căn bản không có bị mai phục cảnh giác.

Chỉ có thể nói, đối diện kinh nghiệm còn chưa đủ.

Nhẹ nhõm liền giúp lên đường cầm xuống đầu người.

2 cái đầu đệm định giai đoạn trước lên bot ưu thế.

Không có so đây càng thuận .

Hắn nhìn ra Tristana có ý thức tại tránh hắn câu , mà lại cố ý đứng tại Binh đằng sau, a Binh.

Hắn cũng không dám liều lĩnh, Annie mượn nhờ tay dáng dấp ưu thế đang không ngừng tiêu hao, mà lại giai đoạn trước Annie kỹ năng tổn thương vẫn còn rất cao .

Nhìn chuẩn xếp sau ở giữa một cái cung thủ bị bắn chết nháy mắt, một cái cơ khí phi trảo câu trúng một mặt không sợ còn tránh Binh phía sau Tristana.

"Chết." Tóc đỏ nhỏ giọng nói câu.

Tristana mỗi lần bị kéo qua, phản ứng đầu tiên chính là nhảy đi, tóc đỏ xem xét hắn lên thủ thế liền biết.

Trực tiếp một cái Đấm Móc, trận nàng cho đánh bay, liên hợp Graves, lần nữa cầm xuống một cái đầu.

Kỳ quái là lên đường lại có áp lực, Fiora bị đè ép mấy đao, Fiora có thể là so Hecarim nhiều cái Kiếm Dài a, không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao bot đã sập bàn , cơ khí cùng Graves ra xong trang bị đi ra, Tristana cùng Annie đã không có cách nào lăn lộn.

Liền để đi rừng chú ý lên Mid, cho áp lực.

Luôn có người coi là đi rừng chính là vồ chết đối diện mới được, vậy liền mười phần sai , đi rừng cho dù là cầm ra đường cái trước Tốc Biến đều là không sai, tối thiểu làm cho đối phương không dám như vậy mạo tiến.

Hoặc người trực tiếp cho đối phương uy hiếp, đứng ở bên cạnh cái gì , quấy nhiễu đối phương fram lính, làm cho đối phương thua thiệt Binh, thua thiệt kinh nghiệm, thua thiệt tiền.

Cho nên thường xuyên có thể nhìn đến so thi đấu bên trong, mắt thấy 2 sóng Binh muốn vào Trụ, đi rừng liền sẽ lập tức chạy tới, uy hiếp đối phương, làm cho đối phương không dám ăn Binh, dù là Trụ xuống cường sát một đổi một kia cũng là kiếm, đối phương thiệt thòi lớn, thua thiệt hơn mấy sóng Binh, liền sập bàn .

Cho nên Jarvan IV ở trên đường uy hiếp cho rất đủ, cơ bản liền xoát lên đường dã, Hecarim dám qua trung tuyến, hắn liền đến, dù sao 2v2 còn không sợ.

3 đường... Toàn tuyến áp chế.

Đối diện Leesin hoàn toàn xì dầu.

Bọn hắn đối với thế cục nhìn rất rõ ràng, đừng vượt tháp mạnh đến, Leesin tiếp lấy xuống dưới đều sẽ tìm không thấy tiết tấu , chỉ có thể xoát.

Vấn đề là Leesin cái này anh hùng quá rồi 20 phút, tác dụng của hắn liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống...

...

Trương Phong đã lo lắng.

Hạ Tân hỗn đản này sớm không chạy, muộn không chạy, hết lần này tới lần khác tại cần nhất hắn thời điểm chạy mất.

Trương Phong đã cảm giác được bị đối phương áp chế , cũng không phải nói phe mình thực lực không đủ, mà là khuyết thiếu một loại tranh tài kinh nghiệm.

Một loại thuộc về tranh tài tiết tấu, hắn nói không nên lời cái loại cảm giác này, dù sao cái này đánh nhau không giống bài vị, khó đánh nhiều.

Hắn cảm giác trong mọi người, chỉ có Hạ Tân nhất có kinh nghiệm, Hạ Tân có thể có thể khống ở loại nhịp điệu này.

Dù sao chính hắn hoàn toàn mang không dậy nổi tiết tấu tới...

Cái này nếu bị thua nhiều lắm mất mặt a, không chỉ có làm mất mặt chính mình, trường học mặt đoán chừng đều vứt sạch.

"Đáng chết lão Lục."

Trương Phong nhịn không được mắng câu, tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho Hạ Tân, "Lão Lục, ngươi bây giờ ở đâu, tranh thủ thời gian trở về."

Hạ Tân đang đợi bánh bao đâu, tiếp vào Trương Phong điện thoại, một mặt cao hứng cười nói, "Đợi chút nữa a, lão đại, ngươi làm sao so ta còn gấp đâu, rất nhanh liền tốt, đúng, sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt."

Trương Phong trong lòng vui mừng, "Ngươi nói là ngươi sắp trở về rồi?"

"Không phải."

Hạ Tân nhìn chằm chằm bên tường tròn năm cửa hàng Khánh Hải báo, cao hứng nói, "Ngươi biết không, hôm nay cắn không được cửa hàng tròn năm khánh, toàn bộ nửa giá, bánh bao nửa giá, sinh sắc cũng nửa giá, mà lại duy nhất một lần mua vượt qua 25 khối, còn ngoài định mức đưa tặng 5 khối tiền dùng tiền thay thế khoán, có phải là rất kiếm, nói cách khác..."

"Nói ngươi cái đầu a, ngươi nhanh lên lăn trở lại cho ta ."

Hiện tại Hạ Tân nếu là đứng tại Trương Phong trước mắt, Trương Phong tuyệt đối đem hắn theo trên mặt đất đánh một trận tơi bời, bên này đều đã lửa cháy đến nơi , bên kia còn đang chờ bánh bao đâu.

Hạ Tân không hiểu ra sao, "Ách, ta cũng giúp các ngươi kêu, kêu ba phần tôm bóc vỏ , ba phần thịt tươi , tôm bóc vỏ nửa giá chính là 5 khối, thịt tươi ..."

"Ngươi ăn ít một trận sẽ chết a, sẽ chết sao?"

"Sẽ không chết, ... Bất quá sẽ đói." Hạ Tân yếu ớt trở về câu.

Mình liền đi ra ăn bánh bao mà thôi a, lão đại làm sao như thế đại hỏa tức giận.

Ăn bánh bao mà thôi... Có lỗi sao?

Trương Phong cắn răng nói, "Ta hạn ngươi 3 phút bên trong gấp trở về."

"Không có khả năng, ta bây giờ tại trường học phía sau quà vặt đường phố, chạy đều không chạy nổi đi a."

Mỹ thực đường phố cùng quán net cách 15 phút lộ trình đâu.

Trương Phong buồn bực thổ huyết, "Ngươi ăn bữa ăn khuya chạy xa như thế làm gì? Cửa ra vào chẳng phải có quầy đồ nướng sao?"

"... Ta vừa mới đi ngang qua thời điểm, nghe hai nữ sinh nói bên này nửa giá, lại tới."

"..."

Cỡ nào hợp tình hợp lý trả lời.

Trương Phong cảm giác đang bị tức trước khi chết đến mau nói chính sự, mạnh hít một hơi nói, " mặc kệ, hạn ngươi xuất ra trăm mét chạy tốc độ, 3 phút bên trong chạy cho ta trở về, không phải ta liền đem ngươi tại hóa trang vũ hội lên cùng người khác hôn chuyện nói cho Nguyệt Vũ muội muội."

"..." Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, "Làm sao ngươi biết."

"Ngươi đừng quản, liền cho ngươi ba phút."

Hạ Tân vẻ mặt đau khổ hỏi, "5 phút được hay không, ta bánh bao còn chưa tới, tiền đều cho , đợi lát nữa trở về các ngươi cũng có ăn."

"Chờ ngươi trở về ta cái gì đều không ăn được, nhanh, đừng quản cái gì bánh bao , quay đầu mặc kệ giá tổng cộng là nửa giá, ngươi muốn ăn cái gì, mua cho ngươi cái gì."

"..."

Trương Phong cúp điện thoại, một mặt mặt không thay đổi mắng câu, "Ta hận nửa giá."

Hắn cảm giác lão Lục cái gì cũng tốt, thân thiết, ôn hòa, hữu ái, hiền lành, đối người cũng rất chân thành, nhưng chính là vừa nghe đến cái gì ưu đãi, cái gì nửa giá , liền hai mắt sáng lên lại nhìn nhìn, dù là hắn căn bản sẽ không mua cũng sẽ đi qua nhìn một chút.

... Đây chính là gia đình phụ nam bi ai a!

Màu xanh phương đã ba đường bên ngoài Trụ bị rút, mà duy nhất phản kích chính là thừa dịp bọn hắn đánh Rồng thời điểm, Bạch Vũ nắm lấy cơ hội trận Top trụ phá hủy.

Vì hủy đi cái này Top trụ chút nữa muốn mạng của hắn.

Sa Hoàng Jarvan IV cùng Fiora ba người đánh xong long trở về, một cái từ tam giác bụi cỏ chỗ, hai cái quấn đường lui bọc đánh, Bạch Vũ rất thông minh hủy đi bên ngoài Trụ, trực tiếp mở ra E kỹ năng vọt tới đối phương nhà hai Trụ trước bụi cỏ trở về thành, trốn qua một kiếp.

Cái này bên ngoài Trụ xem như kéo điểm kinh tế trở về.

Màu tím phương bắt đầu tập hợp đẩy trung nhị Trụ.

Trương Phong bàn giao câu, "Mọi người cẩn thận Blitzcrank rồi."

Tình huống hiện tại là kéo một cái chết một cái, kéo qua đi cũng không cách nào đi lên liều.

Trang bị lạc hậu một mảng lớn đâu.

Sa Hoàng tại màu xanh vừa mới Trụ chỗ dựng lên cái Trụ, liền bức bách màu xanh phương chỉ có thể ngồi xổm ở hai Trụ chỗ phòng thủ .

Lên đường Fiora đơn mang, giai đoạn trước còn tốt, trung kỳ Hecarim đánh Fiora đã có chút cố hết sức, huống chi là tại Fiora trang bị dẫn trước tình huống dưới. Lên đường Hecarim cũng chỉ có thể rùa Trụ phòng thủ.

Nhưng Hecarim là đánh đoàn hình anh hùng, chạy tới bồi Fiora chơi đường biên liền lãng phí hắn hơn phân nửa tài năng.

Mid Twisted Fate coi như tay dài, có thể bồi tiếp Sa Hoàng đối xoát, nhưng trung nhị Trụ cũng không đang không ngừng bị hao tổn huyết, còn muốn thời khắc chú ý từ Binh hậu phương thăm dò qua tới cơ khí phi trảo.

Ngay tại một đợt tiến Trụ thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến, một viên lá cờ rơi xuống đất cắm vào Trụ trước Binh chồng bên trong, nhìn hoàn toàn không có uy hiếp, sau đó từ phía bên phải xông ra Demacia Hoàng Tử, E Q tới thêm một cái Tốc Biến, thế mà đánh bay đứng ở hàng sau Twisted Fate cùng Tristana.

E Q tránh xem như Jarvan IV nhất huyễn khốc liên chiêu .

Đồng thời màu tím phương Blitzcrank mở ra gia tốc cầu, toàn thể lao đến, song phương Trụ như trên lúc sáng lên Dịch Chuyển.

Jarvan IV đang chọn phi hai người đồng thời, một cái đại chiêu Đại Địa Chấn, liên tiếp trận bên người Annie cũng xây đi vào.

Blitzcrank Tốc Biến tiến Jarvan IV đại chiêu bên trong, một cái tĩnh điện lập trường, dẫn đầu trầm mặc ba người, để bọn hắn kỹ năng gì đều không giao ra được, sau đó một cái E kỹ năng đánh bay Annie, phòng ngừa Annie mê muội.

Nam thương xếp sau xa xa cùng cái trước đại chiêu, Sa Hoàng đứng lên hai cái Sa binh, một cái Q kỹ năng để Sa binh, xuyên thấu Jarvan IV đại chiêu, một trận hoa cúc loạn thùng.

Nhỏ loli Annie nháy mắt bị giây, Twisted Fate cũng lập tức biến mất tại trong đám người, Tristana Tốc Biến đào tẩu, một cái đại chiêu đánh bay Jarvan IV, Leesin một cước đạp bay Sa Hoàng, cũng khó thoát khỏi cái chết, rơi xuống đất xuống tới Hecarim, phát hiện bên ta nhân viên chết thảm trọng, chết quá nhanh , chỉ có thể mở ra đại chiêu chạy trốn.

Trương Phong mấy người âm thầm nuốt nước miếng một cái, coi như không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói đối diện phối hợp, có chút 6 a.

Jarvan IV đắp một cái ở, Blitzcrank Tốc Biến đại chiêu, trầm mặc, Graves tiếp lớn, Sa Hoàng trực tiếp mấy cái Sa binh xuyên thấu tới.

Cái này đoàn chiến phối hợp, xác thực rất thành thạo.

Tristana cùng Hecarim thêm xong huyết đi ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đẩy lên cao điểm, thoái thác Mid thủy tinh.

Màu xanh phương ba người bỏ mình, mất đi Mid, màu tím phương liền Jarvan IV một người bỏ mình, may mắn bị Tristana cầm xuống đầu.

Cầm xuống Mid về sau, 30 giây Rồng, mấy người thẳng đến Rồng khu bố mắt.

"Lão đại, làm sao bây giờ, chi đội ngũ này làm sao cảm giác không giống như là đánh xì dầu, bị chúng ta ngược a."

"Cảm giác chúng ta Thành Long bộ đội ngũ."

Đoàn chiến quả thực là dễ như trở bàn tay.

Trương Phong sắc mặt lập tức cũng có chút khó coi.

Hết lần này tới lần khác đối diện Blitzcrank còn giễu cợt câu, "Đến a, đến Rồng cái này chơi đùa thôi, Giang Nam đại học liền chút năng lực ấy? Làm sao một điểm áp lực đều không có, cùng khi dễ trẻ em ở nhà trẻ giống như ."

Trương Phong, Tăng Tuấn, mấy người lập tức mặt đỏ lên, muốn mắng hai câu, nhưng cố nói không ra lời.

Quả thật bị đánh cho tàn phế, còn có thể nói cái gì?

Đúng lúc này, Trương Phong cảm giác phía sau lưng bị người vỗ xuống, vừa quay đầu liền thấy Hạ Tân thở hồng hộc mặt.

Hạ Tân là một đường chạy vội tới, hai tay chống đầu gối, thở hổn hển nói, "Lão đại, chuyện gì a, ta liền gọi tốt sinh sắc đều không có cầm đâu, ngươi biết không, cái kia sinh sắc nửa giá..."

"..."