Từ xưa đến nay, nho gia đều là một cái khổng lồ học phái.

Nhất là tại Hán Vũ Đế trục xuất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia về sau, dẫn đến nho gia chưa từng có phát triển, nhất cử bước vào Bách gia đỉnh phong.

Mà nho gia hạch tâm tư tưởng chính là, nhân nghĩa lễ trí tín.

Người khởi xướng nhóm muốn nhân nghĩa, phải trợ giúp lẫn nhau.

Cơ bản đây cũng là Hạ Tân tương đối ủng hộ tư tưởng.

Nhưng...

Lần này Hạ Tân, Ân Hương Cầm, ngược lại là gặp được nho gia chưởng môn nhân lỗ sông.

Lỗ sông là cái tóc trắng xoá lão nhân, râu tóc bạc trắng, nhìn chừng bảy tám chục tuổi, thân hình hơi có vẻ thấp bé, nhưng một đôi mắt lại là dị thường sáng tỏ.

Cũng không phải khiếp người cái chủng loại kia sáng, là một loại rất bình thản, như gió xuân cảm giác ấm áp.

Nhìn cười tủm tỉm , cảm giác rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

Mà lại, đối đãi Ân Hương Cầm cũng tương đối thân thiết.

Một bộ hi vọng nàng trở về gia chủ vị trí dáng vẻ.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân đều cảm thấy Ân Hương Cầm lần này nhất định có thể xong rồi.

Thầm nghĩ, nho gia quả nhiên vẫn là lễ nghi nhà a, biết loại thời điểm này nên lựa chọn như thế nào.

Nhưng mà, rất nhanh Hạ Tân liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Lỗ sông rất mịt mờ biểu thị, mặc dù hắn cũng rất muốn hỗ trợ, nhưng, hắn cũng không thể hỗ trợ.

Một là không thể cùng Thánh Chủ đối nghịch.

Thứ hai là nho gia giảng cứu trung dung chi đạo.

Cái gì là trung dung?

Không lệch vì bên trong, không dễ vì dung. Người trúng, thiên hạ chính đạo; dong giả, thiên hạ lẽ phải.

Ý là, không lại cùng một phương gọi là" bên trong", không thay đổi thông thường gọi là "Dung", "Bên trong" là thiên hạ không lệch chi đạo."Dung" là thiên hạ lý do không thay đổi.

Càng điểm trực bạch nói chính là, bọn hắn sẽ bảo trì lập bên trong.

Sẽ không đi ủng hộ Ân Chấn Hoa, nhưng... Cũng không có cách nào ủng hộ Ân Hương Cầm.

Liền nói là, Ân Hương Cầm cùng lỗ sông nói hồi lâu, hoàn toàn uổng phí.

Lỗ sông thái độ rất kiên quyết, không có gì có thể chỗ thương lượng.

Hắn chỉ có thể biểu thị, trên tinh thần ủng hộ Ân Hương Cầm.

"..."

Sau đó, mấy người lại từ đó dung chi môn ra .

Hạ Tân nhìn xem cửa danh tự giờ mới hiểu được, nguyên lai đối phương ngay từ đầu liền cho thấy ý tứ.

Ân Hương Cầm ngược lại là biểu hiện rất bình tĩnh, từ đi vào, đến ra, đều không có bất kỳ cái gì dị thường, biểu hiện ra một bộ trấn định tự nhiên, thong dong ưu nhã mà không mất đi phong độ bộ dáng, để người đoán không ra nàng đáy lòng ý nghĩ.

Nhưng, Hạ Tân biết, trong lòng nàng nhất định là rất mất mát .

Đi thẳng ra thật xa, Hạ Tân mới hỏi, "Thời gian còn sớm, mới 8 điểm nhiều, muốn hay không đi danh gia hỏi thăm?"

Bởi vì Hạ Tân được cảm giác danh gia phát triển không sai, mà lại đối Ân Hương Cầm cũng rất tín nhiệm.

"Danh gia..."

Ân Hương Cầm khe khẽ lắc đầu.

Nàng không quá muốn đi.

Mặc dù Công Tôn diệu không phải nàng giết, nhưng cũng là bởi vì nàng mà chết, nàng không có gì mặt đi danh gia, nhất là giết hắn người vẫn là tinh minh, cái này khiến nàng càng cảm giác hơn mình nâng không nổi mặt, tinh minh sự tình, nàng cảm thấy mình phải trả một nửa trách nhiệm.

"Chờ sau này ta sẽ đi danh gia chịu đòn nhận tội, hiện tại, chúng ta đi pháp gia xem một chút đi."

Nơi này Ân Hương Cầm tự nhiên cũng là có mình cân nhắc .

Pháp gia giảng cứu lấy xử theo pháp luật sự tình, bảo trì pháp luật ổn định, lấy pháp trị nước chờ tư tưởng.

Ân Chấn Hoa hiển nhiên không phải phương diện này nhân tuyển thích hợp, hắn thuộc về cái gì đều dựa vào mình chủ quan tình cảm , từ hắn hủy Thiên Cơ Các, liền có thể đã nhìn ra.

Nhưng mà, lý tưởng là mỹ hảo , hiện thực là tàn khốc.

Pháp gia không chỉ có giảng cứu theo nếp vì chế, còn cứu giảng xu lợi tránh hại, tôn trọng Tuân tử người bản ác tư tưởng, là ở đây cơ sở bên trên phát triển ra tới.

Nói cách khác, bọn hắn cho rằng phản đối Ân Chấn Hoa, chính là phản đối Thánh Chủ, việc này quá "Hại", bọn hắn liền không tham dự .

Đồng thời chân thành mong ước Ân Hương Cầm mã đáo thành công, đuổi hắn Tam thúc xuống đài, bọn hắn sẽ ở phía sau đài vì nàng lên tiếng ủng hộ.

Đúng, chính là trên tinh thần ủng hộ nàng...

Tiếp lấy mấy người lại không ngại cực khổ thăm viếng nông gia, cùng tạp gia, đạt được đáp án đều là giống nhau .

Hạ Tân cảm giác tất cả mọi người tại đá bóng.

Những này Bách gia quả thực am hiểu sâu xử thế chi đạo, không có một nguyện ý hỗ trợ, làm chim đầu đàn.

Mặc dù, bọn hắn cũng biết Ân Chấn Hoa tuyệt không phải cái hợp lý nhân tuyển, nhưng, cũng không nguyện ý trợ giúp Ân Hương Cầm đối kháng Thánh Chủ.

Ba người vẫn bận sống đến đêm khuya, cuối cùng cũng không thu hoạch được gì, chỉ có thể trở về .

Đơn sơ nhà cỏ bên trong.

3 người ngồi tại bàn vuông một bên, ăn bữa ăn khuya, nghĩ đến sự tình.

Không nghĩ tới sự tình so với trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

Đương nhiên, cái này không liên quan Chu Thủy Thủy sự tình, nàng từ đầu tới đuôi, đều không quan tâm ai quản lý chủ, chỉ cần nàng dạ minh ca ca không có việc gì liền tốt.

Vẫn luôn là cười nhẹ nhàng , một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, cùng Hạ Tân ngồi chung một trương ghế dài, sung sướng quơ bắp chân, thỉnh thoảng liền hướng Hạ Tân bên này gần lại.

Về phần Ân Hương Cầm, liền hoàn toàn không vui .

Nhưng nàng y nguyên biểu thị, thời gian không phụ khổ tâm người, chắc chắn sẽ có nguyện ý ủng hộ nàng học phái.

Mà lại, từ phương diện nào đó giảng, hôm nay cũng không phải toàn không có tin tức tốt , chí ít, biết đại bộ phận học phái thái độ là đối Ân Chấn Hoa qua loa cho xong, là hi vọng Ân Hương Cầm một lần nữa thượng vị .

Liền điểm ấy đến xem, tương lai lực cản chí ít giảm bớt.

"Ai, việc này thật là phiền phức a."

Chu Thủy Thủy một mặt tiếc nuối thở dài, một bộ ông cụ non nhỏ bộ dáng, "Luôn cảm thấy việc này khiến cho tất cả mọi người không vui, vì cái gì mọi người không thể cùng một chỗ thật vui vẻ sinh hoạt, không cần tranh đấu không tốt sao?"

Ân Hương Cầm ngẩn người, kinh ngạc nhìn Chu Thủy Thủy một chút, cảm khái nói, "Có đôi khi, ngươi không tranh, người khác liền muốn giết chết ngươi, vì lẽ đó ngươi phải đi chống lại."

"... Thế nhưng là, a Thủy không thích dạng này."

Chu Thủy Thủy có chút thất lạc thõng xuống ánh mắt, dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "A Thủy chỉ hi vọng tất cả mọi người thật vui vẻ, bình an , không nên đánh nhau, đánh nhau liền sẽ có người thụ thương, khả năng còn sẽ có người chết, cái này nhiều không tốt."

"Rõ ràng hai ngày sau, chính là Ân tiểu thư sinh nhật, những năm qua tất cả mọi người sẽ rất náo nhiệt vì Ân tiểu thư chúc mừng, chúc mừng sẽ lên, tất cả mọi người là cao hứng như vậy, ta rất muốn như quá khứ đồng dạng, mọi người cùng nhau thật vui vẻ, nhiệt nhiệt nháo nháo, đi cưỡi ngựa, đi săn, đi tham gia phiên chợ, đi đoán đố đèn, đi xem tiệc tối biểu diễn, nhìn diễm hỏa..."

"..."

Ân Hương Cầm biết Chu Thủy Thủy là tiểu hài tử tập tính, chính nàng lại làm sao không nghĩ tới bình tĩnh như vậy mà vui vẻ thời gian đâu.

Nàng cũng muốn cái gì cũng không tranh.

Nhưng trông coi thế ngoại Tịnh Thổ, trông coi Ân gia, đây là phụ mẫu, là gia tộc giao cho nàng sứ mệnh.

Nàng không thể để cho Ân Chấn Hoa hủy thế ngoại Tịnh Thổ.

"A Thủy, hôm nay thật sự là vất vả ngươi , sinh nhật chúc mừng, năm nay là không được , nhưng ta đáp ứng ngươi, sang năm, ta sẽ làm một cái càng long trọng hơn, càng long trọng sinh nhật chúc mừng biết, ta sẽ mời thế ngoại Tịnh Thổ mỗi người tham gia, cam đoan cho ngươi náo nhiệt nhất, vui vẻ nhất tràng cảnh, đến lúc đó, mọi người y nguyên sẽ như quá khứ như thế, thật vui vẻ, bình an , cùng một chỗ vui vẻ chúc mừng sinh nhật."

"Thật a."

Chu Thủy Thủy nói rất cao hứng nhìn về phía Nhậm Dạ Minh, "Đêm đó Minh ca ca cũng tham gia sao? Dạ minh ca ca đi qua đều không có tham gia qua Ân tiểu thư sinh nhật chúc mừng sẽ đi, nhưng dễ nhìn, nhưng đẹp, năm nay ta vốn còn muốn cùng dạ minh ca ca cùng nhau chơi đùa , người ta còn đặc địa chuẩn bị thật nhiều chơi vui , muốn cùng dạ minh ca ca cùng nhau chơi đùa , thế nhưng là..."

Chu Thủy Thủy nói một mặt uể oải thõng xuống khuôn mặt nhỏ.

"..."

Mặc dù không đành lòng nhìn Chu Thủy Thủy thất vọng, nhưng Hạ Tân không có cách nào đáp ứng, sang năm lúc này hắn hẳn là sớm rời đi , nơi nào sẽ lại bước vào thế ngoại Tịnh Thổ.

Ngược lại là Ân Hương Cầm rất khéo hiểu lòng người , nhẹ nhàng cầm Chu Thủy Thủy tay nhỏ, mỉm cười nói, "A Thủy muội muội thật thiện lương http://. Mini tiểus hoặc. /, nếu như người người cũng giống như ngươi đơn thuần như vậy vui vẻ liền tốt, yên tâm đi, ngươi dạ minh ca ca, sang năm khẳng định sẽ còn tại cái này, sẽ chơi với ngươi rất thật tốt chơi , cùng ngươi nhiệt nhiệt nháo nháo chúc mừng sinh nhật, chúc mừng ta, cũng chúc mừng ngươi."

"Thật sao, dạ minh ca ca? Ngươi không đi ra dạo chơi a? Sẽ lưu lại bồi Nga sao?"

Chu Thủy Thủy liền nâng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt mong đợi nhìn xem Hạ Tân, kia con mắt lập loè tỏa sáng , bên trong lóe ra xán lạn như như bảo thạch hào quang sáng tỏ.

Nhưng Hạ Tân thật đáp ứng không được!

Bất quá Ân Hương Cầm dưới bàn đá hắn một cước, còn cho hắn đưa qua một đạo mang theo vài phần uy hiếp, mấy phần khinh bỉ ánh mắt, phảng phất đang trào phúng nói, ngươi có thể a, lừa gạt người ta tiểu nữ hài khăng khăng một mực , bây giờ nghĩ đi thẳng một mạch?

Hạ Tân cũng chỉ là gượng cười đáp ứng, "Biết, đi cũng sẽ trở lại nha, Ân tiểu thư không phải đã nói rồi sao, chờ sang năm, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ sinh nhật, cùng một chỗ chúc mừng sinh nhật, ngươi, còn có nàng."

Nhưng mà, Hạ Tân thầm nghĩ chính là, đợi đến khi đó, ta chỉ sợ sớm không có ở đây đi.

Ngươi tìm Ân Hương Cầm thực hiện đi thôi, dù sao là nàng đáp ứng .

"Thật , quá tốt rồi, vậy chúng ta muốn chơi rất nhiều chơi vui , a Thủy có thật nhiều muốn cùng dạ minh ca ca cùng một chỗ đang ăn mừng sẽ lên chơi hạng mục đâu, còn có vạch thuyền rồng, còn có du lịch đèn thuyền cái gì , nhưng có thú vị..."

Chu Thủy Thủy là tiểu hài tử tâm tính, nói, khuôn mặt nhỏ liền đã vui mở một đóa mở, phảng phất đã tại ảo tưởng khi đó tương lai tốt đẹp , một mặt cao hứng ôm Hạ Tân cánh tay, khẽ động lấy thân thể nói, " dạ minh ca ca, ngươi thật tốt..."

Hạ Tân một mực không thể nào hiểu được chính là, nha đầu này là thế nào đã lớn như vậy đều không bị người lừa gạt đi?

Không giống với Chu Thủy Thủy lo lắng, Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm còn tại lo lắng đến Thánh Chủ sự tình đâu.

Ân Hương Cầm đến nay vẫn không có thể thu hoạch được một cái Bách gia ủng hộ...

Lại là một đêm đến bình minh.

Nhưng mà, ngày thứ hai, toàn bộ thế ngoại Tịnh Thổ liền vỡ tổ .

Liền cùng kia sôi trào nước, nổ tung.

Bởi vì buổi trưa Ân Chấn Hoa dán ra hoàng bảng.

Thu thập tư chất ưu tú nữ tử tuyển tú, cũng hứa lấy phong phú thù lao.

Yêu cầu chính là tư chất nhất định phải tốt, còn được là xử nữ, nơi này tư chất không chỉ có là dáng người, khuôn mặt, còn bao gồm, học thức, tài hoa, võ công, trí tuệ các loại, nhất định phải là thượng hạng tư chất...

Chẳng ai ngờ rằng, Ân Chấn Hoa tiền nhiệm mới mấy ngày, đã tại thế ngoại Tịnh Thổ công khai tuyển phi , mà lại, một chút liền muốn mười mấy cái...

Mọi người nhao nhao nhả rãnh, người này thật đúng là đem mình làm Hoàng đế rồi?