Lạc Thủy Tiên từ Elizabeth gian phòng sau khi đi ra một câu cũng không nói.

Mãi cho đến lên chuyến đặc biệt, ngồi tại Hạ Tân đối diện, mới chậm rãi mở miệng hỏi câu, "Ngươi có nắm chắc không?"

"Có đi."

Hạ Tân không quá xác định trả lời.

Lạc Thủy Tiên rất ngay thẳng trả lời, "Ngữ khí của ngươi nói cho ta ngươi không có."

". . ."

Hạ Tân cười khổ trả lời, "Không có cũng chỉ có thể ứng với, vừa mới chúng ta muốn lại nói xuống dưới, liền thật sự là hai đầu thi thể, ngươi không thể như thế chống đối nàng."

Lạc Thủy Tiên trầm xuống khuôn mặt nhỏ trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi cho rằng ta là vì ai."

"Là bởi vì ta sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lạc Thủy Tiên vừa trừng mắt, Hạ Tân cũng liền không nói nhiều.

"Tốt a, làm sao ngươi biết ta cùng với nàng nổi lên xung đột."

"Ai cần ngươi lo "

"Có thể hay không phối hợp điểm, nói không chừng ta ngày mai liền chết trận."

Hạ Tân vừa nói xong, liền bị Lạc Thủy Tiên lại một lần nữa hung hăng trừng, "Ngươi biết nói tiếng người sao, có như thế rủa mình sao."

"Chỉ đùa một chút thôi, ta vẫn là có chút biện pháp."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại thở dài nói, "Hẳn là đi."

Xe này còn chưa tới tòa thành đâu, Hạ Tân liền đã tiếp vào Yalman điện thoại.

"Ngươi muốn cùng cái kia Bivis sinh tử đấu?"

Hạ Tân cười khổ, "Ngài mạng lưới tình báo thật sự là trải rộng thiên hạ a, lúc này mới không tới nửa giờ, liền biết ."

"Đâu chỉ ta đã biết, nhân dân cả nước đều biết , ngươi mở ti vi nhìn xem."

". . ."

Hạ Tân mở ra trong xe TV xem xét, lúc này mới phát hiện mặc kệ đổi được cái gì đài đều như thế.

Tất cả đài truyền hình toàn bộ tại thông báo lấy tin tức mới nhất, cũng chính là nữ vương tự mình hạ lệnh thông báo Hạ Tân cùng Bivis muốn vì công chúa, tiến hành kỵ sĩ quyết đấu tin tức.

Nàng trận cái này xem như một cái cùng loại bóng đá tranh tài thịnh sự thông báo, đã làm cả nước đều biết, ngươi nghĩ không biết cũng khó khăn.

Cũng khó trách Yalman nhanh như vậy liền biết .

Đây là muốn tuyệt Hạ Tân đường lui, cũng tuyệt Lạc Thủy Tiên đường lui.

Lần này ngày mai nhưng náo nhiệt, buổi sáng trước thưởng thức trận này những năm gần đây ít có kỵ sĩ đấu, vẫn là lãng mạn hai cái kỵ sĩ vì tranh đoạt công chúa cố sự, buổi chiều thì là nữ vương đăng cơ đại điển.

Nhìn thấy trên TV thông báo tin tức, Lạc Thủy Tiên sắc mặt tương đương khó coi.

Nói cách khác, việc này đã không có lượn vòng đường sống, Elizabeth cố ý làm cả nước đều biết, chính là muốn đối nàng thị uy.

Ngày mai bên thắng chính là nàng trượng phu.

Lạc Thủy Tiên gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi nhất định phải cho ta thắng hắn! Chết cũng phải thắng!"

Hạ Tân chỉ có thể đối điện thoại hỏi, "Cái kia Bivis, ngươi biết không, ta tiếp xúc một lần, cảm giác hắn rất lợi hại, làm sao chưa nghe nói qua, tựa như đột nhiên xuất hiện."

Thiên hạ nào có nhiều như vậy đột nhiên xuất hiện cao thủ.

Muốn nói Hoa Hạ vậy thì thôi, Hoa Hạ chú trọng vũ khí lạnh, mà lại lịch sử lâu đời, lại có tứ đại gia tộc, các tộc tàng long ngọa hổ, mà phương tây chú trọng vũ khí nóng, rất không có khả năng ra quá lợi hại người .

Yalman thận trọng nói, "Ta cũng không biết hắn xuất từ chỗ nào, phảng phất là tại vương tử cùng nữ vương giằng co ngày ấy, trống rỗng xuất hiện , võ nghệ chi cao, lệnh người hãi nhiên, lại không dưới ta."

". . ."

Hạ Tân biết Yalman rất lợi hại, nhưng một mực không biết hắn cụ thể bao nhiêu lợi hại.

Phảng phất là sợ Hạ Tân không hiểu rõ, Yalman lại bổ sung câu.

"Ngươi cùng Master Yi Blake giao thủ qua đi, ta đã từng cũng tại phân đà cùng hắn đối diện chiêu, thắng bại tại 55 mở, hắn hẳn là có thể thắng ta, nhưng đoán chừng cũng liền thắng ta một chiêu nửa chiêu đi."

". . ."

Mà theo Yalman nói, kia Bivis thực lực cùng hắn tương xứng, có thể nghĩ khủng bố.

Lập tức, Hạ Tân sắc mặt cũng khó coi.

Nếu như nói Blake là anh hùng cấp bậc nhân vật, vậy cái này Bivis, cũng đến lần anh hùng cấp bậc .

Hạ Tân vẫn là rất rõ ràng.

Lúc ấy hắn có thể thắng Master Yi, kỳ thật không hoàn toàn là chính hắn công lao, Blake trước bị Sơ Nghiên tiêu hao qua thể lực, lại bị Hạ Dạ hấp dẫn lực chú ý, cùng Hạ Dạ triền đấu, cuối cùng bị Hạ Tân từ sau bên cạnh công khai đánh lén cho chém giết .

Chuẩn bị mà nói, Master Yi là Sơ Nghiên, hắn, thêm Hạ Dạ, ba người cùng một chỗ mài chết .

Vẫn là tại Hạ Tân hấp thu Hạ Sơ Nghiên giới hạn trạng thái huyết dịch, bộc phát quỷ tử tình huống dọa.

Mà bây giờ, Hạ Tân trọng thương chưa lành

Yalman cảnh cáo nói, "Nhưng tuyệt đối không nên bởi vì đối phương không có tên tuổi liền coi thường hắn, thực lực của hắn cực cao."

"Ta biết, liền ta như bây giờ, ta nào dám xem nhẹ bất luận kẻ nào a."

Tại lại cùng Yalman hàn huyên vài câu về sau, Hạ Tân liền cúp điện thoại.

Hắn phát hiện sinh hoạt thật sự là khắp nơi cho hắn kinh hỉ, xưa nay không để hắn có một ngày ngày sống dễ chịu.

"Dám thua ta liền để ngươi đẹp mặt."

Lạc Thủy Tiên hung tợn uy hiếp câu, sau đó lại nhỏ giọng quan tâm nói, "Có cái gì ta có thể làm sự tình sao?"

"Không có việc gì, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp đi."

Hạ Tân cũng xác thực được nghĩ một chút biện pháp, không thể làm công khai .

Trở lại tòa thành thời điểm, đã 8 điểm nhiều, gần 9 điểm rồi.

Tự nhiên, việc này nước Anh toàn bình đài thông báo, trong thành bảo người cũng đều biết.

Hạ Loan Loan vội vàng chào đón nói, "Thiếu gia, ngươi muốn sinh tử đấu, nhưng thân thể của ngươi "

"Thân thể khỏi hẳn là không thể nào, chỉ có thể dùng những phương pháp khác , đợi chút nữa ta hỏi một chút "

Hạ Tân nói bước nhanh tới, đi vào lầu hai bệnh nhân của mình gian phòng.

Hắn phát hiện Ức Toa còn nằm ở trên giường.

Nếu như người bình thường, lúc này trên giường , bình thường là đang chuẩn bị lên giường đi ngủ, nhưng Ức Toa không giống

Hạ Tân thoáng mắt liếc bên cạnh quần áo liền biết, cái này cùng mình buổi sáng lúc rời đi trưng bày góc độ giống nhau như đúc, ngay cả một tơ một hào đều chưa từng thay đổi, lại thêm tủ đầu giường bên cạnh trưng bày quả 羮, mứt hoa quả, đủ để kết luận Ức Toa trên giường lại một ngày không nhúc nhích .

Mà lúc này Ức Toa liền dựa lưng vào giường lưng, bưng mâm đựng trái cây, ăn anh đào, xem tivi đâu, bên cạnh còn đặt vào không ít anh đào hạch.

Nghe được tiếng mở cửa, Ức Toa nhàn nhạt mắt liếc tiến đến Hạ Tân, lãnh đạm trả lời, "Nha, chúng ta kỵ sĩ tiên sinh trở về a."

"Toa Toa "

Hạ Tân gượng cười đi vào bên giường ngồi xuống, một mặt lấy lòng nói, "Đây là nữ vương mệnh lệnh, ta cũng không muốn a, cũng may ngày mai có trận luận võ, nếu là không có luận võ, hôm nay ta liền bị giết."

Ức Toa cắn anh đào, thật mỏng mê người môi đỏ khẽ nhúc nhích, thẳng mình xem tivi, mang theo vài phần bất mãn nói, "Còn không phải Lạc Thủy Tiên sự tình, ta sớm bảo ngươi đừng quản nàng sự tình, còn không phải chính ngươi sắc tâm bất tử, nghĩ nhúng chàm công chúa sao?"

"Xin nhờ, Toa Toa, ta nếu là dạng này trận người khác lâm vào bất lợi chi địa, liền quản mình buông tay mặc kệ, ngươi cảm thấy như thế vì tư lợi ta càng tốt sao?"

". . ."

Ức Toa nhưng bỗng nhiên, sau đó khẽ thở dài, không nói.

Cảm giác nhân sinh luôn luôn tràn đầy mâu thuẫn.

Hạ Tân muốn thật sự là dạng này người, nàng xác thực cũng sẽ không thích .

Hạ Tân cầm qua bên cạnh một cái quýt lột ra nói, " cái kia Bivis, rất lợi hại, khả năng, cũng liền so Master Yi kém một chút, ta hiện tại thân thể ngươi cũng biết "

"Vô dụng."

Không đợi Hạ Tân nói xong, Ức Toa đã trả lời hắn .

Ức Toa cũng ngừng ăn anh đào động tác, sắc mặt ngưng trọng nói, "Lần trước thuốc giả, chỉ có một lần hiệu dụng , bởi vì Quỷ Tử gen bản thân liền là virus, chống bệnh độc năng lực cực mạnh, lần thứ nhất còn có thể lừa gạt nó một chút tiến hành dung hợp, lần thứ hai liền sẽ sinh ra kháng thể cự tuyệt."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trừ phi làm tới thật huyết dịch, ta có thể dùng phương pháp đặc thù giúp nàng tại ly thể lúc cũng có thể, ngắn ngủi mở ra giới hạn trạng thái "

Cũng chính là Hạ Sơ Nghiên máu.

Lại bởi vì máu này ly thể hơi lâu liền vô dụng , vì lẽ đó, nhất định phải là tươi mới.

Nhưng Hạ Tân hiện tại đi đâu tìm Hạ Sơ Nghiên đi a.

"Còn có một vấn đề, lần trước ta hút qua nàng điểm tới hạn huyết dịch, cứ như vậy mấy phút thân thể cơ năng rõ ràng tăng lên mấy lần, nhưng qua đi, liền hạ hàng rất nhiều, mặc dù xác thực so trước kia lợi hại, nhưng xa không đạt được vừa hấp thu loại trình độ kia."

Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Nơi này dính đến một cái dinh dưỡng hấp thu, cùng tiêu hao vấn đề."

Nói, nàng cầm trên tay anh đào cho Hạ Tân nhìn xuống, sau đó cắn một cái nói, " tựa như cái này anh đào, bên trong giàu có vitamin a, giả thiết ngươi mỗi lần ăn vào đi 100 khắc, vừa vặn bổ sung chính ngươi thân thể cần thiết, nhưng bên trong kỳ thật chỉ có 10 khắc bị thân thể ngươi hấp thu, hòa tan vào thân thể, cải thiện thể chất của ngươi, còn có 90 khắc thì là cho ngươi kê khai bụng, sau đó thông qua vận động tiêu hao ra ngoài."

"Vì lẽ đó người bình thường bổ sung dinh dưỡng đều là một cái trường kỳ bồi bổ quá trình, ngươi gặp người một lần ăn 100 người tham gia bổ sung thể năng sao, ngươi cũng giống như vậy, lập tức ăn no, có sức lực , nhưng ngay lúc đó sẽ tiêu hao hết, đây là một cái cần Trương Nghiên trường kỳ cung cấp quá trình."

Ức Toa nói cái này, nhìn về phía Hạ Tân, sắc mặt nghiêm túc nói, "Đương nhiên, còn có một số phương pháp đặc thù, có thể một lần triệt để hấp thu, nhưng ta bảo đảm ngươi sống không quá 3 ngày, hoặc là biến thành không người không quỷ quái vật."

". . ."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

Hắn có thể cảm giác xuất thân thể mạnh lên , nhưng bởi vì thụ thương quan hệ, hiện tại là không thể nào đi thắng một cái lần anh hùng cấp bậc nhân vật .

Nhìn Hạ Tân sắc mặt không đúng, Ức Toa mang một ít bất mãn, mang một ít ghen tuông lườm Hạ Tân một cái nói, "Gọi ngươi đừng quản nàng chuyện, coi như một lần, ích kỷ một điểm, ta cũng không quan trọng."

Nói, nàng trận anh đào mâm đựng trái cây đưa tới Hạ Tân trong tay, từ bên cạnh nắm qua quần áo chuẩn bị rời giường mặc quần áo .

Hạ Tân trận mâm đựng trái cây hướng bên cạnh vừa để xuống, nắm lấy Ức Toa bả vai nói, "Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ngươi cái bộ dáng này, ta làm sao nghỉ ngơi, ta đi một lần nữa xem một chút đi."

"Không có việc gì, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp, ta nói qua, về sau sẽ không lại để ngươi lo lắng hãi hùng, lại mệt nhọc , ta sẽ nuôi ngươi, để ngươi mỗi ngày đều trôi qua thật vui vẻ."

". . ."

Ức Toa ánh mắt một thấp, nhỏ giọng nói, "Đồ đần, ngươi dạng này, ta chỗ nào còn vui vẻ ."

Ức Toa trong lòng là rất có ghen tuông, cũng rất tức giận , dù sao Hạ Tân thế nhưng là vì Lạc Thủy Tiên muốn đi cùng cuộc sống khác tử đấu a.

Hạ Tân liền không suy nghĩ hắn xảy ra chuyện , đối với người khác tổn thương sao?

Chỉ cần hướng nơi này nghĩ, nàng liền sẽ càng nghĩ càng tức giận.

Trong lòng kìm nén nổi giận trong bụng.

Nhưng nhìn thấy Hạ Tân về sau, lại bắt đầu vì Hạ Tân lo lắng.

Nàng quyết định buông xuống điểm này thành kiến, lại nghiên cứu một chút gen, vì Hạ Tân nghĩ một chút biện pháp.

Hạ Tân còn muốn nói chút gì, Ức Toa liền ôm cổ của hắn, tại môi hắn bên trên nhẹ nhàng hôn dưới, góp qua đầu lưỡi, trận trong cái miệng nhỏ nhắn anh đào vượt qua được, kia phấn nộn mềm mại đầu lưỡi cùng Hạ Tân đầu lưỡi đụng một cái, như là đang nịnh nọt nhẹ nhàng châm ngòi mấy lần.

Một cỗ chọc người men say, lập tức lấp kín Hạ Tân phần môi.

Bất quá Ức Toa lập tức lại lui đi, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói, " còn không có ăn cái gì đi, đi ăn một chút gì nghỉ ngơi thật tốt xuống đi. Chuyện trong nhà, trong nhà kết cục, ngoại sự, ta không cho phép ngươi xảy ra chuyện."

". . ."

Nói, nàng vén chăn lên, lộ ra dưới đáy chỉ mặc một đầu tiểu nội nội thon dài cặp đùi đẹp, chuẩn bị mặc quần rời giường.

Nhưng nghĩ nghĩ, lại có chút thẹn thùng , đưa qua hai tay nắm lấy Hạ Tân chăm chú nhìn gương mặt, cho hắn cấm tới, không cho phép Hạ Tân nhìn.

Rõ ràng trước kia cũng sẽ không để ý, quan hệ thân cận về sau, nàng ngược lại càng ngày càng để ý.

Bị Hạ Tân chăm chú nhìn, cũng có chút không có ý tứ .

Hạ Tân nghe sau lưng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mặc quần áo, ôn nhu nói, "Toa Toa, chờ chuẩn bị cho tốt chuyện nơi đây, chúng ta liền về nhà."

"Ừm, ta không cho phép ngươi có việc."

". . ."

Hạ Tân từ phòng bệnh ra liền đi tìm Hạ Loan Loan thương lượng.

Hắn có cái không thiết thực ý nghĩ.

Nhưng mà Hạ Loan Loan tại nghe xong Hạ Tân tự thuật về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, "Trương Nghiên từ về nước về sau, điện thoại vẫn tắt máy, đến nay không có mở qua, ta cũng không có cách, nàng rất có thể xảy ra chuyện ."

Hạ Loan Loan không muốn đến phương diện kia suy nghĩ.

"Vậy ngươi cảm thấy Hiểu Hàm thế nào?"

Hạ Tân nói rất chân thành, "Nếu như Trương Nghiên cùng Hiểu Hàm là giống nhau, vậy ta cảm thấy Hiểu Hàm cũng có thể."

Hạ Loan Loan nhìn một chút bên cạnh đồng hồ nói, " hiện tại thời gian là 9 giờ rưỡi, quyết đấu thời gian là sáng mai 9 điểm, từ trong nước đến cái này máy bay, chí ít 12 giờ, sau đó coi như bên trên ngươi bây giờ gọi điện thoại thông tri nàng, nàng không nói hai lời lập tức lao ra đi sân bay, lập tức ngồi lên máy bay, bay đến cái này, chí ít cũng phải 13 giờ trở lên, đây là lý tưởng nhất tình trạng, thực tế được 14 giờ trở lên đi."

". . ."