Trần Đông lần này quay đầu tham chiến, tới tương đương kịp thời. 

Bởi vì phía trước 4 đánh 3, bên ta đã có chút cố hết sức, Braum nâng thuẫn, cùng một cái Shen hấp thu quá nhiều tổn thương.

Phía sau cắt vào Hecarim cùng Fizz tiến mạnh đến, tổn thương kém chút trận Veiger giây.

Cũng may Tăng Tuấn mở ra Kim Thân.

Sau đó phía sau lặng lẽ ẩn thân tiến đến Twitch cũng trận Fizz cho bắn tàn phế, bức ra Fizz Kim Thân.

Thuyền trưởng một cái cả nhà thùng nổ trúng ba cái, đệm định cái này sóng đoàn thắng lợi.

Đáng tiếc cuối cùng bị Fizz Q E trốn thoát mất.

Bất quá cái này sóng phản đánh, đánh Chiết Đại một cái trở tay không kịp, đánh ra 0 đổi 4.

Mà lại là tại kinh tế kém 6000 thêm tình huống dưới đánh ra tới, nhìn dưới đài một đống người, trợn mắt hốc mồm.

Thắng đoàn, 4 người còn tách ra mang mất màu xanh phương trung hạ bên ngoài Trụ, một hơi trận kinh tế kém co lại đến 3000 trong vòng.

Mấy người từ trong nhà bổ xong trang bị đi ra.

Trương Phong nói, "Cái này sóng đánh trở về một chút, bọn hắn ưu thế không có lớn như vậy."

Tăng Tuấn tiếc hận nói, "Đáng tiếc Fizz viên kia lớn đầu người không có cầm xuống, đánh giết thêm trợ công, gần 1000 kinh tế đâu."

"Lão tứ cái này sóng đánh không tệ, trộm mất Ad, chúng ta mới may mắn đánh thắng."

Ngô Tử Văn nói, "Ta cũng không có chú ý, lão tứ lúc nào lén lút sờ qua đi ."

Nói xong hơi kinh ngạc ngắm nhìn ngồi ở bên người Trần Đông, "Ngươi thật đúng là dám sờ qua đi, nếu như Braum là theo chân hắn, ngươi liền chết , dù là cái khác bất kỳ một cái nào, Hecarim, Shen, Fizz, ở bên cạnh hắn, ngươi cũng xong rồi."

Trần Đông cười khổ nói, "Ta cũng không có cách, ta liền nghĩ loại thời điểm này, phải nên làm như thế nào, làm thế nào mới đúng, muốn làm sao mới có thể thắng, sau đó liền nghĩ nếu như là lão Lục hội đánh như thế nào, cảm thấy lão Lục sẽ nghĩ, đối diện những người khác hẳn là tại thu Rồng, tẫn khả năng một Sivir đạn đánh xong đi , bắt lấy cái này mấy giây khe hở nói không chừng có thể phản đánh một đợt, không tầm thường đưa cái đầu người, dù sao ta hiện tại cũng không đáng tiền, liền đi qua liều một phen ."

"Có thể, ngươi cái này sóng đánh rất không tệ, cuối cùng còn tới chi viện, không phải chúng ta chuyển vận còn chưa đủ, đánh không lại , Thi Kỳ cuối cùng cái kia tam liên thùng cũng lợi hại, cái kia cả nhà thùng, trực tiếp để đối diện hỏng mất."

Hạ Thi Kỳ bình tĩnh nói, "Thật lâu không có chơi thuyền trưởng , vừa mới xúc cảm không tốt, hiện tại hơi tìm tới viết cảm giác."

Hạ Thi Kỳ liền thùng thất bại nhiều lần, vừa mới kia là cả tràng lần thứ hai thành công, lần trước thành công là bên ta bị đoàn diệt thời điểm, cũng không có cái gì trứng dùng.

Đến mức Hạ Thi Kỳ đến cùng tìm được cái gì xúc cảm, mấy người rất nhanh liền biết .

Mà dưới trận Lôi Phương đã bị tức nổ, đứng người lên mắng to, "Đánh cái gì, sóng đoàn đánh chính là cái quỷ gì, loạn thất bát tao , chuyện gì xảy ra, Twitch a, trước hết giết Twitch a, ta thao, Hecarim vừa mới ngay từ đầu vì cái gì không phóng to, tưởng tiết kiệm cực kỳ sao, cuối cùng trước khi đi cũng không thả, là chắc chắn Twitch hẳn phải chết rồi? Loại tình huống kia hắn còn muốn tiết kiệm cực kỳ sao, Fizz cũng thế, chờ một chút a, không thấy Twitch có Gươm Của Vua Vô Danh sao, tại sao lại bị đánh Binh hút trở về, trước cạo chết Twitch, cái này sóng đoàn còn là thắng a."

"Huấn luyện viên, huấn luyện viên, " Lý Yên Nhiên không thể không nhắc nhở, "Huấn luyện viên, bình tĩnh một chút, người khác đều xem chúng ta đâu, ngươi hô lớn tiếng đến đâu, trên đài người cũng nghe không đến a."

Lôi Phương quét mắt chung quanh, phát hiện thật nhiều người xem đều nhìn về phía mình bên này, lúc này mới không thể không dừng tức giận, cố nén một lần nữa ngồi xuống, "Tức chết ta rồi, chỉ cần ổn định, đối diện đã sập bàn , chiếm lĩnh rừng khu, thu nhỏ đối phương tầm mắt, khống chế rừng khu kinh tế, lấy thêm Baron Nashor kéo dài một chút, như thế lớn ưu thế, đánh thế nào thắng thế nấy, dùng chân đánh đều có thể thắng, thế mà bị đánh lại ."

Lôi Phương ở ngực một trận chập trùng, hắn là thật bị tức hỏng.

Lý Yên Nhiên nhỏ giọng an ủi câu, "Huấn luyện viên, chúng ta còn là ưu thế a, lại không có thua."

"... Nói thì nói như thế, nhưng cái này sóng cũng đánh quá kém , ta bình thường dạy thế nào bọn hắn . ."

"Điểm mấu chốt còn tại Twitch trước trộm mất diệp cơ, sau đó không chết, lại chạy về đến tham gia đoàn, đây mới là trí mạng nhất, dù là hắn cùng diệp cơ đổi đi chúng ta cũng thắng."

"Ta nhìn Twitch bình thường cũng rất trung dung , vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này phát huy được tác dụng, đánh như thế tú , tức chết ta rồi."

"..."

Cái này kỳ thật cũng là người chủ trì muốn hỏi , vừa mới còn nói Chiết Đại nắm vững thắng lợi nữa nha, trong chớp mắt kém chút bị người ta đánh đoàn diệt, cái này còn để người giải thích thế nào.

Thế cục này cũng biến hóa quá nhanh đi.

Chỉ có thể lúng túng nói câu, "Cái này Twitch, ý thức có chút mạnh a, can đảm cũng gắng gượng qua người , " cứ như vậy một câu mang quá rồi.

Không chút nào khoa trương, Trần Đông mang cái này sóng tiết tấu, cái này sóng đại thể tấu, ngạnh sinh sinh trận 404 phòng ngủ từ bên dưới vách núi bên cạnh kéo lên , cái này sóng quá trọng yếu!

Bất quá, tràng diện lên, màu xanh phương vẫn còn là ưu thế.

Song phương đánh mấy trận quy mô nhỏ đoàn chiến, đều mỗi bên đều có thương vong.

Màu xanh phương tuy nói ưu thế, Fizz tổn thương cũng bạo tạc, nhưng cũng không tốt đánh, mỗi lần cắt Twitch, Twitch đều sẽ bị cóc nuốt vào đi, có thể kéo diên không ít thời gian, Veiger có Kim Thân, đại chiêu đối với hắn cũng vô dụng.

Màu tím phương cũng không tốt đánh, Twitch mở lớn, bị Braum tấm thuẫn chặn lại, 5 giây cứ như vậy đi qua.

Bất quá, tẫn nếu như mở lớn, thuyền trưởng cũng sẽ lập tức cho lớn, hiện tại thuyền trưởng đại chiêu thăng cấp, tổn thương đi lên, tẫn căn bản không dám ngạnh kháng thuyền trưởng lớn, vài phút đem hắn đánh thành tro.

Hạ Thi Kỳ cầm thuyền trưởng, liền có count tẫn ý tứ.

Nói cách khác song phương Ad đại chiêu đều có chút phế, đều giữ lại kỹ năng chờ lấy khắc chế hắn đâu.

Nhưng là, màu xanh phương vẫn tại tích cực tiến công, tiến công vĩnh viễn so phòng thủ hữu dụng.

Màu xanh phương không ngừng tiêu hao màu tím phương Trụ lượng máu, một chút xíu mài đi mất màu tím phương lên bot bên ngoài hai Trụ, liền thừa trong đó hai tháp.

Đây chính là tiết tấu, tổ chức tính tiến công vấn đề.

Chiết Đại rõ ràng trải qua hệ thống huấn luyện, biết làm sao áp chế binh tuyến, làm sao tiến công, mọi người nên làm gì.

Đây là hiện tại phát thanh truyền thông còn kém rất rất xa .

Phát thanh truyền thông chỉ có thể bị động phòng thủ, bị xâm lấn, rừng khu kinh tế cũng bị cướp sạch , nhưng đội ngũ này trời sinh tính bền dẻo rất mạnh, thực tế am hiểu đánh ngược gió (ván) cục, luôn có thể trong khe hẹp tìm cơ hội sinh tồn...

Chiết Đại rõ ràng rất chú trọng kinh tế xâm lấn, không chỉ có đối rừng khu áp chế rất mãnh liệt, sẽ còn cố ý quấy rối để không ít tiểu binh bị Trụ ăn hết.

Điều này sẽ đưa đến màu tím phương kinh tế một chút xíu bị tàn ăn, tại 30 phút thời điểm, kinh tế kém lần nữa bị kéo ra đến 6 00 0 thêm.

Lại bị đánh lại .

Phát thanh truyền thông tạm thời tìm không thấy phản kích điểm.

Dù sao cũng là nghề nghiệp đội ngũ huấn luyện viên, luận như thế nào vận doanh, như thế nào quả cầu tuyết mở rộng ưu thế, nếu như bắt đơn, mở rộng ưu thế, như thế nào vững vàng đánh xuống, những phương diện này, 404 tự nhiên là không thể so được.

Nhất là Shen thêm Hecarim tổ hợp, bắt người cũng tương đương cường thế.

Phát thanh truyền thông lần nữa sa vào đến mãn tính tử vong hoàn cảnh.

Xét đến cùng, đội ngũ này mặc dù cá nhân thực lực không tầm thường, đoàn chiến đã đánh rất khá, nhưng vẫn là thiếu khuyết nghề nghiệp cái chủng loại kia dạy bảo, thiếu khuyết hệ thống có tổ chức vận doanh.

Cơ hồ là toàn bằng kỹ xảo, ý thức.

Ngay tại lúc cái này thế yếu tình huống dưới, Hạ Thi Kỳ thuyền trưởng, nghênh ngang từ bot đẩy tuyến đến người ta hai cửa tháp .

Cái khác hai lộ tuyến, đều tại cửa nhà mình đâu, hắn đây cũng quá một mình xâm nhập .

Trương Phong muốn nói để nàng ổn điểm, vừa quay đầu, phát hiện Hạ Thi Kỳ ánh mắt bên trong lóe ra tỉnh táo mà hào quang chói sáng, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ nhìn chằm chằm màn hình, tuyệt không có chút buông lỏng ý tứ.

Cái này khiến hắn nghĩ tới Hạ Tân, họ Hạ đều như vậy sao?

Không có ai biết, trải qua nửa giờ kịch liệt tranh tài, Hạ Thi Kỳ đã hoàn toàn, triệt để quen thuộc thuyền trưởng, xúc cảm hoàn toàn trở về .

Có thể có chút người không biết rõ, Hạ Thi Kỳ có bao nhiêu cố gắng, lại có bao nhiêu thiên phú, nói như vậy, đại học Kinh tế Tài Chính rất mạnh, nhưng cái này "Mạnh", có 7 thành trở lên là dựa vào Hạ Thi Kỳ một người chống lên tới, mà đại học Kinh tế Tài Chính đối mặt khốn cảnh có thể đảo ngược , có 9 thành 9 (ván) cục số, toàn bộ là dựa vào Hạ Thi Kỳ Carry lên.

Đây cũng là vì cái gì nàng tại Điện Cạnh xã được người tôn kính nguyên nhân, không chỉ là mỹ mạo, càng nhiều, thì là thực lực, cái này không thể rời đi cố gắng của nàng, cùng thiên phú.

Có lẽ phóng tới khu vực thi đấu bên trong, đại học Kinh tế Tài Chính cũng rất bình thường, nhưng, đó cũng không có nghĩa là Hạ Thi Kỳ năng lực, Hạ Thi Kỳ Carry năng lực, là tương đương mạnh .

Nàng am hiểu xoát, am hiểu đánh đoàn, cũng am hiểu Carry, càng là đã từng dùng Syndra solo thắng nổi LPL nghề nghiệp đội đỉnh tiêm bot vương vũ, kém chút còn thắng Vương Văn.

Xem nhẹ nàng, kia là phải bị thua thiệt .

Điểm này, Hạ Tân xem như rõ ràng nhất , hai người không biết nên nói là tình cảm tốt, còn là tình cảm kém, là thường xuyên solo , liền Hạ Tân đối chiến Hạ Thi Kỳ đều phải thận trọng, vẫn cho rằng trừ số không cùng Ap Do, Hạ Thi Kỳ tuyệt đối là trước mắt hắn thấy qua đệ tam cường Mid.

Mà đúng lúc này, Chiết Đại đội viên, tại có ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, phạm vào cái trí mạng sai lầm...