Chúc Hiểu Tùng bỗng nhiên trở mặt để Hạ Tân có chút xấu hổ. 

Ngạch, mình giống như xác thực trận cái này Điện Cạnh xã thành viên chính thức khảo hạch cấp giảo.

Trong lúc nhất thời nội sảnh bên trong bầu không khí một chút ngưng trọng rất nhiều.

Trong phòng ngủ mấy người chính một mặt kinh động như gặp thiên nhân nhìn chằm chằm Hạ Tân đâu, nơi nào nghĩ đến lão Lục lại là LoL đặc biệt nhận , chợt phát hiện tình huống có điểm gì là lạ, Hạ Tân đây là muốn xong đời, xã trưởng muốn bão nổi .

Trương Phong tranh thủ thời gian giải thích nói, "Không phải, nhưng thật ra là chúng ta cứng rắn muốn lão Lục..."

Trương Phong nói đến một nửa, không nghĩ tới Chúc Hiểu Tùng lời nói xoay chuyển, cười nói, "Bất quá, nếu như ngươi đáp ứng ngày mai tới giúp đỡ khảo hạch lời nói, coi như để bọn hắn qua cũng không phải không thể."

Hạ Tân ngẩn người, lúc này mới phát hiện bị người ta đùa nghịch, người ta là muốn kéo tráng đinh, để hắn làm khổ lực đến khảo hạch a.

Vừa định nói chuyện, Trương Phong cùng Tăng Tuấn đã một trái một phải, dùng cánh tay ôm lấy cổ của hắn, hưng phấn nói, "Không có vấn đề, không có vấn đề, xã trưởng, lão Lục như thế lấy giúp người làm niềm vui, thấy việc nghĩa hăng hái làm, tâm địa thiện lương, cần cù chăm chỉ, không làm việc liền không chịu ngồi yên, thích nhất hỗ trợ người, khẳng định hội đáp ứng ."

Tăng Tuấn nói, "Đúng đấy, chính là, vậy cứ thế quyết định."

Hạ Tân chỉ cảm thấy cổ mình đều sắp bị cái này hai đầu cầm thú siết hít thở không thông.

Hai tên hỗn đản, vì thêm Điện Cạnh xã, quả quyết bán mình ngày nghỉ a, ngày mai ngày cuối cùng, còn muốn ở trong nhà nghỉ ngơi thật tốt , ai muốn tới đây khảo hạch người mới, nhiều mệt mỏi a.

Tựu liền Trần Đông, cùng Ngô Tử Văn hai người đều tâm hữu linh tê liếc nhau, đồng đều từ đối phương trong mắt nhìn ra giống nhau ý tứ, tranh thủ thời gian bu lại, liền kém không có đè ép Hạ Tân đầu nói xong .

"Không có vấn đề, xã trưởng, ngươi cứ yên tâm đi."

"Chúng ta buộc cũng sẽ trận lão Lục buộc tới."

Nhìn hai người tặc mi thử nhãn hình dáng, liền biết, là đánh lấy ngày mai Hạ Tân khảo hạch, thuận tiện giúp bọn hắn gian lận chủ ý đâu, gia nhập Điện Cạnh xã, trở thành chính thức thành viên, về sau không chỉ có tốt như vậy hoàn cảnh, lên mạng chỉ có 1 khối tiền 1 giờ, còn có đủ loại tranh tài, cơ hội lộ mặt a.

Ân, cho nên 4 người lợi ích nhất trí, Hạ Tân quả quyết bị 4 người làm lao động tay chân bán cho Chúc Hiểu Tùng .

"Vậy là tốt rồi."

Chúc Hiểu Tùng cười cười, "Liền giao cho ngươi."

Sau đó vừa ý kính nam sinh nói, "Ừm, về sau khảo hạch thời điểm thêm hai đầu, thứ nhất, không cho phép giúp người khác xoát dã, thứ hai, 20 phút nếu là trận giám khảo căn cứ đẩy, ... Mặc dù ta cũng không cho rằng có những người khác có thể làm được, bất quá nếu như bị đẩy, liền thi lại, tiết kiệm có người đi đường tắt, giúp người khác qua khảo hạch."

Chúc Hiểu Tùng nói xong một mặt ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm Hạ Tân, ý tứ rõ ràng là nói chính là ngươi con hàng này gây sự, ngươi nói ngươi 20 phút không đến đẩy giám khảo căn cứ, chúng ta còn thế nào hỗn.

Bên cạnh đã cười ra tiếng .

Cái này hai đầu là Điện Cạnh xã xã trưởng chuyên môn vì Hạ Tân thêm hai đầu, phòng ngừa con hàng này lại giúp người làm việc thiên tư , có thể thấy được đối nó coi trọng trình độ.

Cái này cũng biến tướng chứng minh Chúc Hiểu Tùng khẳng định Hạ Tân thực lực, cho rằng Hạ Tân có một vùng hai năng lực.

Nói xong, Chúc Hiểu Tùng phất phất tay, "Tốt, tất cả giải tán, tiếp tục khảo hạch đi."

Mình cũng dẫn đầu đi vào trong rạp.

Bên cạnh Bạch Vũ cũng hướng phía Hạ Tân gật gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói câu, "Lợi hại."

Hạ Tân cười cười, "Còn tốt."

Trương Phong lúc này mới phát hiện lão tam Bạch Vũ không biết lúc nào đứng bên người , "Lão tam, ngươi chừng nào thì tới, hạch tâm thành viên khảo hạch quá rồi?"

Bạch Vũ lắc đầu, "5v5, thua hai thanh , nghỉ ngơi 10 phút, còn có cuối cùng một cái."

Ngô Tử Văn hỏi, "3 bàn 2 thắng? Đây không phải là đã thua?"

Bạch Vũ giải thích nói, "Không rõ ràng, phần thắng vốn là không lớn, đối diện đều hạch tâm thành viên đâu, xã trưởng nói là nhìn người biểu hiện, từ bọn hắn cho điểm, thắng thua đại khái vẻn vẹn một cái tham chiếu điểm, còn được nhìn người thao tác, farm creep, ý thức, đoàn chiến, chỗ đứng , chờ một chút năng lực, đương nhiên, nếu như có thể thắng được phân hội rất cao."

Trần Đông cảm thán, "Thắng không thắng , vừa lên đến 5 cái người mới liền có thể cùng Điện Cạnh xã hạch tâm mấy người đánh đã rất lợi hại a, thắng thua không quan trọng nha."

"Cái rắm, đương nhiên là thắng tốt, này làm sao có thể thua đâu, " Trương Phong nói, "Đánh hai thanh , thanh thứ ba có nắm chắc thắng sao? Nếu là thắng chúng ta phòng ngủ cũng có ánh sáng a."

Trương Phong một mặt ngữ trọng tâm trường nói, "Lão tam, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không phải một người tại chiến đấu, ngươi có thể là đại biểu chúng ta phòng ngủ a, chúng ta sẽ dành cho linh hồn ngươi lực lượng, ngàn vạn muốn thắng a, thắng chúng ta liền có thể tại cửa ra vào thiếp trương ngược qua Điện Cạnh xã áp phích ."

Bạch Vũ tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, đều chẳng muốn nói hắn, "Không thắng được, có mấy cái còn là một đội , bot... ."

Bạch Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, "Bot vấn đề có chút lớn, hai thanh đều bị đánh rong huyết, cứu đều cứu không nổi, ta Dịch Chuyển hai lần, còn chính trận làm băng, quá khó ."

Bạch Vũ nói xong khẽ ngẩng đầu ra hiệu xuống cửa bao sương phương hướng, "Cái kia là đặc biệt nhận Ad, tương đương lợi hại."

Mấy người thuận hắn ánh mắt nhìn lại, phát hiện một người mặc áo sơ mi soái ca, bình tĩnh ánh mắt, ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn chằm chằm bên này.

Người này Hạ Tân cũng nhận biết, chính là trước đây không lâu thấy qua Tôn Đệ.

Trần Đông cảm thán nói, "Nhìn qua liền thật là dữ dáng vẻ, lại nói hắn có phải hay không đang ngó chừng... Lão Lục a."

Mấy người đồng thời đem ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Lại liên tưởng đến hai người đều thuộc về đặc biệt nhận, xem xét liền có mờ ám.

Hạ Tân cười khổ, "Ta cùng hắn trước đó giao thủ qua."

Mấy người lập tức một mặt kích động xông tới, "Thắng thua, thắng thua?"

"Thắng... Thắng, gian nan chiến thắng đi."

Hạ Tân không có nói láo, cái kia thanh cuối cùng đúng là gian nan chiến thắng, đẩy ba đường, kéo tới hơn 50 phút, 5 long mới thúc đẩy đi, bất quá giai đoạn trước hoàn toàn là hắn Mid hồ ly Carry lên đồng đội .

Đang khi nói chuyện, mấy người liền thấy Tôn Đệ hướng về phía Hạ Tân vươn tay, dùng ngón tay trỏ chỉ vào Hạ Tân, sau đó đối với hắn ngoắc ngoắc ngón trỏ, một mặt khiêu khích hương vị, tiếp lấy duỗi ra ngón út, chỉ chỉ phía dưới, trần trụi hạ chiến thư.

Ý kia rất rõ ràng, rõ ràng là cảm thấy tân sinh bot không đủ đánh, muốn Hạ Tân đi vào nhất quyết thư hùng, tràn ngập mùi thuốc súng.

Hạ Tân cười với hắn cười, không nhìn thẳng.

Có thể Hoàng đế không vội, thái giám gấp.

Trương Phong lập tức tức giận giơ chân, "Móa, lão Lục, ngươi đây có thể chịu, người ta đều phách lối như vậy điểm danh tìm ngươi khiêu chiến, đi lên đánh chết cái này nha a, giương ta 404 phòng ngủ chi uy a."

Tăng Tuấn cũng giật dây nói, "Đúng đấy, tất cả mọi người là đặc biệt nhận , hắn phách lối cái rắm a, đi lên chơi hắn nha ."

Ngô Tử Văn nói, "Chúng ta phòng ngủ 2 người đâu, còn sợ đánh không lại hắn?"

Hạ Tân cười khổ, "Hạch tâm thành viên khảo hạch, ta đi lên góp cái gì kình, ta ngày mai còn được đến khảo hạch thành viên chính thức đâu, đủ mệt mỏi."

"Móa, lão Lục, ngươi không đi vào ngược chết cái này nha , ta liền xem thường ngươi."

"Ngươi nhìn hắn thái độ, quá phách lối , làm chúng ta phòng ngủ không ai a."

"..."

Mấy người lòng đầy căm phẫn.

Trái lại Hạ Tân ngược lại là rất bình tĩnh, "Quên đi thôi, chúng ta sẽ còn có việc đâu."

Bên kia Tôn Đệ, trực tiếp đối với hắn so đứng đấy ngón tay cái thủ thế, quốc tế thông dụng thủ thế —— khinh bỉ.

Trương Phong kém chút không có vẩy tay áo đi lên chơi hắn, cũng may mấy người kéo hắn lại.

Xem xét mấy người hận không thể chính trận cột lên đi dáng vẻ, Hạ Tân cười khổ một tiếng, lập tức nghiêm túc nói, "Chúng ta hẳn là tin tưởng lão tam, hai chọi một lộ ra chúng ta người đông thế mạnh khi dễ hắn, hắn thua khẳng định không phục, một đối một, lão tam như thường ngược hắn, các ngươi cảm thấy thế nào."

"Thì ra là thế."

"Có chút đạo lý."

"Lão tam, phải xem ngươi rồi."

"Lão tam, chúng ta có thể hay không vào xem a, cam đoan không nháo, đều một cái phòng ngủ cũng không có vấn đề đi."

"Cái này. . ." Bạch Vũ nghĩ nghĩ nói, "Ngoại nhân khẳng định không cho vào , bất quá, ngươi để lão Lục đi cùng xã trưởng nói một chút, có thể có thể thành."

Căn bản không cần nhìn mấy người uy hiếp ánh mắt, Hạ Tân đã chủ động xin đi hỏi một chút .

Đi vào bao sương hỏi một câu, Chúc Hiểu Tùng nghĩ nghĩ, đáp ứng nói, "Có thể tiến đến, nhưng phải gìn giữ yên tĩnh, không thể nói chuyện lớn tiếng, ảnh hưởng tuyển thủ."

Mấy người nghe xong, lập tức cao hứng không được, liền kém không có ôm Hạ Tân hôn một cái .

Tôn Đệ khinh thường nhìn Hạ Tân một chút, so tài một chút thủ thế tiến bao sương , bên trong Ad quá không có ý nghĩa , hắn chân chính muốn đánh đối thủ là Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không để ý, cùng mấy người bàn giao câu, "Các ngươi cũng đừng ở bên trong nói chuyện lớn tiếng a, tiết kiệm bị đuổi ra ngoài", liền ra ngoài đại sảnh.

Nói đến... Vừa mới chơi game thời điểm giống như Thư Nguyệt Vũ còn tại , làm sao một cái chớp mắt người không có?

Vừa tới đến đại sảnh cửa ra vào, liền thấy một đống người tại hàng trước nhất máy móc trước vây tại một chỗ.

Hạ Tân xích lại gần xem xét, kia là một trận kinh điển chiến dịch.

Bởi vì tạm thời không ai khảo hạch, cho nên máy móc lên thả chính là chút đỉnh phong chiến dịch chiến.

Kia là cái tàn huyết Zed chạy trốn, tú đầy máu Zed, tia huyết phản sát song Zed chiến, cũng là hắn Phong Thần chi chiến.

Cái này kinh tâm động phách, thậm chí ngươi không chiếu lại cái hơn 10 lần căn bản xem không hiểu ở giữa xảy ra chuyện gì chiến dịch, thành tựu hắn thần cách, đệm định hắn Thần vị.

Khiến cho hắn một cước bước lên thế giới cao nhất 5 đại thần đàn một trong, đệ nhất thế giới Mid, danh xưng Mid thần ——f ak E R.

Bản này cùng Hạ Tân không có quan hệ, hắn biết, Hàn Quốc đã có ba người vinh đăng Thần vị, Mid thần, Hỗ trợ thần, Ad thần...

Chỉ là trong đầu lại không hiểu hồi tưởng lại người nào đó cùng hắn đối thoại.

Kia là cái từng theo hắn cùng một chỗ tại Hàn phục đỉnh tiêm đẳng cấp song bài người —— số không.

Lúc ấy số không hỏi hắn:

Số không: Ngươi cảm thấy cái gì mới là thần?

Mới: Hẳn là LoL các vị đưa đạt đến đỉnh phong, căn bản là không có cách siêu việt nhân tài khiếu thần đi.

Số không: Vậy ngươi cảm thấy tại sao phải có thần?

Mới: Bởi vì rất lợi hại?

Số không: Không đúng, trong thần thoại, cái gọi là thần a, chính là cao cao ngồi ngay ngắn ở đám mây phía trên, quan sát chúng sinh, sau đó cuối cùng cũng có một ngày, sẽ bị người từ Thần vị lên giật xuống đến, bị giẫm thành sâu kiến thật đáng buồn gia hỏa, cho nên thần tồn tại, vẻn vẹn vì thành tựu về sau đồ thần người danh tiếng mà thôi, thần vì cái gì ở nơi đó, kia là chờ lấy có người đạp lên .

Mới: ...

Số không: Ngươi cảm thấy đại luyện thật sự có đường ra sao, hoặc giả thuyết tương lai của ngươi ở nơi nào, nơi nào mới là ngươi chân chính muốn con đường đi tới?

Mới: Mồ hôi, ta sao có thể nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ cần có thể chiếu cố tốt bên người gia hỏa liền tốt, tiến lên con đường cái gì , không rảnh đi nghĩ.

Số không: (cười), mới, ngươi vì người khác quá kiềm chế mình , hợp tác lâu như vậy, chẳng lẽ ta còn không nhìn ra được sao, chúng ta là cùng một loại người, ta cũng vậy, ngươi cũng thế, nội tâm của chúng ta đều tại khát vọng cùng một cái con đường, đầu kia đạo danh tự liền khiếu —— đồ thần chứng đạo.

Mới: ...