Trong trường học lượn quanh một vòng về sau, Hạ Tân rõ ràng nhất cảm thụ chính là, hòa bình. 

Tương đương hòa bình.

Thậm chí có chút, quá hòa bình .

Trường học phong cách trường học trường học mạo thường thường hội bày biện ra người lãnh đạo phong cách, tại Bạch Vũ hội học sinh dẫn đầu dưới, trường học quả thực là ca múa mừng cảnh thái bình, hòa bình ghê gớm.

Căn bản không ai dám trêu chọc chuyện, những cái kia có can đảm gây chuyện, đều bị treo cửa trường học .

Trong trường học, khắp nơi đều có hội học sinh người trực ban. Quan sát trường học tình huống, cam đoan các học sinh "An cư lạc nghiệp" .

Chỗ tốt là, nữ sinh thậm chí nam sinh ở trong trường học là tuyệt đối an toàn , gặp chuyện ngươi chỉ cần hô to một tiếng "Cứu mạng a", cam đoan có hội học sinh người tại 2 phút bên trong đuổi tới, mà lại trong trường học bốn phía bị thiết trí cảnh báo linh, chỉ cần ấn vào, liền sẽ có hội học sinh người tại 3 phút bên trong tới, tương đương thần tốc, so thu chuyển phát nhanh đều tích cực.

Bạch Vũ trận trường học bố trí tương đối tốt. Một lần nữa quy nạp trực ban hệ thống cùng hệ thống quản lý, cơ hồ chẳng khác nào tại hội học sinh tiến hành một trận lớn cải cách.

Mà lại vì phòng ngừa hội học sinh người lạm dụng tư quyền, lấy quyền mưu tư, Bạch Vũ áp dụng mới phát thưởng thiện phạt ác chế độ, tiêu diệt những cái kia tiêu cực biếng nhác, đến hội học sinh hỗn ăn, đẳng tốt nghiệp, chờ nhập đảng, đẳng tiện lợi một ít cửa sau tuyển thủ.

Quy định mỗi cái thành viên mỗi cái tuần lễ nhất định phải đi làm mấy lần, gia nhập học sinh đối với hội học sinh thành viên khen ngợi chế độ.

Một khi bị xoát bên trên kém bình luận. Lập tức liền sẽ có thượng cấp tới xử lý điều tra, nếu như người này làm không tốt, sẽ bị lúc này loại bỏ ra hội học sinh.

Hạ cấp chỉ cần báo cáo thượng cấp tham ô mưu tư, hoặc người cái gì , nếu như điều tra là thật. Vậy thì do vị này hạ cấp thay thế thượng cấp.

Cái này cũng ngăn cản sạch hội học sinh người trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lấy quyền mưu tư cái gì .

Bạch Vũ một hệ liệt cải cách, trực tiếp phế đi Lý gia giúp, để hội học sinh trở thành chân chính vì học sinh làm việc bộ môn, cam đoan không có bất kì người nào dám làm loạn, dùng linh tinh chức quyền, bị xoát cái soa bình, hoặc người bị người báo cáo một chút, hắn liền nghỉ cơm .

Cùng Doãn Phong Hoa tuyệt đối thiết huyết thống trị khác biệt, Bạch Vũ xem như một cái khác vô cùng, trước mắt hội học sinh đánh giá, cơ hồ muốn siêu việt Doãn Phong Hoa ở thời điểm "Từ trước tới nay tốt nhất hội học sinh" xưng hào.

Không thể không thừa nhận, Bạch Vũ rất lợi hại.

Nhưng Hạ Tân lại có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình.

Bạch Vũ những thứ này cử động thật là tốt , nhưng bây giờ hội học sinh cho Hạ Tân cảm giác, không giống cái học sinh cao nhất bộ môn, tương đối giống như là đào bảo phục vụ khách hàng.

"Khen ngợi a, thân."

"Hôn, đối ta phục vụ hài lòng không?"

"Hôn, cái này tuần lễ 3 đơn ta còn chưa hoàn thành, có thể cho cái khen ngợi sao? A. Ngươi đã cho rồi? Không được a, 3 tháng bên trong lặp lại đánh giá vô hiệu ."

"mu a, lại có hai cái khen ngợi ta liền tấn thăng tổ trưởng , cho cái khen ngợi thôi, thân "

"Đồng học. Ngươi chuyển phát nhanh ở trường vụ chỗ thả hai ngày , ta giúp ngươi lấy ra , còn có cái gì cần sao?"

"Đồng học, ngươi theo cảnh báo là có chuyện gì đâu? Cái gì, dép lê hỏng? Đi không được đường. Không có việc gì, ta lập tức giúp ngươi đi siêu thị lại mua song, ta trước trên nệm, trở về cho ta tiền liền tốt, nhớ kỹ khen ngợi nha. Thân."

" "

Hạ Tân ở trường học lượn quanh vòng, thường xuyên có thể nghe được lời tương tự.

Hắn một trận hoài nghi mình đi dạo không phải trường học, mà là đào bảo.

Mặc dù, liền phương diện nào đó mà nói, xác thực ngăn cản sạch tất cả ác phát sinh. Trường học cơ hồ không có gì đánh nhau, ẩu đả loại hình sự kiện, cũng không ai dám làm mưa làm gió, không cần biết ngươi là cái gì đời thứ hai, bị người báo cáo. Bị hội học sinh nắm tới, đều không có ngươi quả ngon để ăn, nhưng

Hạ Tân chính là có loại không thích hợp cảm giác.

Hắn cũng không thể nói là nơi nào.

Trong trường học lại lượn quanh một vòng về sau, hắn nhàm chán từ bỏ .

Không thể không thừa nhận, Bạch Vũ xác thực làm rất tốt. Hiện tại không có một cái hội học sinh đối trường học không hài lòng.

Thậm chí, chung quanh đều bình chọn ra Giang Nam đại học là nhất khiến người hướng tới, nhân văn, tố chất các phương diện tối cao, nhất làm cho người thư thái trường học, đương nhiên, còn có tốt nhất hội học sinh.

Bạch Vũ thanh danh, cũng ở trường học đạt tới.

Là từ trước tới nay điểm cao nhất.

Hiện tại, nhưng phàm là trong trường học người, dù là ngươi hỏi quét rác bác gái nàng đều sẽ nói, "A, học sinh kia chiếu cố dài, Bạch Vũ a, ài, ta biết, ta biết, vừa vặn rất tốt người, có thể tuấn tú , lại hảo tâm, lại biết nói chuyện. Đặc biệt làm người khác ưa thích, ta là hắn Fans hâm mộ đâu."

Nghe nói Bạch Vũ đều có hai cái hậu viện đoàn nữ phấn đoàn, hai bên còn vì Bạch Vũ vật lộn tới đâu.

Kéo xa.

May mắn là, Bạch Vũ gần nhất giống như rất bận , cũng không có cùng hắn đối cứng. Hạ Tân xem như an ổn mấy ngày.

Hắn thừa nhận Bạch Vũ người rất không tệ, tuyệt đối sẽ không tha thứ cái gì khi dễ, cái gì giấu diếm, để trong trường một phái hòa bình, nhưng. Quản có chút quá rộng

Hạ Tân mang theo vài phần quái dị tâm tình rời đi trường học, sắc trời bắt đầu tối, hắn lại tiếp tục huấn luyện của mình hành trình .

Hắn cần trở nên lợi hại hơn, đến ứng phó sắp đến càng tình huống nguy hiểm.

Hạ Tân từ 5 điểm, một mực huấn luyện đến 7 điểm. Huấn luyện toàn thân là mồ hôi, mới chuẩn bị trở về nhà tắm rửa ăn cơm, Hạ Loan Loan cũng đã làm tốt cơm.

Chỉ là, tại hắn đi vào vườn hoa cư xá lầu dưới thời điểm, ngoài ý muốn thấy được cái quen thuộc thân ảnh kiều tiểu.

Liền thấy mặc màu đỏ không biết là cos tiểu hồng mạo còn là nhỏ ma tiên trang phục màu đỏ , mang theo lông nhung áo khoác mũ, liền mũ áo trên đầu còn có hai đầu lỗ tai dài, dưới đáy là một đầu đáng yêu nhỏ váy, cõng cái sách nhỏ bao, tại đi tới đi lui.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem nàng. Tại vườn hoa cư xá dưới lầu, đi tới lui hơn mười lội, nhiều lần muốn lên lầu, lại dừng bước chân đi ra , chỉ là đi ra mấy bước, lại quay đầu trở về, do dự , không biết nên đi hay là nên lên lầu.

Hạ Tân cứ như vậy đứng đấy nhìn 5 phút, thẳng đến đối phương quay người, uể oải thấp cái đầu chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn mới lối ra hô, "Thủy linh."

"A!"

Lạc Thủy Linh bị Hạ Tân đột nhiên lên tiếng giật nảy mình.

Lúc này sắc trời đã tối, nàng mở to một đôi xinh đẹp dị sắc mắt to, mượn đèn đường quang mang, thẳng đến thấy rõ Hạ Tân thân ảnh. Mới an tâm xuống tới, "Ca ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Nơi này là nhà ta, ta ở đây có cái gì kỳ quái, ngược lại là ngươi, tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta ta, đi ngang qua!"

Lạc Thủy Linh nói xong có chút đỏ mặt thõng xuống khuôn mặt nhỏ.

Nàng nói láo.

Lại thế nào đi ngang qua, cũng là không có khả năng đi ngang qua Hạ Tân nơi này, nàng hiển nhiên là đến tìm Hạ Tân .

Hạ Tân cũng không vạch trần, mỉm cười đến gần nói, " đã đi ngang qua, liền lên đi chơi, mặc dù, hàng đêm bây giờ không có ở đây. Bất quá không quan hệ, nàng rất nhanh liền sẽ trở lại."

Hạ Tân nói xong, vươn tay, đi kéo Lạc Thủy Linh, chỉ là, ngả vào một nửa, bỗng nhiên dừng lại.

Hạ Tân nhíu mày, nhìn chằm chằm trên mặt nàng đỏ bừng dấu, cố gắng giọng nói bình tĩnh hỏi, "Ai đánh ngươi nữa?"

"Không có. Không có người."

Lạc Thủy Linh chột dạ thấp khuôn mặt nhỏ, lui lại một bước nhỏ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hạ Tân lần nữa tiến lên một bước nhỏ, đưa tay kéo qua Lạc Thủy Linh tay nhỏ, vừa định nói chút gì, phát hiện nàng tay trái chỗ cánh tay cũng thụ thương , có một đạo vết máu, hơn nữa thoạt nhìn là vừa thụ thương .

"Muộn như vậy không trở về nhà, người trong nhà không lo lắng à."

Nói lên người trong nhà, cái này khiến Lạc Thủy Linh ánh mắt ảm đạm, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tỷ tỷ tỷ sẽ không lo lắng, ta nói qua với nàng ."

"Nha."

Hạ Tân cũng không có hỏi nhiều, chỉ là ôn nhu sờ một cái Lạc Thủy Linh cái đầu nhỏ, hỏi, "Không muốn về nhà?"

"Ân."

Lạc Thủy Linh do dự nhỏ giọng hỏi, "Ta có thể tại ca ca nơi này hơi ở nhờ mấy ngày sao?"

"Không thể."

Hạ Tân thẳng thắn trả lời.

Cái này khiến Lạc Thủy Linh có chút bi thương càng phát ra thõng xuống khuôn mặt nhỏ, vừa định nói chuyện,

Liền nghe Hạ Tân tiếp tục nói, "Không phải ở nhờ, ngươi là hàng đêm bằng hữu tốt nhất, chính là ta bằng hữu tốt nhất, nơi này chính là nhà của ngươi, tưởng ở bao lâu đều có thể."

Lúc trước còn là Lạc Thủy Linh lặng lẽ gọi điện thoại, Hạ Tân mới miễn cưỡng nhìn thấy Hạ Dạ một mặt .

Hạ Dạ ra ngoài cũng không quên Lạc Thủy Linh, phải mang theo mình bằng hữu tốt nhất, Hạ Tân tự nhiên cũng sẽ chiếu cố thật tốt nàng.

Lạc Thủy Linh lập tức chuyển buồn làm vui, vui vẻ ra mặt nói, "Cảm ơn ca ca."

"Đi thôi."

Hạ Tân kéo nàng lại hơi tay nhỏ bé lạnh như băng nói, " trước cùng ca ca đi mua một ít băng dán cá nhân, chúng ta trở lên lâu, trong nhà bị ta dùng hết ."

Bởi vì Hạ Tân luôn thụ thương.

"Ân, tốt."

Lạc Thủy Linh cao hứng nhẹ gật đầu.

Hạ Tân ánh mắt lướt qua bên cạnh bóng cây phía sau đi theo Lạc Thủy Linh hai cái bí ẩn bóng người, nắm lấy Lạc Thủy Linh tay nhỏ đi ra ngoài