Hạ Uyển Thanh nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " ngươi đang nói bậy bạ gì đó."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hạ Loan Loan nhanh chóng trả lời, "Sơ Nghiên là sát thủ, thân thể cũng là tiền vốn một trong, nhưng ngươi nhưng xưa nay không để nàng dùng thân thể dụ hoặc địch nhân, đây là vì cái gì đây? Thật là ngươi yêu nàng như vậy sao?"

"Không phải, là bởi vì thân thể của nàng tương đối đặc thù mà thôi?"

Hạ Uyển Thanh không nói chuyện, nàng nhíu chặt lông mày, đang suy nghĩ cái gì Hạ Loan Loan biết bao nhiêu, tại hiện tại loại thời điểm này nói ra lại dự định làm cái gì.

Hạ Loan Loan tiếp tục nói, "Ta nói không sai chứ, như vậy Sơ Nghiên thân thể đến cùng có cái gì đặc thù ? Không cảm thấy nàng mạnh quá mức sao?"

"Nàng chỉ là cái nữ sinh, nếu như tốc độ nhanh, thân thủ nhanh nhẹn còn có thể lý giải, vì cái gì nàng có như thế lớn khí lực, đây không phải rất không hợp với lẽ thường sao?"

Hạ Uyển Thanh một chút nhíu mày, "Ngươi biết không ít a, biết đến càng nhiều, người liền chết càng nhanh, giết nàng."

Hạ Uyển Thanh không biết Hạ Loan Loan biết bao nhiêu, tóm lại, trước hết giết là được rồi, giết người diệt khẩu là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà Hạ Loan Loan đoạn văn này, không chỉ đưa tới Hạ Sơ Nghiên chú ý, cũng đưa tới Long Diệt chú ý.

Bởi vì hai người vừa mới tại phía sau giao xuống tay, Long Diệt có thể cảm nhận được Sơ Nghiên lửa giận, cùng cường đại thân thủ, cái này Ám Bộ tổng chỉ huy không hợp với lẽ thường cường đại, bí mật trong đó, hắn thân là thăng long bên trong thiên long, trời sinh thần lực hắn không có khả năng không hiếu kỳ.

Hắn khó có thể tưởng tượng, một nữ nhân, một cái nũng nịu, thân kiều thể nhu nữ nhân, thế mà chặn mình kia toàn lực một kích, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì, nàng cường đại bí mật lại tại chỗ nào?

"Ta bảo ngươi động thủ a."

Nhìn Long Diệt không nhúc nhích, Hạ Uyển Thanh lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Gấp cái gì, cho người ta nói vài lời di ngôn khẳng khái đều không có sao?"

Sự đáo lâm đầu, Hạ Loan Loan rất tỉnh táo.

Mình là trốn không thoát , Sơ Nghiên cùng Long Diệt hai đại cao thủ trấn tại cái này, đừng nói đến Huyền Phong mấy người, chính là nhân số thêm một lần, mình cũng chạy không được .

Nhưng thì tính sao, mình coi như chết, cũng phải vì Hạ Tân lại làm một chút việc.

Tỉ như, để Sơ Nghiên kia lắc lư tâm, đang đung đưa tới một điểm.

Nàng biết Sơ Nghiên ý nghĩ lúc này, Sơ Nghiên phẫn nộ mà bất đắc dĩ, nhưng nàng y nguyên tử trung Hạ Vô Song, đối với mình làm như không thấy là nàng cho mình lớn nhất nhân từ.

Nàng chỉ là đọc lấy đi qua tỷ muội tình, cho mình một cái cơ hội chạy trốn.

Đương nhiên, nàng vừa mới làm như vậy, nhiều lắm là đổi lấy dừng lại không quan hệ đau khổ chửi mắng, hoặc là trách phạt, đối nàng ảnh hưởng không lớn.

Nhưng nàng đối Hạ Vô Song trung tâm cũng không có thay đổi, nhiều lắm là cũng chính là đối Hạ Uyển Thanh sinh lòng bất mãn, phẫn nộ.

Mình bây giờ, liền muốn tại trước khi chết, đi dao động nàng đối Hạ Vô Song trung tâm, ít nhất phải vì Hạ Tân giảm bớt một cái địch nhân đáng sợ.

"Vì cái gì, nàng cùng ta cùng một kỳ học tập , so những người khác phải cường đại nhiều như vậy, so tất cả nữ sinh đều mạnh hơn nhiều, sợ rằng chúng ta cộng lại đều không phải là đối thủ của nàng."

"Bởi vì thân thể của nàng rất đặc biệt, đặc biệt đến, không thể đem nàng tặng cho người khác, hoặc là hầu hạ nam nhân khác, mà nhất định phải đem hắn lưu cho Hạ Vô Song."

Hạ Loan Loan thật biết nhiều như vậy sao?

Không đúng, nàng kỳ thật cũng không biết, nàng vẻn vẹn biết Sơ Nghiên là đặc biệt.

Nàng vẻn vẹn đã nghe qua, Hạ Uyển Thanh đã từng nói một lần, Sơ Nghiên thân thể là đặc biệt.

Trừ cái đó ra, nàng cái gì cũng không biết.

Nhưng thì tính sao, cái gọi là thật thật giả giả, giả giả thật thật, nàng không cần biết rõ ràng, nàng chỉ cần để Sơ Nghiên sinh nghi, để Sơ Nghiên sinh lòng khoảng cách là đủ rồi.

Hạ Loan Loan hoàn toàn là tại nói mò, là tại một chút xíu dùng đến lập lờ nước đôi thuyết pháp, đi quan sát Hạ Uyển Thanh sắc mặt biến hóa, đến tiếp tục mình phát biểu.

Liền cùng đầu đường thần côn gạt người đồng dạng.

Nàng kỳ thật, vẻn vẹn biết Sơ Nghiên thân thể rất đặc biệt, đầu này tin tức.

Hạ Loan Loan tiếp tục lớn tiếng nói.

"Tại sao phải trận nàng lưu cho Hạ Vô Song, vì cái gì nàng cường đại như thế, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trong cơ thể nàng cất giấu bí mật, cất giấu, cùng Hạ gia Quỷ Tử gen có liên quan bí mật, hoặc là nói, Sơ Nghiên kỳ thật cũng mở ra quỷ tử, không đúng, phải nói là cùng quỷ tử cùng loại, hoặc là có liên quan đồ vật, nàng mới có thể cường đại như thế."

". . ." Hạ Uyển Thanh đưa ngón trỏ ra chỉ hướng Hạ Loan Loan nói, " ngươi không phải muốn giết nàng sao, còn chưa động thủ, ta bảo ngươi động thủ a."

Nàng đã không muốn để cho Hạ Loan Loan nói tiếp .

Nhưng mà Hạ Loan Loan không quan tâm, hoàn toàn mặc kệ kia giơ lên đồ đao, thẳng mình tiếp tục nói, "Mà nàng loại này thể chất đặc biệt, đối với Hạ Vô Song quỷ tử rất có ích lợi, nàng có thể để cho Hạ Vô Song trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ là thời cơ chưa tới mà thôi."

"Về phần làm sao mạnh lên, đương nhiên là không thể đem nàng giao cho người khác, cần dùng chính là Sơ Nghiên thân thể thuần khiết, dùng nàng thuần khiết xử nữ máu, dùng trái tim của nàng, đến để Hạ Vô Song thân thể, quỷ tử tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại, là như thế này đi."

"Vì cái gì Sơ Nghiên là đặc biệt nhất, bởi vì nàng là tương lai Hạ Vô Song mạnh lên tế phẩm, liền cùng cổ đại hướng thần sông cống hiến tiểu hài, cống hiến xử nam xử nữ tế phẩm đồng dạng, vì lẽ đó Sơ Nghiên cũng không thể để cho người khác, mà ta có thể, đây không phải mê tín, mà là liên quan tới quỷ tử, để Quỷ Tử gen trở nên mạnh hơn hiện thực, Sơ Nghiên thân thể, Sơ Nghiên xử nữ máu, Sơ Nghiên trái tim đều muốn trở thành Hạ Vô Song tế phẩm."

Hạ Uyển Thanh nổi giận, "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì, ai nói muốn Sơ Nghiên trái tim ."

"A, không cần trái tim, nói cách khác, ngươi thừa nhận cần cầm nàng cho Hạ Vô Song huyết tế, đến cường hóa quỷ tử , ngươi thừa nhận Sơ Nghiên cường đại cùng quỷ tử có liên quan rồi?"

"Ta lúc nào thừa nhận."

Hạ Uyển Thanh chọn trúng một cái hoang đường nhất lý do phản bác, nghĩ không ra bị Hạ Loan Loan bắt lấy chân đau, nàng có chút luống cuống, Hạ Loan Loan có rất nhiều lời căn bản là tại nói hươu nói vượn, quả thực không thể nói lý, nhưng, cũng có chút lời đã quẹt vào một bên, cơ bản không sai.

Cái này khiến Hạ Uyển Thanh thẹn quá thành giận mắng to, "Nói hươu nói vượn, ngươi tại nói hươu nói vượn, đều đến chết , còn muốn cùng ta chơi kế ly gián? Ngươi đối tân chủ tử, thật đúng là trung tâm a, giết nàng cho ta, động thủ a, ngươi nhiệm vụ đâu?"

Sau cùng lời nói là hướng về phía Long Diệt nói.

Long Diệt cũng cảm thấy không sai biệt lắm.

Giơ lên Thiên Vẫn, liền muốn đối Hạ Loan Loan chém đi xuống.

Hạ Sơ Nghiên khuôn mặt nhỏ âm tình bất định, nàng nhìn một chút Hạ Uyển Thanh mặt đỏ bừng sắc, lại nhìn một chút Hạ Loan Loan miệng lưỡi lưu loát, trấn định tự thuật dáng vẻ, cứ như vậy đứng, không nói gì, không có giúp bất luận cái gì một bên.

Để người hoàn toàn đoán không ra nàng đang suy nghĩ gì.

Cùng lúc đó, Long Diệt cũng bị thúc giục không nhịn được, một kiếm nhắm ngay Hạ Loan Loan cổ bổ xuống.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại Long Diệt xuất thủ nháy mắt, từ bên cạnh đột nhiên bắn tới hai viên đạn hỏa tiễn.

Cái này khiến tất cả mọi người là giật mình, Sơ Nghiên trước hết nhất kịp phản ứng, thân ảnh nhoáng một cái, đã lui lại mở cách xa mấy mét.

Mà mấy người long người cũng là vội vàng tới bảo hộ Hạ Uyển Thanh.

Long Diệt tiến tới một bước, cự kiếm quét qua, trực tiếp trận hai viên đạn hỏa tiễn cho đánh nổ nổ.

Bất quá bạo tạc bị hắn dùng thân kiếm chặn lại .

Mà đi theo hai viên đạn hỏa tiễn phía sau thì là một cỗ màu đen xe con, xe con từ bên cạnh lượn quanh dưới, thẳng tắp hướng phía Hạ Loan Loan lao đến.

Mà trong ghế xe, cũng bay ra 4 mai đồ vật, ném tới mấy người dưới chân.

"Cẩn thận."

Cũng không biết ai kêu lớn, "Đây là pháo sáng, nhắm mắt."

Bất quá, cũng đã chậm, bốn cái pháo sáng, bộc phát ra so ban ngày càng hào quang chói sáng, diệu tất cả mọi người mắt mở không ra.

Mà cái kia màu đen xe con cũng bay thẳng đến Hạ Loan Loan sau lưng 6, 7 mét chỗ, sau đó chậm lại tốc độ xe, cửa xe mở ra, lộ ra Huyền Phong đeo kính đen thân ảnh.

"Loan Loan, bên này."

Bởi vì xe đã không thể lại tới gần , phía trước là nhân long cùng Long Diệt, lại tới gần, xe đều muốn bị dừng lại, tất cả mọi người đi không được.

Hạ Loan Loan không có chút nào do dự, nhắm mắt lại, cũng không để ý trên đùi đau đớn, cắn chặt răng, liều mạng hướng sau lưng chạy tới, nàng biết, Huyền Phong sẽ đem nàng kéo qua đi.

Mình chỉ cần chạy là được rồi.

Mình còn có sống hi vọng, hi vọng cuối cùng.

Nàng có thể nghe được ô tô tiếng động cơ, hướng kia chạy là được rồi.

Liền nghe Long Diệt hét lớn một tiếng,

"Muốn đi!"

Đến hắn loại trình độ này cao thủ, dù cho không mở to mắt, cũng có thể cảm nhận được vị trí.

Long Diệt hai bước lớn cất bước, chuẩn xác vô cùng hướng phía Hạ Loan Loan đuổi tới,

Hạ Loan Loan cơ hồ lập tức liền muốn chạy đến cửa xe.

Nàng thậm chí cũng nghe được Huyền Phong thanh âm.

"Bên này" .

Nàng cảm giác được giữa hai người đã không đến 3 mét khoảng cách.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, sau lưng một đạo kiếm phong thổi qua.

Một đạo như bài sơn đảo hải kiếm thế trút xuống, vô cùng kinh khủng sát khí khóa lại nàng toàn thân, Hạ Loan Loan liền phảng phất kia trong vòi rồng một chiếc thuyền lá nhỏ.

Cực kỳ chật vật khó khăn lắm vượt nửa trước bước.

Kia đại kiếm đã như mở cống như hồng thủy trút xuống xuống tới, mang theo một đạo óng ánh ánh trăng, bổ xuống.

Mặc dù giữa đường có trong nháy mắt dừng lại, để Hạ Loan Loan lại khó khăn lắm vượt trước non nửa bước, bất quá, Long Diệt sẽ không thất thủ.

Một kiếm chém vào Hạ Loan Loan trên lưng.

Một đạo huyết quang tại trong đêm tối bắn tung tóe mà ra, tại Huyền Phong kính râm bên trong lộ ra nhất là bắt mắt.

Huyền Phong lập tức ngây ngẩn cả người.

Liền thấy Hạ Loan Loan thân thể mềm mại ưỡn một cái, một nháy mắt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Tại cơ hồ phải bắt đến cửa xe thời điểm, kia thân thể mềm mại chậm rãi quỳ xuống.

Sau đó ánh mắt từ từ tái nhợt, tan rã.

Thân thể khí lực đang nhanh chóng trôi qua

"Kém một chút "

Hạ Loan Loan lầm bầm, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua phía trước, đầu trống rỗng, một chút xíu, một chút xíu té nhào vào trên mặt đất, thân thể cùng mặt đất phát ra nhẹ giọng tiếng va đập,

Hai mắt vô thần nhìn qua mặt đất, trong óc nàng cái cuối cùng suy nghĩ là.

"Lạnh quá a, rất muốn, lại bị ôm một lần a, vậy nhất định, thật ấm áp đi!"

Mà thân thể của nàng cách cửa xe, cách trên xe vươn tay Huyền Phong, cũng đã không đến 1 mét

1 mét chênh lệch

Từ hi vọng đến tuyệt vọng

Ô tô chậm rãi lần nữa khởi động gia tốc

"Không thể đợi thêm nữa, không phải đều đi không được!"