Tại Hạ Tân quê quán phòng cho thuê. 

Ức Toa từ Lãnh Tuyết Đồng gian phòng ban công, trực tiếp âm thầm vào bên cạnh liên tiếp Hạ Tân gian phòng ban công.

Sau đó chui vào bên trong phòng ngủ.

Chỉ có hơn 20 phẳng nhỏ hẹp trong phòng ngủ trải rộng bụi mù, trong không khí tràn đầy bùn đất khí tức.

Ức Toa nhỏ giọng oán trách câu, duỗi ra tay nhỏ tại trong mũi quơ quơ, xua đuổi cỗ mốc meo hương vị.

Sau đó ánh mắt trong phòng ngủ chuyển vòng, rón rén đi vào nơi hẻo lánh mấy cái rương trước.

Theo kinh tâm động phách mê người đường cong trầm xuống, tròn trịa đầy đặn mông đường cao cao chắp lên, đem màu đen nhẹ tia bộ váy chống đỡ bó chặt, không có nửa điểm nếp uốn.

Mỹ lệ lửa nóng dáng người đường cong, phong yêu bờ mông, thon dài cặp đùi đẹp, giống như bất kỳ một cái nào tiểu động tác, đều có thể tuỳ tiện lay động nam nhân tơ tình, chỉ tiếc, không có người có cơ hội tại cái này mở rộng tầm mắt .

Ức Toa thở dài một hơi, đưa qua trắng nõn nhẵn bóng tay nhỏ, mở cái rương ra, cũng kéo theo một trận tro bụi nhảy múa, sau đó đem rương Tử Lý đồ vật từng kiện đem ra, chỉnh tề bỏ trên đất.

3 cái rương lớn, một cái rương nhỏ, lật ra những vật này, tổng cộng bỏ ra nàng hơn 2 cái giờ.

Nhưng cũng không tìm ra cái gì vật kỳ quái.

Ngoài ý muốn phát hiện mấy trương ảnh chụp, bất quá nhìn khả năng chỉ là một chút người qua đường, người xa lạ loại hình ảnh chụp, có lẽ là thân thích, ai biết được, dù sao bị Hạ Tân ném khỏi đây , hẳn là hắn cố ý không muốn.

Sau đó có một cái sách nhỏ đưa tới chú ý của nàng, là Hạ Dạ cùng Hạ Tân học sinh sổ tay.

Cái này khiến nàng nhớ tới lúc đi học, phạm vào chuyện gì, hoặc người đến cái gì thưởng đều sẽ bị ghi tạc phía trên, bất quá chủ yếu nhất vẫn là, sổ tay tờ thứ nhất hẳn là lấp tên người, lớp, sau đó... Còn có ảnh chụp.

Ức Toa đầu tiên mở ra Hạ Tân học sinh sổ tay, tờ thứ nhất liền dán Hạ Tân sơ trung lúc non nớt ngây ngô khuôn mặt, ánh mắt sạch sẽ mà thuần khiết, đặc biệt đen nhánh tỏa sáng, là một loại rất dễ dàng khiến người thích ánh mắt.

"Ừm —— gia hỏa này thời điểm trước kia ngược lại là rất khiến người thích nha, nhìn kỹ kỳ thật còn thật đáng yêu, lại nói, không có tiểu học học sinh sổ tay à."

Dù sao Hạ Tân tiểu học cùng hiện tại đoán chừng đều cách 12, 3 năm, lâu như vậy tìm không thấy cũng bình thường.

Ức Toa ngay sau đó lật ra Hạ Dạ học sinh sổ tay.

Mặc dù, tờ thứ nhất xác thực dùng đoan chính chữ viết viết Hạ Dạ hai chữ, nhưng phía trên vốn nên thiếp ảnh chụp địa phương cũng đã là trống rỗng , lưu lại một điểm nhựa cao su đã dùng qua vết tích.

Bởi vì đồ vật đã sớm rất cũ kỷ , cũng nhìn không ra là gần đây bị người quăng ra , còn là sớm đã bị người quăng ra .

Bất quá Ức Toa cảm thấy, đây chính là bị cái nào đó, tại Hạ Tân rời đi về sau, tới lật qua lật lại rương người lấy xuống , —— đây là trực giác của nữ nhân.

Bởi vì làm sao cũng không tìm tới Hạ Dạ khi còn bé ảnh chụp.

Bất quá, cái này rất kỳ quái a.

Đều đã qua mấy năm, vì cái gì loại thời điểm này mới đến lật, trước kia không có cơ hội sao, chọn cái Hạ Tân cùng Hạ Dạ không trong phòng cơ hội không khó đi.

... Hay là nói, là bởi vì chính mình đang tìm quan hệ, cho nên người ta lo lắng bị người phát hiện cái gì, cho nên sớm đến tìm kiếm , vì cái gì nhưng thật ra là không để cho mình tìm tới?

Ức Toa có loại cảm giác nói không ra lời, luôn cảm thấy nơi đó rất kỳ quái.

Mặc kệ là ảnh chụp, còn là cái kia xuất ngoại thầy thuốc, còn là nhà trẻ, luôn cảm thấy manh mối giống như đều bị chặt đứt, đối phương đến cùng tưởng tận lực giấu diếm cái gì?

Ức Toa một tay nâng cằm lên, đi tới ban công.

Loại thời điểm này, cũng chỉ có thể khảo nghiệm mình liên tưởng năng lực.

Hạ Dạ là tại phụ mẫu tai nạn xe cộ xảy ra chuyện về sau gặp dịp ngừng tính mù bệnh, mà trước đó ảnh chụp liền bị người toàn bộ trốn đi, ảnh chụp có thể đại biểu cái gì?

Ức Toa có khả năng nghĩ tới cũng chỉ có nhớ lại?

Chẳng lẽ nói, đối phương muốn giấu kỳ thật không phải ảnh chụp, mà là hồi ức?

Ức Toa càng nghĩ càng thấy đến khả năng, đối phương chân chính muốn giấu, rất có thể là quá khứ, là hồi ức, chỉ có ảnh chụp có thể ghi chép qua đi.

Nếu là như vậy, liền đơn giản, trực tiếp tìm Hạ Tân bản thân muốn về ức liền tốt.

Không đúng!

Nói lên ký ức, Ức Toa đột nhiên nhớ tới kiện kỳ quái chuyện.

Hạ Tân khi còn bé ký ức cũng rất mơ hồ, hắn phần lớn chuyện đều không nhớ nổi .

Thậm chí Hạ Tân cũng không nhớ rõ câu ngọc chuyện.

Mặc dù nói là tiểu hài tử ước định, nhưng những người khác vậy thì thôi, Hạ Tân nàng còn là hiểu rất rõ , đây là cái sẽ không dễ dàng hứa hẹn, nhưng chỉ cần làm ra ước định, liền nhất định sẽ tuân thủ nam sinh.

Điểm ấy nàng có thể khẳng định!

Như vậy vấn đề tới, ước định tín vật, câu ngọc đi đâu rồi?

Ức Toa lại đem tất cả rương một lần nữa lật ra, cũng không thể tìm tới câu ngọc.

Hạ Dạ bệnh, ẩn tàng ảnh chụp, trí nhớ mơ hồ, lãng quên ước định, còn có biến mất câu ngọc.

Không biết vì cái gì, Ức Toa luôn cảm thấy chỉ cần tìm được câu ngọc là được rồi, bởi vì câu ngọc đại biểu Hạ Tân một cái qua đi, đại biểu trí nhớ của hắn, cũng đại biểu hắn đã từng ước định.

Ức Toa một mực đã cảm thấy Hạ Tân không có câu ngọc việc này rất kỳ quái, không nhớ ra được ước định liền lại càng kỳ quái.

Luôn cảm thấy manh mối này rất trọng yếu.

Nếu như đem những này nghi hoặc so sánh một cái cọng lông đoàn, như vậy câu ngọc, rất có thể chính là cọng lông đoàn lên một trong số đó một cái đầu sợi, tìm tới cái này đầu sợi, lại đem nó hung hăng lôi ra đến, rất có thể liền sẽ một chút xíu giải khai cái này cọng lông đoàn...

Hẳn không có mấy người biết hai người bọn họ khi còn bé ước định đi, có thể hay không câu ngọc kỳ thật ngay tại Hạ Tân bên người, tỉ như đặt ở cái nào đó phủ bụi đã lâu hộp Tử Lý, lâu chính hắn đều quên , lại hoặc là, kỳ thật ngay tại dưới mí mắt hắn, tỉ như thiếp thân mang theo, bởi vì đã là quen thuộc đồ vật, cho nên chính hắn cũng không để ý?

"A a a, lòng hiếu kỳ bị cong lên , chợt nhìn đều là chút bình thường không có gì lạ việc nhỏ, luôn cảm thấy trong này ẩn giấu đi một bí mật lớn a."

Ức Toa là một cái thích xem sách, đồng thời vô cùng tốt học người, bằng không thì cũng không có khả năng lấy được cao như vậy học vị, nguyên tắc của nàng chính là gặp được vấn đề, liền nhất định phải trận vấn đề làm rõ ràng.

Dựa vào chính là phần so người khác mạnh hơn nhiều tò mò.

Tỉ như nàng từ nhỏ đã đặc biệt thích hỏi vì cái gì, giống như là trên trời vì cái gì có vân, nước từ cao như vậy địa phương rơi xuống vì cái gì đánh người không đau, tuổi thọ của con người vì cái gì chỉ có mấy chục năm ... vân vân.

Đã từng có bị nàng hỏi phiền lão sư trào phúng, ngươi làm sao không sinh tại Newton trước đó đâu, nói không chừng phát hiện sức hút trái đất chính là ngươi a.

Kéo xa, tóm lại, Ức Toa là cái đặc biệt có tò mò người...

...

Bởi vì tay bị Lãnh Tuyết Đồng nghiền thụ thương, Hạ Tân cũng không có cách nào đụng máy tính.

Hạ Tân yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trên TV phim truyền hình.

Phim truyền hình tinh túy chính là một đôi nam nữ tại chia chia hợp hợp, chia chia hợp hợp, lại chia chia hợp hợp, đem trên đó diễn vô số lần, cũng tất nhiên có cái này đến cái khác người chen chân giữa hai người, để bọn hắn chia chia hợp hợp, cùng loại đồng học, đồng sự, vị hôn thê...

Hạ Tân có chút cảm xúc nói thầm, "Vị hôn thê a, có phải hay không là nơi nào sai lầm đâu."

Đang khi nói chuyện, liền thấy cửa phòng mở ra.

Ức Toa phong trần mệt mỏi từ bên ngoài đi đến, một thân màu đen đồ công sở bao vây lấy a Na Mạn diệu tư thái.

Hạ Tân nhìn nàng một cái, đứng người lên, đi đến cửa trước chỗ, cầm đôi dép lê bày ở Ức Toa trước người, sau đó duỗi ra một cái tay, nhận lấy trong tay nàng màu đen cái túi, thuận tiện nàng cởi giày.

Vừa về tới nhà, Ức Toa lập tức liền thư giãn xuống, giống như toàn thân đều hư thoát , nhìn qua Hạ Tân một mặt cảm động nói, "Ngô ~~~ Tiểu Tân tốt quan tâm, ngươi lại muốn lớn hơn mấy tuổi ta liền gả tốt, dứt khoát để ngươi chiếu cố ta cả một đời cũng thật thoải mái ."

Hạ Tân một mặt hờ hững trở về câu, "Thật có lỗi, ta mới không muốn ngươi cái này , cho ta hoán đổi thành bên ngoài khoản."

Hạ Tân phát hiện túi Tử Lý đều là hoa quả, liền cầm lấy bỏ vào trên bàn trà, thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi làm sao giờ mới đến, Tuyết Đồng nói ngươi đã sớm rời đi nhà nàng trở về a."

Ức Toa một bộ tội nghiệp dáng vẻ, chu miệng nhỏ đi tới, "Ta nói cho ngươi, nhỏ đồng tử nàng vượt qua phân , thật quá mức."

"Thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

Ức Toa hút miệng cái mũi, hoàn toàn là một bộ sắp khóc lên biểu lộ, đi mau một bước ôm chặt lấy Hạ Tân, khóc lóc kể lể, "Ngươi biết không, nàng thế mà trận ta đuổi ra ngoài, từ ấm áp gian phòng bên trong, chạy tới băng thiên tuyết địa bên ngoài, băng lãnh gió lạnh tại trên đường cái tàn sát bừa bãi, lẻ loi trơ trọi ta một người đứng tại đầu đường."

Đang khi nói chuyện, Ức Toa hai tay một chút xíu du tẩu, sờ qua Hạ Tân quần áo túi, xác nhận không có về sau, xuống dưới đến quần túi.

Buồn rầu nói, "Khi đó có thể là nửa đêm 2 điểm a, siêu lạnh , ngươi biết, nửa đêm hai điểm có bao nhiêu lạnh không, ta kém chút liền bị đông thành tượng băng , trên người ta cũng còn chỉ mặc áo ngủ đâu, sau đó làm sao gõ cửa nàng cũng không trả lời, cuối cùng, liền vứt ra tấm thẻ căn cước cho ta, để ta đi bên ngoài tìm nhà khách ngủ, ngươi nói nàng có phải hay không rất quá đáng."

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, Hạ Tân hoàn toàn không dám loạn động, có chút lúng túng mở ra hai tay, sợ đụng phải Ức Toa mềm mại động lòng người thân thể.

Hắn cảm giác Ức Toa ôm quá gấp , hoàn toàn có thể cảm nhận được Ức Toa thân thể là đến cỡ nào mềm mại, giống như không có xương cốt dán tại trên người mình, tương đương dễ chịu.

Trong mũi phiêu đãng Ức Toa trên người yếu ớt mùi thơm cơ thể, cái kia thành thục nữ tính mùi thơm, khiến Hạ Tân tâm thần một trận dập dờn, còn giống như có cái gì đặc biệt mềm mại đồ vật, đè xuống ở ngực, để Hạ Tân nhịn không được ám nuốt nước miếng, nhịp tim cũng là một trận gia tốc.

Đương nhiên, trên mặt lại là hết sức nghiêm túc nói, "Ách, nửa đêm hai điểm, quả thật có chút quá phận , bất quá ta càng muốn biết ngươi đối nàng làm cái gì, ép nàng nửa đêm hai điểm đuổi ngươi đi ra ngoài, mà lại nàng trở về nói về ngươi thời điểm, cảm giác giống như là hận không thể cắn chết ngươi đồng dạng."

"..."