Nếu như, mọi người đụng phải đã lâu không gặp mặt thân nhân, bình thường hội trò chuyện cái gì?

So với trò chuyện khi còn bé chuyện lý thú, hẳn là càng thêm để ý đối phương bây giờ làm gì đi. 

Tỉ như làm việc, tỉ như đồng học, bằng hữu, bạn gái , chờ một chút.

Tối thiểu cũng sẽ quan tâm xuống tình huống hiện tại đi.

Nhưng Lâm Uyển Thanh không quan tâm chút nào, cũng căn bản không có hỏi qua.

Cái này khiến Ức Toa lên lòng nghi ngờ.

Lại nghe xuống dưới, rốt cục phát hiện, nữ nhân này phương thức nói chuyện rất cao minh.

Lấy một loại nửa thật nửa giả phương thức, đến xuyên tạc Hạ Tân qua đi ký ức.

Tỉ như, nàng một mực tại nói Loan Loan khi còn bé, luôn đi theo Hạ Tân phía sau cái mông, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, việc này mặc kệ có hay không phát sinh, nhưng Hạ Dạ khi còn bé khẳng định là cùng tại Hạ Tân phía sau cái mông .

Lại thêm Lâm Uyển Thanh tận lực trả lời hướng dẫn, rất dễ dàng liền trận Hạ Tân trong trí nhớ, sau lưng Hạ Dạ, thay thế thành Hạ Loan Loan, tạo thành một loại ảo giác, giả lập ra Hạ Loan Loan đi theo nàng hư giả ký ức.

Cho nên Hạ Tân sẽ bắt đầu sinh ra đã quen thuộc, vừa xa lạ ảo giác, ảo giác bắt đầu lẫn lộn ký ức.

Đương nhiên, riêng này một cái hướng dẫn khẳng định còn chưa đủ mạnh.

Còn có hai người khi còn bé đái dầm, ăn cơm, đánh nhau, công viên , chờ một chút một hệ liệt, đối mọi người khi còn bé đến nói, xem như bình thường không thể lại chuyện bình thường, Hạ Tân khẳng định là làm qua , nhưng là là cùng ai làm liền không nhất định.

Từ nhiều phương diện ám chỉ, dẫn đạo, sau đó không ngừng làm sâu thêm củng cố giả lập ký ức.

Bất cứ chuyện gì trải qua Lâm Uyển Thanh miệng, nàng liền có thể nói sinh động như thật, giống như thiết thực ở trước mắt phát sinh qua.

Luôn luôn có thể ở giữa xen kẽ một chút khiến người quen thuộc chữ, tỉ như "Mẹ ngươi liền nói ngươi là nhặt được, khảo thí thất bại, bị đuổi ra khỏi nhà..." Các loại lời nói.

Tóm lại, nữ nhân này kỹ xảo khá cao minh, trận liên tiếp đồ vật móc nối thành ký ức.

Nàng đang không ngừng ám chỉ, hướng dẫn, xuyên tạc Hạ Tân ký ức.

Nếu như muốn phân tâm lý sư đẳng cấp, lấy nữ nhân này tâm lý học trình độ thu phí trưng cầu ý kiến, tuyệt đối là tại một giờ 3000 trở lên trình độ cao nhất.

Nữ nhân này đến cùng muốn làm gì?

Bị Ức Toa xác nhận sau khi đi ra, Lâm Uyển Thanh lập tức thu liễm rất nhiều.

Bắt đầu nói đến Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan hai người đính hôn sự nghi.

Dù sao lần này tới chính là muốn đem hai người việc hôn nhân trước cho lập thành, tưởng căn cứ quê quán tập tục, làm chút đính hôn nên làm chuyện, tỉ như chiếc nhẫn, tỉ như cùng giường vân vân.

Ức Toa mặc dù không biết đối phương cụ thể muốn làm gì, nhưng trong lòng suy nghĩ không thể cứ như vậy thuận đối phương nói tiếp, nhỏ đồng tử là không trông cậy được vào , muốn quấy rối chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chỉ nghe Ức Toa bỗng nhiên mở miệng nói, "Muốn đính hôn, có chuyện, xem ra ta không trước tiên cần phải không nói rõ ràng ."

Mấy người lập tức đều đem ánh mắt chuyển đến Ức Toa trên thân.

Ức Toa bỗng nhiên một cái dựng ở Hạ Tân bả vai, trận mặt gối lên Hạ Tân đầu vai, Hạ Tân lập tức sinh lòng một loại dự cảm không tốt, Ức Toa bộ dạng này tuyệt đối tưởng gây sự a.

"Ta cùng Tiểu Tân đặc thù , không thể cho ai biết quan hệ, còn giống như không có nói với các ngươi qua đi."

"Trong các ngươi buổi trưa hẳn là cũng thấy được chưa, " Ức Toa nói xong chỉ chỉ sau lưng Hạ Tân cửa phòng, "Ta là từ nhỏ mới gian phòng đi ra , mà lại y quan không ngay ngắn, mà lại rất mệt mỏi, đến ngủ đến 12 điểm mới lên tới."

Hạ Tân lập tức một mặt không hiểu nhìn qua Ức Toa, giữa hai người có đặc thù quan hệ, mình làm sao không biết?

Mà lại gia hỏa này đến cùng muốn nói cái gì, không phải chính nàng muốn đổi gian phòng sao, ngày nghỉ thời điểm, nàng không phải mỗi ngày đều 11, 12 đốt lên tới sao?

Lại nói, một ở nhà, nàng không phải mỗi ngày đều y quan không ngay ngắn sao, lại không chỉ hôm nay.

Hạ Tân đang nghi hoặc ở giữa, liền nghe được Ức Toa nói lời kinh người.

"Kỳ thật, chúng ta mặt ngoài là cùng thuê quan hệ, vụng trộm, ta là, ta là, ... Là Tiểu Tân nô lệ, ban ngày muốn làm việc kiếm tiền, ban đêm còn muốn cho hắn... Cho hắn thị tẩm."

Ức Toa nói xong một bộ buồn bi thương thích dáng vẻ, lau lau nước mắt, giống như có một cái đạo không hết chua xót sử.

Hạ Tân lúc ấy liền khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không rõ Ức Toa nữ nhân này tại nói hươu nói vượn thứ gì.

"Ngươi đến cùng..."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, Ức Toa vòng qua bả vai hắn cánh tay liền lập tức nắm chặt, bóp chặt hắn cổ, đầu gối lên hắn đầu vai, nói nhỏ, "Đừng nói chuyện, không phải liền đem ngươi dưới giường Tiểu Hoàng sách, tủ quần áo tầng thứ nhất trong lầu các ở giữa tường kép bên trong Tiểu Hoàng đĩa, còn có bàn đọc sách ngăn kéo cuối cùng cất giấu những cái này ảnh chụp đều cho tung ra."

Hạ Tân lập tức sắc mặt đỏ bừng, nữ nhân này là ma quỷ sao, nàng là chính trận gian phòng lật cả đáy lên trời sao, như vậy ẩn nấp địa phương đều biết?

Hạ Tân rất muốn giải thích, những thứ này cũng không phải mình , mà là Tăng Tuấn cứng rắn đưa qua tới, nói cái gì tối thiểu muốn hiểu nữ sinh thân thể cấu tạo, không phải sẽ bị người khác chế giễu, xem thường loại hình .

Tên cầm thú kia, còn nói tất cả mọi người đến tuổi tác , đối nữ sinh thân thể hiếu kì rất bình thường , đều là hắn hại !

"Có lẽ, ta liền đem ngươi nhìn lén ta tắm rửa, nhìn lén nhỏ đồng tử thay quần áo, còn vụng trộm làm chuyện xấu tung ra."

Những sự tình này ta hoàn toàn chưa làm qua đi, không có so đây càng quá phận bêu xấu.

Ức Toa giống như có thể nhìn ra Hạ Tân nội tâm ý nghĩ, nói, "Ngươi cảm thấy người ta tin ta, còn là tin ngươi."

Nữ nhân này ăn nói lung tung năng lực đã nghịch thiên a, Hạ Tân cảm giác mặc kệ chính mình nói tiếp đi cái gì đều đã danh dự khó giữ được.

Ức Toa vẫn không quên lửa cháy đổ thêm dầu, giả vờ như một bộ dáng vẻ đáng yêu nói, "Đều tại ta, trước kia cần dùng gấp tiền, hỏi Hạ Tân mượn mấy vạn khối, sau đó không thể không đáp ứng bị hắn bao nuôi ba năm, nghĩ không ra mỗi đêm vẻn vẹn thị tẩm còn chưa đủ, hắn sẽ còn đưa ra càng nhiều, càng quá phận yêu cầu, đặc biệt thích chơi một chút biến thái sự tình."

"Hôm qua liền làm hơn nửa đêm, cho nên ta mới ngủ thẳng 12 điểm, hắn còn đánh ta toàn thân đau nhức, đến bây giờ chân đều không căng ra."

"Hi vọng ngươi cùng với nàng đính hôn về sau bỏ qua cho, Tiểu Tân hắn bình thường vẫn rất tốt, chỉ là, ngươi biết , làm loại chuyện đó thời điểm liền đặc biệt biến thái."

Hạ Tân không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nữ nhân này chững chạc đàng hoàng tại nói hươu nói vượn, chửi bới mình thứ gì đồ vật loạn thất bát tao.

Vừa định nói chuyện, bên kia Lâm Uyển Thanh đã mở miệng, một mặt nhẹ nhõm cười nói, "Ức tiểu thư thật biết nói đùa, ta nhìn ngươi lông mày thuận mắt rõ ràng, lông mày nhỏ nhắn kiềm chế hai bên, lúc hành tẩu ngậm vai thu ngực, như gió lắc nhẹ, hai tay ép chặt, giữa hai chân càng là không có chút nào khe hở, hẳn là xử nữ không thể nghi ngờ, chí ít, thân thể của ngươi chưa hề trải qua nam nhân, làm sao tốt đùa kiểu này đâu, đối con gái của ngươi nhà thanh danh cũng không tốt."

Ức Toa lập tức sắc mặt cứng đờ, tiếp lấy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi nhìn cái gì."

Hạ Tân nghe chỗ này không chỗ chủ đề, cũng có chút đỏ mặt, vội vàng chuyển di quá rồi ánh mắt.

Lại nói, rõ ràng là nàng phỉ báng thanh danh của ta, nàng thế mà vẫn để ý thẳng khí tráng trừng ta, còn có thiên lý hay không?

Ức Toa cười khan nói, "Ngươi cái nông thôn lão thái thái hiểu còn thật nhiều nha."

"Nhàn rỗi không chuyện gì, chẳng phải thích trò chuyện điểm sinh hoạt chuyện lý thú sao, " Lâm Uyển Thanh mỉm cười nói, "Nữ hài tử còn là giữ mình trong sạch điểm tốt, không nên tùy tiện lấy chính mình trong sạch nói đùa."

Ức Toa không chỉ có bị sặc miệng, còn bị ở trước mặt lấy thân phận của trưởng bối dạy dỗ câu, khí thế lập tức rơi xuống hạ phong.

Có chút nói không ra lời.

Thầm nghĩ cái này lão bà khó chơi, không giống như là nhân vật đơn giản, không dễ đối phó.

Nếu là nhỏ đồng tử chịu phối hợp xuống, tuyệt đối có thể làm cho nàng xám xịt xéo đi, đáng tiếc nhỏ đồng tử sẽ không làm loại sự tình này ...

Hai người bí mật đã sử dụng bạo lực, mặt ngoài nhưng vẫn là hoà hợp êm thấm .

Ức Toa trong lòng hơi động, một lần nữa phủ lên một mặt nụ cười ưu nhã nói, " vừa mới nhưng thật ra là nói đùa , bất quá, có chuyện ngược lại là thật , Tiểu Tân a, hắn kỳ thật đã có bạn gái, mà lại hai người bọn hắn ở giữa tình cảm còn rất tốt, tốt đến không dung bất luận kẻ nào chen chân tình trạng."

Đương nhiên, đây là lời xã giao, Ức Toa vẫn cảm thấy cái này hai hàng sớm nên phân , tình cảm cũng một điểm không giống tình yêu nam nữ, tương đối giống như Thư Nguyệt Vũ nhìn trúng thích tiểu cẩu cẩu.

Bất quá loại thời điểm này, cũng chỉ có thể nói như vậy, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu nha.

"Dạng này a." Lâm Uyển Thanh nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình Hạ Loan Loan, dùng ánh mắt ra hiệu nàng nói chuyện.

Bất quá Hạ Loan Loan hiển nhiên có chút thất thần, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trước người bàn trà, thẳng đến Lâm Uyển Thanh đẩy nàng dưới, nàng mới có hơi không hiểu lấy lại tinh thần, một mặt mờ mịt.

Lâm Uyển Thanh ánh mắt bên trong hiện lên một đạo tàn khốc, bất quá lập tức biến mất, nói, "Có bạn gái, cái này rất bình thường nha, dù sao trước đó Loan Loan không tại, Tiểu Tân lại đến cái tuổi này, bị cái khác phong nhã hào hoa nữ sinh hấp dẫn cũng thuộc về nhân chi thường tình."

Ức Toa trực tiếp đánh gãy nàng, vui vẻ nói, "Ngài có thể như thế thông tình đạt lý thật sự là quá tốt, mọi thứ có cái tới trước tới sau, đã Tiểu Tân đã có người thích, vậy các ngươi còn là đừng quấy rầy , mọi người xin từ biệt, các ngươi còn là đánh lấy ở đâu về đi đâu, chúng ta ai về nhà nấy đi."

"Ức tiểu thư lời này liền không đúng, luận tới trước ăn trước, đó cũng là Loan Loan tới trước a, còn có phụ mẫu chi mệnh, hai người ước hẹn đâu, người khác mới là sau đến, nửa đường nhúng tay."

"Bất quá nha, hiện tại là tự do yêu đương niên đại, ta cũng là rất khai sáng , sẽ không miễn cưỡng, cứ giao cho bọn nhỏ mình phán đoán đi."

Lâm Uyển Thanh rất là thông tình đạt lý cười nói, "Như vậy đi, nhìn Tiểu Tân ý tứ, đính hôn về sau, Tiểu Tân có thể cùng bạn gái chia tay tốt nhất, nếu là cảm thấy ủy khuất người ta, ... Nga hoàng nữ anh cũng có thể nha, Loan Loan sẽ không ngại."

(phổ cập khoa học: Nga Hoàng, Nữ Anh, hai người đều là Nghiêu nữ nhi, cùng gả đế Thuấn làm vợ)

Ức Toa lập tức sắc mặt cứng đờ, hít vào một ngụm khí lạnh, thầm nghĩ cái này lão bà nói chuyện quả thực giọt nước không lọt a, liền không có không đính hôn tuyển hạng.