Hiện tại nếu là có thể có một khung không trung kính viễn vọng, từ trên không quan sát, liền không khó phát hiện, chỉ toàn pháp trong chùa người đông nghìn nghịt, liếc nhìn lại tất cả đều là đầu người. 

Hạ Tân cảm giác mình không phải tới dâng hương , mà là đến làm sủi cảo .

Người chen người chen hắn sụp đổ.

Cũng may Lãnh Tuyết Đồng còn là cung cấp điểm đường tác —— cầu nhỏ nước chảy.

Trong chùa cầu cũng không nhiều.

Tại lượn quanh thật lớn một vòng về sau, cùng nó nói là hắn tìm tới Lãnh Tuyết Đồng, chẳng bằng nói là Lãnh Tuyết Đồng chủ động để hắn tìm tới .

Tại một đống đám người quay chung quanh địa phương, giống như đã xảy ra chuyện gì.

Hạ Tân đến gần xem thử, tại một tảng đá lớn bia bên cạnh, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh.

Áo choàng tú lệ tóc dài, cồng kềnh lông nhung áo, tuyết trắng khăn quàng cổ, một mặt nghiêm nghị không thể xâm phạm băng lãnh biểu lộ, lẳng lặng nhìn qua trước người hai tên nam sinh.

Hai nam nhân ôm bụng nằm trên mặt đất kêu thảm đâu.

Nghe người chung quanh nghị luận, tựa hồ là đùa giỡn không thành bị đánh,

Hạ Tân trong lòng vì bọn họ mặc niệm.

Bọn hắn đại khái hoàn toàn không nghĩ tới vị này nhan giá trị phá trần mỹ nữ, vũ lực giá trị cũng giống vậy phá trần đi.

Đầu năm nay, đùa giỡn cái mỹ nữ nguy hiểm đều cao như vậy rồi?

Hạ Tân tiến lên hỏi, "Ngươi không sao chứ."

Lãnh Tuyết Đồng vừa nhìn thấy Hạ Tân, lập tức lộ ra mấy phần an tâm thần sắc, lắc đầu nói, "Ta không sao, cũng không biết bọn hắn có sao không, ta giống như hạ thủ thật nặng ."

"Không có việc gì, con gián không dễ dàng như vậy chết, chúng ta đi thôi."

"..."

Hạ Tân giữ chặt Lãnh Tuyết Đồng cổ tay, hướng ra ngoài vừa đi đi.

Đi ra một đoạn đường, mới phát hiện Lãnh Tuyết Đồng bước chân hơi khác thường.

Khập khễnh.

Cúi đầu xem xét, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng trong đó một cái giày cao gót cùng mất, mà lại cố định gót chân dây lưng cũng gãy mất, hiện tại cùng nó nói là giày cao gót, kỳ thật càng giống dép lê, mà lại là không có chút nào cố định, cao thấp nhấp nhô, phía trước rộng rãi dép lê, đi đường thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng mỗi lần nhấc chân đến tận lực đem chân nhỏ phía trước nâng lên, phòng ngừa dép lê rơi xuống, cho nên lộ ra tương đương khó chịu.

"Ách, ta đoán... Ngươi cũng không có khả năng mang theo đổi giày đi." Hạ Tân hỏi.

"Ta đã sớm nói, không muốn mặc loại này giày cao gót ." Lãnh Tuyết Đồng khó được có chút tức giận phồng má.

Nàng cảm thấy hiện tại đi đường khó coi chết đi được.

Vốn là tương đối làm người khác chú ý, còn làm cái phế phẩm giày, bị người qua đường chăm chú nhìn, liền cảm giác càng mất mặt.

Từ chỉ toàn pháp cửa chùa miệng ra đi, còn có thật dài một đoạn đường xuống dốc, Hạ Tân đã có thể tưởng tượng đến Lãnh Tuyết Đồng đuổi theo giày chạy tình cảnh .

"Đợi chút nữa", Hạ Tân gọi điện thoại cho Ức Toa.

"Làm sao vậy, tìm tới nhỏ đồng tử sao." Trong điện thoại di động truyền đến Ức Toa thanh âm.

"Ừm, ngươi lái xe tới đón xuống chúng ta đi, nàng giày xảy ra chút vấn đề."

"Ha ha, cái này..."

"Sao rồi?"

"Ha ha, ha ha, " Ức Toa gượng cười, "Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là ta bên này xảy ra chút nho nhỏ tình trạng mà thôi."

"Tình huống gì?"

Hạ Tân lờ mờ từ trong điện thoại di động vừa nghe đến Hạ Dạ tiếng la, "Cát ca cứu ta, cái mắt kính này xà muốn... , cứu... Ngô ngô ~~ "

Sau đó vang lên tiếng kim loại va chạm, bàn ghế xê dịch thanh âm, còn có "Bùm bùm" cái nĩa cùng đĩa tiếng va chạm.

Cũng không biết các nàng làm cái gì, Hạ Dạ thanh âm liền biến mất.

Ức Toa thanh âm vang lên lần nữa, có chút xấu hổ nói, "Ha ha, cái kia, kỳ thật cũng không phải việc ghê gớm gì, chính là, chính là... Chúng ta bên này, hơi có chút không có làm không rõ phương hướng."

"... Cái gì gọi là hơi có chút làm không rõ phương hướng?"

"Kỳ thật chính là tính tạm thời đã mất đi đối với vị trí địa vực nhận biết, cùng đối với phương hướng đi tới hoang mang, bình thường hình dung tại xa lạ khu vực tính tạm thời đã mất đi phương hướng."

"..."

"... Tục xưng lạc đường."

"Ngươi có thể là lớn người."

"A ha ha, không có việc gì không có việc gì, chúng ta chính ở bên ngoài ăn cơm đâu, tóm lại cho ta chút thời gian, ta sẽ tìm được đường trở về , không cần lo lắng, các ngươi chậm rãi chơi a, ta đã là cái thành thục đại nhân, biết hỏi thế nào đường, cái này tiểu khả ái ta trước giúp ngươi xem a, không cần lo lắng."

"..."

Hoàn toàn không có cách nào không lo lắng.

Hiện tại là thế nào cái tình huống?

Người một nhà du lịch, phụ thân vừa ra ngoài tìm tới nữ nhi, mụ mụ mang theo một cái khác nữ nhi bị mất?

"Thế nào?" Lãnh Tuyết Đồng lo lắng hỏi.

"Nàng cũng lạc đường, thật là, rõ ràng chỉ có ngần ấy đường, thật không biết nàng có thể mê đi nơi nào, thua thiệt nàng còn một mực rêu rao mình là đại nhân đâu." Hạ Tân trong lòng thật lo lắng Hạ Dạ.

Cái này đều gọi chuyện gì a.

Dân mù đường là nhà bọn hắn một mạch tương thừa sao?

Lãnh Tuyết Đồng thanh âm một chút cao mấy chuyến, "Ngươi có ý tứ gì, nơi này rất lớn biết sao."

"Ách, " Hạ Tân lúc này mới nhớ tới Lãnh Tuyết Đồng vừa mới tại trong chùa miếu lạc đường đâu, "Không phải, ta không phải nói ngươi."

"Nơi này chính là rất dễ lạc đường , hừ, dù sao ta trong mắt ngươi chính là cái dân mù đường, liền tại nhỏ như vậy địa phương cũng có thể lạc đường đồ đần, mới không cần ngươi quan tâm ta."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong giận đùng đùng hướng phía trước đi đến, giày cao gót tại đá xanh trên đường "Cộc cộc" rung động.

"Xin nhờ ta cũng không nói đến nước này đi."

"Trong lòng ngươi khẳng định chính là nghĩ như vậy ta."

"..."

Hạ Tân cảm giác mình vô tình ngữ giống như là lệch khỏi quỹ đạo tiễn, không có đánh trúng Ức Toa, cũng không nhỏ tâm đâm trúng Lãnh Tuyết Đồng hồng tâm.

Đáng tiếc là căm hận chi tiễn, không phải yêu Thần Chi Tiễn.

Hạ Tân suy nghĩ, đại khái Lãnh Tuyết Đồng đối với mình dân mù đường điểm ấy tương đối mẫn cảm đi.

"Đừng rời ta quá xa." Hạ Tân tranh thủ thời gian đi theo.

"Ta cũng không phải tiểu hài tử."

Lãnh Tuyết Đồng đang khi nói chuyện, bởi vì trên chân quá dùng sức, cái kia vốn là tương đương không bền chắc giày cao gót bị nàng một chút văng ra ngoài, hai người trơ mắt nhìn giày cao gót, lăn hai lần, rơi xuống bên cạnh trong hồ bên cạnh.

Tại lăng thần 3 giây về sau... Vấn đề tới.

Hai người đồng thời nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng để trần chân.

Tuy nói bàn chân nhỏ tinh xảo mượt mà, trong trắng lộ hồng, tương đương đáng yêu, có thể nói thế nào, tại cái này trước mặt mọi người, để trần một chân đi đường cũng rất thiếu lễ độ đi.

Hạ Tân thử tưởng tượng dưới, tại một đống trong đám người, Lãnh Tuyết Đồng để trần một bàn chân, một điểm một cà thọt dáng vẻ... Không cần hoài nghi, cái này chuyện mất mặt tuyệt đối sẽ trở thành nàng suốt đời sỉ nhục sự kiện.

Thậm chí khả năng tạo thành bóng ma tâm lý, dẫn đến về sau cũng không dám lại ra cửa.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên cũng không mặt mũi để trần một chân đi đường, định tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác hôm nay chính là nàng tai nạn nhật, liền không nên đi ra ngoài, đều do Ức Toa, nói cái gì năm mới ngày đầu tiên làm gì, một năm tròn đều sẽ làm gì, nói ngày đầu tiên nhất định phải đi ra thật tốt bái bai, lấy dấu hiệu tốt.

Mình năm mới ngày đầu tiên cứ như vậy không may, chẳng phải là nói một năm tròn đều sẽ không may?

Lãnh Tuyết Đồng càng nghĩ càng thấy đến ủy khuất, lại thêm mờ mịt tứ phương, đưa mắt không quen , đôi mắt đẹp một thê lương, cắn môi, nhìn chằm chằm mặt đất không nói.

Hạ Tân nhìn Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt trắng bệch, mắt đục đỏ ngầu, ánh mắt lung lay sắp đổ một bộ tùy thời liền muốn khóc lên dáng vẻ, cũng luống cuống.

"Nếu không, ta cõng ngươi đi."

"Không muốn." Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi đây cũng là náo cái gì khó chịu a."

"Dù sao ngươi nhất định ở trong lòng cười ta."

"Ta nào có, có muốn hay không ta trận tâm móc ra cho ngươi xem, hoặc người chính ngươi tiến đến nhìn."

Hạ Tân đi vào Lãnh Tuyết Đồng trước người, có chút ngồi xổm người xuống, để nàng đi lên, bất quá Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay không để ý tới hắn, cũng không nhìn hắn.

Hạ Tân bất đắc dĩ, "Ngươi muốn ở chỗ này đứng cả một đời?"

Lãnh Tuyết Đồng cả giận, "Không cần ngươi quan tâm."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Nguyên lai ngươi cũng sẽ dạng này."

Hắn còn cảm thấy chỉ có Thư Nguyệt Vũ có thể như vậy đâu.

Hạ Tân cũng mặc kệ Lãnh Tuyết Đồng có đáp ứng hay không, cường ngạnh kéo qua Lãnh Tuyết Đồng hai tay, dựng vào bờ vai của mình, chính là cho nàng đeo lên.

Lãnh Tuyết Đồng giãy dụa lấy nghĩ tiếp, Hạ Tân chỉ có thể tận lực cố định trụ nàng.

Bỗng nhiên đầu liền bị Lãnh Tuyết Đồng nện xuống, ngay sau đó liên tiếp nhỏ nắm đấm đánh tới, quả thực cùng chùy chuột đất, căn bản không dừng được.

Cảm giác hai cánh tay ở trên người sờ loạn, Lãnh Tuyết Đồng nổi giận đan xen mắng, " lưu manh, tay ngươi đang sờ nơi nào a."

"Đừng chùy, đừng chùy, ngươi chớ lộn xộn ta liền bất loạn sờ soạng."

"Ngươi nhanh lên thả ta xuống dưới, không phải ta động thủ."

"Đừng làm rộn."

Hạ Tân nảy sinh ác độc hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng xinh đẹp cái mông hung hăng nhéo một cái, kiều nộn cái mông bị đánh lén, để Lãnh Tuyết Đồng một nháy mắt kém chút không có lên tiếng kinh hô, lại sinh sợ để người chú ý, chu cái miệng nhỏ cắn Hạ Tân lỗ tai.

Sau đó thế giới an tĩnh...

Hạ Tân cắn răng, cõng Lãnh Tuyết Đồng đi ra mấy chục bước.

Lãnh Tuyết Đồng cũng nhận mệnh.

Nhân sinh tựa như cưỡng gian, không thể phản kháng, ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhận mệnh.

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy mình tràn đầy đồng cảm.

Buông ra miệng nhỏ, sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ con mắt đều sương mù mông lung , "Ngươi còn vặn, còn không buông tay."

"Vậy ngươi ngoan ngoãn đừng nhúc nhích."

Hạ Tân đưa tay tại Lãnh Tuyết Đồng trên mông nhờ xuống, trận nàng nhấc lên một cái, úp sấp trên lưng của mình.

Bên tai rõ ràng nghe được Lãnh Tuyết Đồng nhe răng trợn mắt , trận răng mài "Kẽo kẹt" rung động, hận không thể tại trên cổ mình cắn một cái.

Hạ Tân đương nhiên cũng không phải lần thứ nhất bị cắn, lạnh nhạt trở về câu, "Đừng cắn loạn, trên tay của ta có con tin, cẩn thận ta giết con tin."

"Ngươi có người nào chất?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

"Cái mông của ngươi."

"..."

Sau đó Hạ Tân lần nữa bị cắn, hạ miệng khiếu một cái hung ác.

Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng một ngày là xoát ba lần răng sao, răng khiếu một cái lưu loát...

...

Từ chỉ toàn pháp chùa đến bãi đỗ xe vị trí, còn cách mấy con phố đâu.

Đi ra một đoạn đường, Lãnh Tuyết Đồng cũng an dật.

Bị cõng dù sao cũng so mình quang một chân nha đi đường mạnh.

Hạ Tân cảm giác có chút tẻ ngắt, thuận miệng tìm đề tài, mở ra bầu không khí, "Ngươi thể trọng bao nhiêu."

Lãnh Tuyết Đồng đáp, "82, rất nặng có đúng không, ngươi có thể thả ta xuống" .

"Còn tốt, cùng thân cao bên trong tính nhẹ nhất ."

"Nha." Nghe được người khác nói mình nhẹ, Lãnh Tuyết Đồng cảm giác được khen ngợi , phía trong lòng vẫn còn có chút vui vẻ .

"Để ta nhớ tới một câu." Hạ Tân tiếp tục nói.

"Lời gì?"

"Người khác nói, nữ sinh thể trọng không hơn trăm, không phải ngực phẳng chính là thấp, ngươi không thấp... A a a a a" !

Cuối cùng 5 cái a đủ để cho thấy Hạ Tân tâm tình lúc này.

Cái thứ nhất "A" là bởi vì kinh ngạc thét lên.

Cái thứ hai "A" là bởi vì chỗ cổ như tê liệt đau đớn.

Cái thứ ba "A" biểu thị khẩn cầu tha mạng.

Cái thứ tư "A" là đối với mình nói lung tung hối hận.

Cuối cùng cái "A" chỉ là ra ngoài quán tính...