"Lão Lục, ngươi vừa mới làm mai cái gì?"

"Ngươi cái này cầm thú có phải là đối giáo hoa làm cái gì?"

"Súc sinh a, thế mà bỏ xuống chúng ta, bắt đầu tiến công 2 tháp sao?"

"Ngươi cái tên này chẳng lẽ dự định công cao hơn không thành, ta muốn giết ngươi..."

Hạ Tân vừa dứt lời, mấy người phía sau đã kích động không được, xông lên tả hữu khai cung giữ lấy Hạ Tân, chỉ cần Hạ Tân có một câu nói sai, chỉ sợ là ngũ mã phanh thây kết cục. 

Chúc Hiểu Huyên kỳ quái nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó a, Tiểu Vũ chờ ngươi nửa ngày, về sau mưa sao băng đều kết thúc, nàng tài hoa hô hô trở về phòng ngủ, tại phòng ngủ mắng ngươi một đêm đâu, lỗ tai ta đều muốn nghe ra kén tới."

Hạ Tân ngẩn người, làm sao hai người kinh lịch kịch bản không đồng nhất hình dáng.

Là cùng một muộn không sai a.

Chẳng lẽ trong hai người một người trong đó là thời không song song xuyên qua tới ?

Hạ Tân một mặt mê hoặc, "Không biết a, ta nhớ rõ ràng ta tìm tới nàng a, trả, còn ôm nàng, nàng muốn đi..."

Chúc Hiểu Huyên khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Ngươi chẳng lẽ uống say, say ngã tại dưới đáy bàn, mơ tới mình ôm lấy Tiểu Vũ đi."

Hạ Tân vịn cái trán hồi tưởng dưới, "Ta hẳn là không uống rượu đi, ... Có lẽ uống một chút xíu, nhưng hẳn là không say đi." Hạ Tân cũng không dám khẳng định.

"Tiểu Vũ ròng rã mắng ngươi một đêm, ta làm sao có thể nghe lầm đâu."

"Chẳng lẽ... Thật sự là ta uống say?"

Lập tức Chúc Hiểu Huyên nhìn hắn biểu lộ càng bất thiện.

"Ngươi nói ngươi a, vì cái gì cùng Tiểu Vũ tham gia trang điểm vũ hội, hội uống say a, khó trách nàng về sau tìm không thấy ngươi, ngươi cổn dưới đáy bàn đi đi, còn tại dưới đáy bàn làm mộng xuân đâu."

"Giống như... Ta bây giờ trở về nghĩ một hồi, cũng cảm giác tối hôm qua tình cảnh cùng mộng đồng dạng, được không chân thực a, nào có chuyện tốt như vậy."

Mỹ lệ đêm, lãng mạn sao không, như tuyết khuôn mặt nhỏ, kiều diễm ướt át môi mỏng, lạnh buốt lại thơm ngọt khí tức tại phần môi lan ra...

Mỹ giống như mộng lại so mộng chân thực, lưu lại tại phần môi xúc cảm còn lờ mờ có thể nghe.

Nhưng nếu như không phải là mộng, nữ hài kia là ai a, Thư Nguyệt Vũ đều nói không tìm được nàng, ... Hạ Tân thật không rõ.

Nghe xong là mộng, mấy người sắc mặt liền không đồng dạng, lập tức một mặt thân thiết, yên tâm dựng lấy Hạ Tân bả vai, ân cần dạy bảo nói.

"Lão Lục a, mọi thứ không thể nóng vội, biết sao, hẳn là tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến, ngươi dạng này là không đúng."

"Thân là ngủ chung phòng người, chúng ta hẳn là cùng tiến thối, ta cảm thấy ngươi hẳn là chờ chúng ta cũng tìm tới bạn gái, mọi người cùng nhau họp gặp, cùng tiến thối nha."

"Đúng a, một mình ngươi cao hơn địa, đây không phải là muốn chết sao, cao điểm Trụ ngươi phá sao, đừng bị phản sát , yên tâm, đến lúc đó mấy ca thương lượng xong, ngày nào ban đêm cùng ngươi cùng tiến lên cao điểm, cùng lắm thì mọi người cùng nhau đoàn diệt, đương nhiên, Tăng Tuấn tên súc sinh kia coi như xong, hắn giống như chơi qua cao điểm ."

"Tóm lại... Tuyệt đối sẽ không chỉ làm cho một mình ngươi đạt được hạnh phúc."

Chúc Hiểu Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem mấy người, "Các ngươi đang nói cái gì, cái gì cao điểm, đoàn diệt , không hiểu thấu."

Trương Phong nói, "Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta đi thôi, ta nghe được bên trong có người đang gọi 5 đen, chúng ta qua đi chơi 2 trận, dạy bọn họ làm người."

Bạch Vũ lúc này tỏ thái độ, "Ta phải đi về."

Bất quá bị mấy người cho đỡ tiến vào, "Lão tam, không muốn ngạo kiều , đến đều tới, đi vào chơi đùa nha, ngươi nhìn, ngươi cũng khẳng định là lo lắng lão Lục mới tới không phải, tất cả mọi người một cái phòng ngủ, hài hòa điểm nha."

Mấy người không cho giải thích liền trận một mặt kháng cự Bạch Vũ thúc đẩy đi, căn bản không cho Bạch Vũ cơ hội chạy trốn.

Hạ Tân muốn đánh điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ, bất quá nhắc nhở đối phương ở vào tắt máy trạng thái.

Chúc Hiểu Huyên nhắc nhở, "Hiện tại coi như xong đi, nàng chính đang giận trên đầu đâu, gối đầu đều bị tươi sống xé."

Hạ Tân tưởng tượng xuống hình ảnh kia, lập tức cảm giác hiện tại gặp mặt muốn bị tươi sống cắn chết, vẫn là chờ nàng bớt giận đi.

Trương Phong mấy người ở đại sảnh tìm cái 5 đen, thi đấu.

Điện Cạnh xã đại sảnh thường xuyên xuất hiện 5 đen tìm đội ngũ tranh tài, cho nên so với phòng ngủ, đại bộ phận càng thích đến Điện Cạnh xã.

Mà Hạ Tân đi đến nội sảnh ngồi xuống, mở ra máy tính, hắn cần tìm đối phương đội ngũ video đến xem, tận lực nhiều nghiên cứu một chút, biết người biết ta trăm trận trăm thắng nha.

Chúc Hiểu Huyên ngay tại bên cạnh hắn ngồi xuống, cao hứng nói, "Sư phụ, chúng ta song bài đi."

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc nói, " cảm giác... Ngươi gọi ta là sư phụ là lạ ."

"Có cái gì quái ?" Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

"Ách... Cũng không nói lên được, còn là lần đầu tiên có người gọi ta là sư phụ đâu, khả năng nghe rất quái lạ đi, trước đó tuyên bố, ta kỳ thật cũng không có gì có thể dạy , dạng này, ngươi đánh một cái ta xem một chút đi."

Tuy nói có Chúc Hiểu Tùng mang lên đi quan hệ, nhưng Chúc Hiểu Huyên bản thân thực lực cũng là không tầm thường , tối thiểu cơ bản thao tác đều có .

Chúc Hiểu Huyên chọn là Mid màu tím LeBlanc, đối với đối phương Zed.

Hạ Tân nhìn hội liền nhìn ra vấn đề.

"Ta nói không chính xác a, ngươi muốn mình cân nhắc đúng sai, ta chỉ có thể dùng ta kinh nghiệm nói cho ngươi đánh như thế nào, có lẽ trong đó có lỗi địa phương."

"Biết , thật dông dài, " Chúc Hiểu Huyên vũ mị lườm hắn một cái, "Ta đều gọi sư phụ của ngươi , ngươi sai liền sai , ta cũng đi theo ngươi sai tốt."

Tại LeBlanc lần thứ hai bị đi rừng vồ chết về sau, Hạ Tân nói.

"Đầu tiên, ta phát hiện, ngươi đấu pháp có chút ngốc nghếch cấp tiến, đợt thứ nhất đối diện bot rõ ràng chậm mấy giây thượng tuyến , nói rõ bot giúp đi rừng đánh Buff , bot màu xanh phương Draven đã đoạt 2 thành công, đều ép tuyến, trận binh tuyến ép tiến màu tím phương Trụ dưới, bot khẳng định đã bắt không được , Leesin liền có 70% tỉ lệ đang đánh xong Red đến ngồi xổm sóng bên trong, thời gian hơi lớn hẹn tại 2 phân nửa đến 3 phút hai bên nguy hiểm nhất ."

"Đương nhiên ngươi cũng có ý thức bên phải phương đường sông cắm mắt, nhưng ngươi vừa nhìn thấy từng cướp đến cùng ngươi liều, nhìn bên phải đường sông không ai, liền không nhịn được động thủ, vì cái gì ngươi cứ như vậy kết luận đối phương đi rừng sẽ không quấn bên trái đường sông tới đây chứ, ... Cho nên ngươi chết."

Chúc Hiểu Huyên một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hắn, "Vì cái gì ngươi biết không nói?"

"Ta phải xem rõ ràng chút tài liệu a, còn có một điểm chính là ý thức không quá đủ, ta thống kê dưới, chỉ cần Zed tới tìm ngươi liều, 3 lần bên trong ngươi luôn có một lần hội nhịn không được bị hắn câu đi lên , cho nên ngươi đợt thứ hai lại bị nắm chết rồi."

"..."

"Sau đó tay nhanh, ngươi thật giống như thói quen nhìn xem kỹ năng bay ra ngoài mới buông xuống một cái kỹ năng, vì cái gì không thể dùng cảm giác, đi cảm giác kỹ năng sắp xuất thủ, đoán ra mình ấn phím thời gian, làm được kỹ năng dính liền đâu."

"Làm thế nào?"

"Dạng này."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vây quanh Chúc Hiểu Huyên sau lưng, cúi người, nói, "Tay ngươi cầm con chuột, cảm thụ xuống."

Sau đó Hạ Tân một tay khoác lên Chúc Hiểu Huyên nắm con chuột trên tay, một tay khoác lên nàng nắm bàn phím trên tay.

Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ không giống Thư Nguyệt Vũ như vậy tinh tế thon dài, trắng cùng mỹ da sương, nhưng rất khỏe mạnh, lộ ra mềm mại nhiều thịt, sờ lên non nớt , trơn bóng , có nữ hài tử đặc hữu mềm mại không xương cảm giác.

Mà lại cúi người, hai người thiếp rất gần quan hệ, Hạ Tân có thể nghe được Chúc Hiểu Huyên trên thân dễ ngửi hoa nhài mùi thơm.

Hạ Tân vội vàng vứt trừ tạp niệm, nói, "Nhìn kỹ."

Mắt thấy LeBlanc đi vào Mid, trực tiếp một cước giẫm tại phía trước chính tại fram lính Zed trên thân, Q E nháy mắt xuất thủ, đánh vào Zed trên thân, mà ra tay đồng thời, người đã lui về tới. Khóa Zed xích chó tại không trung xuất hiện dưới, lập tức lại bởi vì khoảng cách qua xa biến mất.

Nhìn liền cùng không có xuất hiện qua giống như .

"Cảm thấy sao, có cảm thấy so ngươi vừa mới nhanh sao?"

"Tựa như là nhanh điểm, ngươi thử lại lần nữa , ấn ngón tay của ta thử một chút."

"Ừm, tốt."

Chúc Hiểu Huyên lúc nói chuyện trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra khí tức đều lau tới Hạ Tân trên mặt, ấm áp, nóng một chút, giống như là tình nhân tay nhỏ tại nhẹ nhàng vuốt ve, rất dễ chịu, Hạ Tân nhịn không được cúi đầu xem xét, lập tức có thể nhìn thấy ở ngực hai cái siêu việt người đồng lứa núi nhỏ bao phình lên , giống như cách có chút gần.

Mặc dù rất cố gắng, nhưng vẫn là hội không nhịn được suy nghĩ bên trong T-shirt bên trong mỹ diệu quang cảnh.

Hắn nhưng là thực sự rõ ràng nhìn thấy qua .

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, bị Chúc Hiểu Huyên trên thân đặc hữu thanh xuân hoạt bát khí tức mê có chút choáng, lập tức cảm thấy tay này thiếp tay, không phải cái sáng suốt cử động, mà lại bên cạnh đã có người đang nhìn bên này, đến nhanh kết thúc mới được.

"Vậy ta dùng ngón tay của ngươi thử một lần nữa a."

Hạ Tân ngón trỏ dựng vào Chúc Hiểu Huyên non nớt ngón trỏ, ngón giữa dựng vào nàng ngón giữa, thật nhanh đè xuống.

Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, "Có chút cảm giác."

Hạ Tân tranh thủ thời gian ngồi xuống bên cạnh trên chỗ ngồi.

"Sau đó còn có ngươi lâm tràng phản ứng, tỉ như vừa mới bị ba người vây công thời điểm, hoàn toàn có thể giết một cái chạy..."

Chúc Hiểu Huyên lập tức chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Cái gì a, ngươi dứt khoát lại thêm cái ta farm creep không giúp đỡ , thao tác, ý thức, phản ứng, farm creep hết thảy thất bại."

Hạ Tân thẳng thắn nói, " ngạch, ta nói xong phản ứng, đang chuẩn bị nói xong nói farm creep đâu."

"Ngươi... Hừ."

Chúc Hiểu Huyên háy hắn một cái, thở phì phò nói, "Khó trách ngươi có thể cả ngày gây Tiểu Vũ tức giận."

Cũng không biết cho mình chừa chút mặt mũi, cái này không phải liền là nói mỗi một điểm đều thất bại sao, thật muốn gõ chết hắn.

Hạ Tân ngẩn người, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Bất quá có một chút ngươi làm rất tốt."

"Thật , " Chúc Hiểu Huyên lập tức ánh mắt sáng lên, "Điểm nào nhất."

"Đối với tiến công nắm chắc thời cơ rất tốt, liền nói là tiến công tiết tấu, khí thế đánh tới."

"Thật , hừ hừ, sợ hãi rụt rè rất không ý tứ, ta liền thích tiến công." Chúc Hiểu Huyên lập tức đắc ý híp mắt lại, toàn vẹn quên đi lúc trước không cao hứng .

Hạ Tân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Không cần hoài nghi, Hạ Tân cuối cùng này một điểm đơn thuần nói nhảm, người đều bị giết, còn có cái quỷ khí thế, Hạ Tân đơn thuần là bị Thư Nguyệt Vũ chăm sóc huấn luyện đi ra .

Rốt cuộc minh bạch nữ hài tử nên lừa , ngươi lão trêu người ta sinh tức giận sao được, xem xét Chúc Hiểu Huyên sắc mặt không đúng, lập tức chuyển đổi cái phương hướng.

Dù sao hôm qua đã làm khóc Chúc Hiểu Huyên, hắn còn là rất cảnh giác , nếu là lại làm khóc một lần, Chúc Hiểu Tùng không phải đem hắn treo lên không thể.

Trong lòng âm thầm lau mồ hôi lạnh, vừa vặn treo, còn tốt mình lâm tràng phản ứng nhanh.

Nhìn Chúc Hiểu Huyên mặt mày hớn hở, mang theo chút ít cao hứng, tiểu đắc ý biểu lộ, giống như chính là tại nói với Hạ Tân, nhanh khen ta, nhanh khen ta.

Hạ Tân đột nhiên minh bạch , Chúc Hiểu Huyên không cần cái gì nghiêm túc kỹ thuật, nhanh chóng tiến bộ, nàng chỉ cần tại tiếng ca ngợi bên trong, một chút xíu tiến bộ liền tốt, thậm chí không tiến bộ cũng không đáng kể.

Trong lòng đột nhiên đốn ngộ , quả nhiên nữ hài tử vẫn là phải khen ...

Không biết Thư Nguyệt Vũ nghe được Hạ Tân lúc này cảm thán, có thể hay không cảm động rơi lệ, cái này đầu gỗ thế mà cũng có khai khiếu thời điểm...

Hạ Tân biết nên nói như thế nào .

"Phía dưới chúng ta tới nói một chút ngươi một cái khác điểm, ta phát hiện ngươi đối đối diện đi rừng động tĩnh nắm giữ rất không tệ, vẫn luôn có cẩn thận lưu ý." (chính là để ý còn là sẽ bị giết, không có ý nghĩa gì)

"Ừm ân, đúng." Chúc Hiểu Huyên cao hứng gật đầu, "Ta rất cẩn thận ."

"Nhưng ngươi chính là có như vậy một chút điểm sơ ý..."