Hạ Tân ngay lúc đó cảm giác đầu tiên chính là, "Con hàng này thật là biết chọn thời điểm" . 

Không còn sớm không muộn, hết lần này tới lần khác chọn lúc này.

Hạ Tân thử động hạ thủ ngón tay, thật ăn ngon lực, chỉ là điểm một chút phải khóa, đoán chừng liền được trận bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra .

"Lần sau đi, " Hạ Tân lại không ngốc, đương nhiên không tưởng hiện tại liền cùng người ta solo.

"Đằng sau còn có nhiều người như vậy chờ lấy khảo hạch đâu, muốn solo, ta lần sau cùng ngươi."

Lý Đa Vân lập tức tùy tiện nói, " a, làm sao, ngươi sợ, không dám ứng chiến thật sao?"

Bên cạnh tiểu đệ phụ họa nói, "Đúng đấy, đừng cầm khảo hạch làm lấy cớ, cũng là bởi vì nhiều người nhìn như vậy, mới đến tìm ngươi, không phải tại sao phải chọn hôm nay đâu."

"..."

Thật đúng là đụng trên họng súng nữa nha.

Đây coi là không tính ôm cây đợi thỏ làm cho đối phương bắt được đâu.

Hạ Tân không rõ, hắn ở đâu ra tự tin, cứ như vậy khẳng định chính hắn có thể thắng sao?

"Thế nào, có còn hay không là nam nhân, lề mề chậm chạp không dám nhận thư khiêu chiến? Ngươi khi đó có thể là rất phách lối a, ngươi lực lượng đâu, nghe nói ta là đại sư liền sợ sao?"

Hạ Tân phát hiện mình lại không phản bác được, gia hỏa này chẳng lẽ còn không biết, mình là Vương Giả à.

Trên thực tế, Lý Đa Vân thật đúng là không biết, tại hắn nói câu này thời điểm, bên cạnh tiểu đệ sắc mặt rõ ràng biến đổi, muốn nói cái gì lại không dám nói bộ dáng, chỉ có thể cố nén.

Theo bên này hai người tranh chấp, cũng dẫn đến càng ngày càng nhiều người chú ý bên này.

Điện Cạnh xã bên trong người, nhận biết Hạ Tân người thật đúng là không ít.

Chung quanh từng đợt xì xào bàn tán.

"Chuyện gì, chuyện gì a."

"Nghe nói muốn solo."

"Cùng Hạ Tân sao, rốt cục có người dám khiêu chiến hắn sao "

"Đây là lần thứ nhất đi, có trò hay để nhìn."

"Không nhất định, Hạ Tân giống như không dám nhận, dù sao Lý Đa Vân thua không có tổn thất a, Hạ Tân thua tổn thất liền lớn."

"Đúng vậy a, không chỉ có đối nước khác phục thứ hai thanh danh tổn thất rất lớn, nói không chừng còn được ngồi vững hắn bật hack nghe đồn, hắn còn được lăn ra Điện Cạnh xã, ta đoán chừng hắn cũng không dám tiếp."

"Thì ra là thế, nghĩ như vậy, quả nhiên vẫn là không tiếp tốt, dù sao hôm nay giám thị, lừa gạt qua là được rồi."

"..."

Hạ Tân đứng người lên, thẳng tắp đón nhận Lý Đa Vân ánh mắt.

Lý Đa Vân khinh thường nói, "Thế nào, muốn đi a."

Hạ Tân cười cười, một mặt lạnh nhạt nói, "Không, chỉ là muốn nói cho ngươi, thua cũng đừng khóc a, tới đi."

Không thể trốn, tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm đâu.

Hạ Tân âm thầm động hạ thủ ngón tay, phát hiện còn là không có cách nào tuỳ tiện động đậy, cũng không biết mình có thể hay không chống đỡ.

Cũng không phải hắn muốn chiến, mà là loại tình huống này đã tránh cũng không thể tránh.

Làm sao cũng phải lên.

"Hừ, ngươi dám ứng chiến liền tốt, ngươi thuê phòng đi."

Lý Đa Vân cũng không biết từ đâu tới tự tin, rất đắc ý ngay tại một bên khác trước máy vi tính ngồi xuống.

Hạ Tân thầm nghĩ, đây chính là người không biết vô vị à.

Hạ Tân điềm nhiên như không có việc gì nắm tay khoác lên con chuột lên, âm thầm nuốt nước miếng một cái, cảm giác trận nửa đời người khí lực đều bỏ ra , mới miễn cưỡng điểm hạ con chuột trái khóa, điểm trúng phía trên đỏ chót pl ay nút bấm.

Sau đó đau đớn một hồi từ ngón tay một đường thông qua cánh tay, truyền tới thần kinh não, cảnh cáo Hạ Tân, nếu như không tưởng đau đớn tăng lên, tốt nhất liền ngoan ngoãn tĩnh dưỡng xuống.

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt đau đớn mồ hôi lạnh, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Nhịn không được nhìn phía đầu ngón tay, mặc dù làm qua tiêu sưng xử lý, có thể kỳ thật vẫn là có chút sưng , không nhìn kỹ, nhìn không ra, có thể di động cảm giác liền rất rõ ràng .

Bên kia Lý Đa Vân đã đang thúc giục gấp rút, "Ngươi ngược lại là sáng tạo gian phòng a, làm sao, sợ a."

Hạ Tân phát giác ngón tay đều đang phát run, cắn răng một cái, tương đương chật vật mới nhấn xuống tự định nghĩa trò chơi ấn phím.

Cảm giác cái này khiến trò chơi muốn đánh xong, đến cùng nữ nhân sinh con đồng dạng cố hết sức.

Thân thể càng ngày càng nóng, mồ hôi trán cũng càng tụ càng nhiều, liền con mắt đều bị ẩm ướt.

"Xong đời, loại trạng thái này, muốn thua!"

Hạ Tân có dự cảm.

Muốn thua, cái này khiến rất có thể phải thua.

Trên ngón tay cùng đè ép một ngọn núi, đừng nói thao tác, điểm sáng một chút, đều phí sức.

Đúng lúc này, bên cạnh một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Này này, ngươi làm cái gì, muốn cùng lão Lục đơn đấu, ngươi hỏi qua ta không có."

Lý Đa Vân không hiểu nhìn qua người tới, "Ngươi là ai, có ngươi chuyện gì."

"Nước đọng nước đọng, liền ta cũng không biết, lại lần nữa chứng minh ngươi cô lậu quả văn."

Tăng Tuấn treo một mặt lỗ mãng nụ cười, dựng lấy Hạ Tân bả vai nói, "Ta chính là chúng ta phòng ngủ đệ nhất đại suất ca, đồng thời, người đưa ngoại hiệu, sóng bên trong Tiểu Bạch Long, thiếu nữ giết... Phía sau được rồi, ngươi chỉ cần biết ta là sông lớn đệ nhất soái ca là được rồi."

"Đương nhiên, những thứ này tên đều là hư , đều là người khác phong , chủ yếu, ta vẫn là muốn nói cho ngươi, Hạ Tân là ta nửa cái sư phụ, ngươi muốn cùng hắn solo, còn được trước qua ta cửa này, ta Mid chính là hắn giáo ."

Lý Đa Vân đương nhiên không vui, hừ lạnh nói, "Ngươi cút sang một bên, cái này không liên quan đến ngươi, chỉ bằng ngươi cũng muốn đánh với ta."

"A, bằng ngươi có tư cách gì cùng chúng ta phòng ngủ lợi hại nhất lão Lục solo, ngươi xứng sao, ngươi liền ta đều đánh không thắng đâu."

Tăng Tuấn cười lạnh nói, "Ta xem, bất quá là cái chỉ là đại sư mà thôi, còn chỉ có 12 điểm, vừa đánh lên tới đi."

"Ngươi nói, chỉ là... Đại sư?"

Lý Đa Vân lúc ấy liền nổi giận, đây chính là hắn bỏ ra bao nhiêu tâm huyết mới miễn cưỡng đánh lên tới, đối phương lại còn nói, "Chỉ là, đại sư, ngươi thử nói lại lần nữa xem!"

"Vậy ta liền để ngươi nhìn xem, cái gì mới khiếu thực lực."

Tăng Tuấn tự tin cười cười, nắm kéo Hạ Tân, cường ngạnh đem hắn kéo lên , "Đi đi đi, đi một bên, lão Lục, cái này không liên quan đến ngươi, thân là ta nửa cái sư phụ, sao có thể dễ dàng như vậy liền tiếp nhận người khiêu chiến a."

Tăng Tuấn đẩy ra Hạ Tân, mình trực tiếp ngồi xuống.

Hạ Tân rất kinh ngạc, hắn lại còn nói mình là sư phụ hắn, Tăng Tuấn nhưng thật ra là rất hiếu thắng , chưa từng chịu chịu làm kẻ dưới , tuyệt đối không nguyện ý thừa nhận ai so với hắn lợi hại, ai so với hắn soái vân vân.

Chỉ thấy Tăng Tuấn rất lưu loát liền leo lên mình hào, sang cái gian phòng. Mở tài liệu ra cột.

Bên phải lên sừng "Được hoan nghênh nhất người sử dụng tên" phía dưới, rõ ràng in mạnh nhất Vương Giả, 488 phân.

Lúc ấy đứng ở phía sau mấy cái Điện Cạnh xã người, một chút liền bị kinh đến .

"Không thể nào, mạnh nhất Vương Giả a."

"Gạt người đi."

"Khó trách bọn hắn có thể đánh đến nam bắc khu vực so tài, nguyên lai hắn cũng là mạnh nhất Vương Giả, ta nhớ được hắn là đi Mid a."

"Đây là chúng ta Điện Cạnh xã, một khu cái thứ ba mạnh nhất Vương Giả đi, thật là lợi hại."

"Ngưu bức a..."

Trong lúc nhất thời tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

Dù sao Điện Cạnh xã trừ xã trưởng Chúc Hiểu Tùng cùng Hạ Tân biến thái quốc phục thứ hai bên ngoài, đã thật lâu không có đi ra Vương Giả , nghĩ không ra nơi này lại toát ra một cái.

Kỳ thật liền Hạ Tân đều có chút kinh ngạc, rõ ràng tại trước đây không lâu con hàng này còn chỉ có đại sư mấy chục điểm a, còn kém chút mất chui một...

Lại liên tưởng đến Tăng Tuấn mắt quầng thâm, Hạ Tân lập tức minh bạch .

Con hàng này tới chậm nguyên nhân, cũng không phải là cùng Liễu Nhược Nhược tiêu dao khoái hoạt đi.

Tại trải qua cùng số không Địa Ngục cách thức huấn luyện về sau, Tăng Tuấn thực lực đã đột nhiên tăng mạnh.

Số không cũng nói, Tăng Tuấn là 404 trong phòng ngủ có thiên phú nhất , dù là phóng tới tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong, này thiên phú cũng đầy đủ xuất chúng.

Con hàng này đoán chừng suốt đêm vài ngày, cho nên làm hai cái mắt gấu mèo, chính là từ đại sư tổ, giết tới Vương Giả tổ.

Tăng Tuấn treo một mặt tiện hề hề lấy đánh nụ cười, "Tới đi, không phải muốn solo sao, ta cùng ngươi a, xin hỏi ta hiện tại có tư cách sao, ngươi trước tiên cần phải thắng ta, ngươi mới có tư cách cùng ta nửa cái sư phụ đánh, cũng đừng cho là chúng ta phòng ngủ không ai nha."

Lý Đa Vân rõ ràng cũng bị kinh hãi, giữa hai người kém mở hơn 400 phân đâu.

Vương Giả cùng đại sư, đó cũng là hai cái phân đoạn a.

Tăng Tuấn tự nhiên là hoàn toàn có tư cách .

Nhưng là hiện tại là tên đã trên dây, không phát không được, hắn cũng chỉ có thể tiếp.

Cắn răng nảy sinh ác độc nói, "Đánh liền đánh, ai sợ ai, một huyết, một Trụ, một trăm đao, tới."

Hạ Tân có chút không xác định tại Tăng Tuấn bên tai nhỏ giọng hỏi, "Ngươi thật muốn đánh?"

Hắn biết, Tăng Tuấn chỉ am hiểu bàn chải hình Mid, am hiểu tự vệ (dù sao bị số không giết nhiều), am hiểu hậu kỳ, hắn cũng không am hiểu Sát thủ hình Mid, càng sẽ không solo, hiện tại trước mặt nhiều người như vậy, nếu bị thua, nhất là Vương Giả bại bởi đại sư, truyền đi hội càng không mặt mũi.

Tuyệt đối sẽ có người nói hắn thay mặt đánh, hữu danh vô thực loại hình .

Tăng Tuấn lại là không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, "Nói nhảm, đương nhiên muốn đánh, suốt đêm 5 ngày, khó được mở mày mở mặt, ta tay thuận ngứa không ai ngược đâu, nghĩ không ra còn có tự động đưa tới cửa Sabi, ta đương nhiên muốn luyện luyện tập . "Ách..."

Hạ Tân có chút im lặng, "Ngươi vừa mới không phải cùng bọn hắn đi vào bên trong bao sương khảo hạch hạch tâm thành viên sao?"

"A, ta quyết định ngày mai thi."

"Vì cái gì, 4 người cùng nhau lời nói không phải tốt địa điểm thi đi."

Dù sao hiện tại bốn người thực lực đều rất mạnh, dù là mang lên cái món ăn, đoán chừng đều có thể cùng đội chủ nhà đấu một trận.

Nếu như hắn ngày mai một người, dù là mạnh nhất Vương Giả, mang lên mấy cái hố , nhất là hắn am hiểu Twisted Fate loại này ăn đồng đội anh hùng, giai đoạn trước sập bàn liền càng hoàn toàn không có đánh.

Tăng Tuấn khinh bỉ Hạ Tân một chút, "Lão Lục, đừng làm rộn, đơn giản như vậy khảo thí, ngươi cảm thấy lấy ta hiện tại trình độ còn cần cùng mọi người cùng nhau xông lên sao, ngươi cho ta một bên nghỉ ngơi quan chiến đi, chớ cùng ta cướp hành hạ người mới a."

"Ta nhất định phải ngược chết cái này không biết tự lượng sức mình đồ ăn so, cho hắn biết biết cái gì gọi là tàn nhẫn, không phải hắn còn tưởng rằng chúng ta phòng ngủ không ai nữa nha."

"..."