Không có người có thể lý giải Hạ Tân tâm tình lúc này. 

Tựa như phần lớn người thường nói , có một số việc, khi còn bé không hiểu, trưởng thành tự nhiên sẽ hiểu.

Cùng đại bộ phận tiểu hài tử đồng dạng, mặc dù cho tới bây giờ không nói, nhưng Hạ Tân từ sâu trong đáy lòng, hắn vẫn có chút oán hận cha mẹ mình .

Vì cái gì người khác đều có ba ba mụ mụ, chỉ có chính mình không có?

Vì cái gì người khác đều có thể bình thường đi học, lúc đi học chỉ cần phụ trách chơi liền tốt, chỉ có chính mình khổ cực như vậy?

Vì cái gì coi như trước kia, ba ba cũng chưa từng khen qua mình, không phải đánh chính là mắng, cái gì cũng không nói.

Vì cái gì chỉ có chính mình nhân sinh đặc biệt xui xẻo bộ dáng, chỉ có chính mình là thùng rác nhặt sao?

Nhưng là, đang nghe qua Yên Mị một lời nói về sau, Hạ Tân lại cố gắng trở về tưởng trong trí nhớ ba ba mụ mụ, đột nhiên liền hiểu.

Có gan, một nháy mắt liền lớn lên cảm giác.

Đối với mình gửi ở kỳ vọng cao ba ba, còn có luôn luôn sờ lấy đầu của mình nói, để cho mình ôn nhu một điểm, coi như thế giới cũng không ôn nhu, ngươi cũng có thể ôn nhu đối đãi thế giới này mụ mụ.

Mình thế mà cho tới hôm nay mới phát hiện, trên vai của mình, kỳ thật ký thác ba ba mụ mụ tất cả kỳ vọng a.

Hạ Tân có loại dây dưa mình nhiều năm tâm sự bỗng nhiên giải khai, trong lòng rộng mở trong sáng, trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống cảm giác.

Ở trong lòng chảy qua dòng nước ấm về sau, lại cảm thấy mình trước đó ý nghĩ thật là trẻ con, ngây thơ khiến người bật cười.

Hạ Tân cũng cười ra tiếng.

Cái này khiến Yên Mị rất không minh bạch.

Nháy nháy con mắt, hỏi, "Ta nói cười đã chưa?"

Nàng cảm thấy mình rất thê thảm , cũng không cảm thấy có gì đáng cười địa phương.

"Thật có lỗi, chợt nhớ tới điểm buồn cười chuyện, cũng không quan ngươi sự tình, hướng chỗ tốt nghĩ, ngươi bây giờ đã so trước kia qua tốt hơn nhiều, chí ít muốn ăn cái gì liền có thể ăn cái gì ."

"Mặc dù là dạng này không sai a, bất quá, đã ăn không được khi còn bé hương vị ."

Yên Mị nói đến đây, chợt nhớ tới, trực tiếp hỏi, "Vậy còn ngươi, ngươi lại là tới làm gì."

"Yên Mị, ngươi mù hỏi cái gì đâu? Có đầu óc hay không."

Đang khi nói chuyện, lâm nhu từ bên ngoài đi đến, trừng Yên Mị một chút, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Đây cũng là đương nhiên, nếu như Hạ Tân thật sự là tới có việc, Yên Mị liền tuyệt đối không nên đánh nghe loại này tư ẩn vấn đề.

Hạ Tân cũng coi là minh bạch vì cái gì người này có thể tại gửi tiền trên đường bị người lừa gạt nhiều lần như vậy , nói dễ nghe một chút là đần, nói khó nghe chút là ngu xuẩn.

Không có gì tâm cơ.

Thuộc về cùng Vu Bạch Vân hoàn toàn tương phản loại hình.

Hạ Tân cười một cái nói, "Không có việc gì, ta tới là,là..." Hạ Tân nhất thời không biết nên tìm cái gì lấy cớ, qua loa câu, "Thụ thương , tới ở 2 ngày, chỉ thế thôi."

"Nha..." Yên Mị gật gật đầu.

"Hiện tại thương lành, ta cũng nên trở về, nhờ các người giúp ta trận tay trái cái này thanh nẹp phá hủy đi."

Lời này để lâm nhu giật nảy mình, "Này làm sao có thể, thầy thuốc nói ngươi tay trái tổn thương rất nghiêm trọng, ít nhất phải qua một tháng mới có thể hủy đi đâu."

"Không có việc gì, ta cảm giác tốt lắm rồi, có thể phá hủy."

Hạ Tân cũng không có thời gian tại cái này đợi một tháng, hắn có nhất định phải trở về lý do.

Yên Mị cũng cau mày nói, "Ngươi thật muốn đi a, ngươi ở đây ở không tốt sao? Ở đây ngươi hội khôi phục nhanh rất nhiều."

Dù sao mặc kệ là ẩm thực, ngủ nghỉ, còn là làm việc và nghỉ ngơi, đều là từ nhất chuyên nghiệp y sư, điều trị sư chế định, ăn nhất quý báu dược liệu, làm sao cũng so mỗi ngày uống hai chén cháo phải tốt nhanh đi.

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, còn có người đang chờ ta đâu, ta không thể ở lâu, 2 ngày đã đủ lâu , ta đã nói với hắn , cần phải đi."

Hạ Tân còn là cùng hai nữ mài hội mồm mép mới mở ra hai tay băng vải .

Tay phải kỳ thật còn tốt, trừ chút ít vết sẹo, đoán chừng đổi lớp da, chẳng có chuyện gì .

Có thể là tay trái là thật tổn thương nghiêm trọng, ở hai ngày mặc dù khôi phục không ít, có thể, còn là rất không linh hoạt, Hạ Tân thậm chí không dám quá dùng sức.

Đương nhiên, từ ở bề ngoài, nhìn không ra cái gì, nhưng nội tại bộ phận cơ thịt hẳn là tổn thương rất nặng .

Hạ Tân liền nắm tay đều phí sức.

Hắn thử lấy ra đũa, nhưng ngón tay đều không có cách nào uốn lượn, tương đương không linh hoạt.

Mặc dù Yên Mị cùng lâm nhu đều khuyên hắn lại nghỉ ngơi hai ngày, bất quá, Hạ Tân còn là rất kiên quyết rời đi .

Hắn phải trở về thấy Hạ Dạ, không có mình ở bên người, Hạ Tân rất lo lắng Hạ Dạ có thể hay không chiếu cố thật tốt chính mình.

Mặc dù vẻn vẹn hai ngày, nhưng đối Hạ Tân đến nói lại giống như quá rồi rất lâu, cùng Doãn Phong Hoa đánh cửu tử nhất sinh, sau đó mình cũng đã hôn mê, còn tưởng rằng phải xong đời đâu, cũng may, lại từ Địa Ngục bò ra ngoài...

Lại nghĩ tới phụ mẫu, hiện tại hắn liền bức thiết muốn ôm lấy Hạ Dạ.

Trước khi đi, Yên Mị còn quản Hạ Tân muốn nick Wechat, nói có rảnh có thể liên hệ, còn lặng lẽ nói cho Hạ Tân, tìm việc làm, còn là tìm Vương thiếu giải quyết tương đối tốt.

Hạ Tân thầm nghĩ, đây là đem mình làm tới làm thân thích đây này.

Sau đó đang đi ra biệt thự thời điểm, lập tức có chuyên môn lái xe, dừng xe đến Hạ Tân bên người.

Hạ Tân nhìn một chút cái này bốn tuần hoang sơn dã lĩnh, liếc mắt nhìn qua tất cả đều là sơn, tự mình một người hai ba ngày đều không nhất định có thể đi ra ngoài, rất quả quyết an vị tiến trong xe đi.

Màu đen xe con chậm rãi thúc đẩy.

Hạ Tân ngồi ở trong xe cố gắng thói quen tay trái của mình, phòng ngừa mình về nhà lộ ra sơ hở, trong lúc lơ đãng, lại nghĩ tới, Doãn Phong Hoa có vẻ như cũng thụ thương , không biết hắn thế nào...

Trên thực tế, lúc này Doãn Phong Hoa đang nằm tại bệnh viện cao cấp nhất hạng nhất trong phòng bệnh đâu.

Hơn mười tên hạng nhất y sư, chuyên gia, vây quanh hắn chuyển, đang thì thầm nói chuyện lấy cái gì.

Doãn Phong Hoa trên tay còn liên tiếp một chút cao dụng cụ tinh vi, hắn không nói gì, mà là nhìn trần nhà, đang lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Đều quan trắc hai ngày , cái gì X quang, quét hình, chờ toàn bộ làm, cũng nên có kết quả.

Mà bên cạnh hắn còn đứng lấy một đôi tương đương tuấn mỹ vợ chồng, nam nhìn 40 đến tuổi, mày kiếm mắt sáng, con mắt sáng ngời có thần, trên mặt hình dáng góc cạnh rõ ràng, tương đương tuấn mỹ, chỉ là đứng tại , liền có cỗ không giận tự uy khí thế.

Cùng Doãn Phong Hoa rất có mấy phần giống nhau.

Nữ cũng là mỹ lệ làm rung động lòng người, rõ ràng hơn 40 tuổi, nhìn cũng bất quá mười sáu tuổi, ăn mặc không xa xỉ quý, lại cho người ta một loại trang nhã, u nhã phong cách, lúc này nàng cũng là một mặt lo lắng nhìn qua Doãn Phong Hoa.

Hai người tự nhiên là Doãn Phong Hoa phụ mẫu, doãn chuyện long cùng lam như rời.

Hai người vốn là ở nước ngoài , đang nghe bảo tiêu hồi báo sự tình về sau, tự nhiên là chạy suốt đêm tới thăm hỏi nhà mình nhi tử bảo bối.

Đang đợi một hồi lâu về sau, doãn chuyện long trầm giọng hỏi, "Nhi tử ta đến cùng thế nào."

Lập tức, một cái râu trắng Phó viện trưởng lại gần nói, "Doãn tiên sinh , lệnh lang phần tay tổn thương thực sự có chút nghiêm trọng, cái này. . ."

"Ta không tưởng lại nghe nói nhảm."

Doãn chuyện long sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hai ngày , cũng là chút nói nhảm.

Hắn hiện tại bức thiết muốn biết Doãn Phong Hoa tay đến cùng làm sao vậy, vì cái gì còn không động được, một điểm tri giác đều không có.

Nhiều như vậy thầy thuốc đều là ăn cơm khô sao?

"Chúng ta cẩn thận kiểm tra tới, vết thương đã trải qua khẩn cấp xử lý, tạm thời sẽ không có trở ngại, trên cổ vết sẹo, cũng có thể bỏ đi, không có vấn đề, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Lam như rời lo lắng hỏi, nàng sợ nghe được nói mình nhi tử tay chung thân tàn phế tin tức, vậy nàng là thật không biết phải làm sao .

"Chỉ là, hắn tay này, bị một loại rất đặc thù thủ pháp cho quẹt làm bị thương , đối phương rất sắc bén rơi cắt đứt bên trong trọng yếu gân mạch, ngay từ đầu vẻn vẹn dạng này, lấy hiện tại y học đến xử lý, cũng là hoàn toàn không có vấn đề, nhưng trải qua chúng ta cẩn thận quan sát về sau, phát hiện đối phương không chỉ là cắt đứt gân mạch đơn giản như vậy, hắn tại cắt mở thời điểm, dùng một loại tiếp cận z hình chữ cùng loại thiểm điện thủ pháp, là một loại rất nhẵn mịn thủ pháp, trận bên trong mạch máu gân mạch cho đảo loạn , mạch máu bóp méo, sau đó phụ cận thần kinh tổ chức đều..."

"Đừng cho ta nói những thứ này, ngươi trực tiếp nói cho ta nghe một chút đi kết quả."

Doãn chuyện long mặt đỏ lên , tức giận đến trực tiếp đánh gãy đối phương, hắn không cần quá trình, hắn chỉ cần nhi tử có thể bình yên vô sự kết quả.

Lão Phó viện trưởng cung kính nói, "Tóm lại chính là, muốn triệt để khôi phục, liền muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, cần làm giải phẫu, giải phẫu thành công, như vậy tĩnh dưỡng cái vừa đến 3 tháng, tay liền có thể khôi phục, giải phẫu một khi thất bại..."

"Thất bại sẽ như thế nào?"

"... Cái này, thất bại , lệnh lang đôi tay này, khả năng cả một đời đều không động được."

", xác suất thành công bao nhiêu?"

"Chúng ta chưa từng xử lý qua như thế khó giải quyết vấn đề, đại khái, có, có... Hai, không, ta tự mình cầm đao, có thể có khoảng ba phần mười đi."

Lam như rời nghe được cái này, trực tiếp liền thân thể mềm mại mềm nhũn, hôn mê bất tỉnh...

Doãn chuyện long thì là giận dữ lấy quát, "Cho ta làm, chẳng lẽ không lấy ra thuật, làm cả một đời tàn phế sao?"

Doãn chuyện long nói xong, nổi giận đùng đùng nhìn phía Doãn Phong Hoa, "Phong hoa, ngươi nói, là ai đem ngươi biến thành dạng này, ta nhất định phải làm cho hắn nợ máu trả bằng máu, để hắn so ngươi thảm gấp mười..."