"Quái vật, đây là Dạ Hoàng sinh hạ quái vật a. "

"Không có người, cản xuống hắn sao, hắn vẫn chỉ là cái mười mấy tuổi hài tử a."

"Đao, kiếm, thương, thuốc tê, bom, lựu đạn, lựu hơi cay, không có có thể sử dụng sao?"

"Hoàn toàn, ngăn không được, quá nhanh ."

"Cứu mạng, cứu mạng a, ai tới cứu cứu ta."

"Ta không làm, ta không làm, ta muốn về nhà, ta muốn về nhà tìm ba ba mụ mụ."

Có người thật nhanh chạy vào trong xe, phát động động cơ, dự định chạy.

Nhưng mà, lập tức liền có một thanh kiếm, từ trần xe đâm xuống dưới, chính trúng hồng tâm đâm vào đối phương đỉnh đầu bên trong.

"Không được chạy, mọi người cùng nhau chết mất, có nhiều ý tứ a."

Hạ Tân tại trần xe, chậm rãi đứng người lên, máu tươi thuận cánh tay trượt xuống, rơi xuống trên mui xe, vang lên "Ầm" tiếng vang, tại trần xe hình thành một vũng máu nước đọng, huyết dịch còn tại sôi trào bốc lên bọt khí.

Trong tầm mắt chỗ, có thể nhìn thấy rất nhiều người tại chạy trốn tứ phía.

Rõ ràng, không phải thích vây xem sao?

Rõ ràng, không phải thích lẫn nhau tổn thương sao?

Rõ ràng, không phải thích xem người khác chết mất sao, vậy mình cũng hẳn là rất thích chết mất a.

Không phải thích không?

Tại sao phải chạy chứ?

Mọi người cùng nhau vui sướng chết mất không tốt sao.

Bất quá, truy đuổi... Giống như càng có ý tứ.

Thì ra là thế, dạng này, chơi rất hay à...

Hạ Tân trước mắt, bị một mảnh huyết hồng bao phủ.

Hắn cũng không biết mình đang làm những gì, chỉ là nhìn thấy sống đồ vật, luôn có một loại chặt lên đi xúc động.

Đến cuối cùng, bên người liền một cái có thể động cũng không có.

Hắn chỉ có thể nhàm chán, như cái xác không hồn, khắp nơi đi loạn.

Hắn đang tìm kiếm con mồi, cũng đang tìm kiếm giết chết mình người.

Nhưng đã tìm không thấy có thể động .

Tựu liền động vật, đều đã bị hắn một cái không dư thừa giết sạch .

Sau đó, không biết đi được bao lâu, hắn ngửi được một chút sống khí tức, nghe được yếu ớt nhân loại tiếng nói chuyện.

Hắn trực tiếp đi tới, sau đó, thấy được một cái thôn xóm nhỏ.

Rạng sáng thái dương tại sơn một bên khác dâng lên, sáng sớm ánh rạng đông, rơi vào nông trại trước trên đường nhỏ, tung xuống điểm điểm hào quang, có khói bếp chậm rãi tại nông trong phòng dâng lên.

Hạ Tân bên tai, cũng nghe đến tiểu hài tử tiếng thét chói tai, "Gia gia, gia gia, người kia, người kia, trên thân đều là huyết."

"Xuỵt, chạy mau, chạy mau, chớ có nhiều chuyện."

Hạ Tân trước mắt, xuất hiện lần nữa sống sự vật.

"Sống..."

Hạ Tân lẩm bẩm nói câu, sau đó thân thể mình liền động.

Ngay sau đó, bên tai liền vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết, còn có người từ phòng Tử Lý chạy đến, thét chói tai vang lên, chạy trốn, có nam nhân, có nữ nhân, có lão nhân, có hài tử!

Hạ Tân đã cái gì cũng không biết, hắn chỉ nghe được tiếng cười của mình, còn có... Đầy trời huyết hoa.

Đợi đến lấy lại tinh thần thời điểm, thôn Tử Lý đã không có có thể động người.

Một cái đều không có.

Đầy đất nát chi!

Bông tuyết chậm rãi bay xuống, rơi xuống đầu vai của hắn, bên tai chỉ có chính mình trống rỗng mà tuyệt vọng tiếng cười.

Hắn cảm giác được, trong thân thể có đồ vật gì muốn chảy rỗng, mình lập tức sẽ chết mất.

Loại cảm giác này, làm hắn vui vẻ, làm hắn thể xác tinh thần thoải mái.

Rốt cục, có thể chết mất!

Có thể giải thoát!

Có thể đi thấy ba ba mụ mụ cùng muội muội.

Nhưng mà, đúng lúc này, trước mắt của hắn, xuất hiện lần nữa một người, một cái đứng đấy người.

Không giống với tại Long Tuyền chùa, một thân phú quý mặc, mang theo vàng lớn đồng hồ, to lớn dây chuyền vàng, lúc này Lục Nhân một thân đơn giản vải thô áo gai, mặc Giày Thường, nhìn qua giống như là cái nào đó trên núi thôn dân.

Hắn chậm rãi đi tới, cau mày, đảo qua cái này một chỗ thi thể cùng máu chảy, lại là bi thương, lại là thống khổ liên thanh thở dài.

"Ai, ai, ai! Trách ta, đều tại ta a! Nhật đi đêm đuổi, nghĩ không ra còn là chậm một bước a, vì cái gì ta luôn luôn chậm một bước, kiểu gì cũng sẽ muộn một chút a, cuối cùng vẫn là đến muộn một bước, ủ thành sai lầm lớn, ai, ai."

Lục Nhân nói xong, ngẩng đầu, trận ánh mắt dừng lại đến cô độc một người đứng tại huyết chồng bên trong, Hạ Tân trên thân.

Thân ảnh nho nhỏ nhìn qua, là thống khổ như vậy, cùng tuyệt vọng.

Phảng phất đang tìm kiếm lấy giải thoát.

Lục Nhân nhìn qua Hạ Tân kia đáng thương lại thật đáng buồn thân ảnh, cảm thán nói, "Đến cùng, muốn làm ra dạng gì chuyện, mới có thể trận một đứa bé bức đến loại tình trạng này, ép hắn điên mất muốn tự sát đâu, ai, còn làm ra loại này đạo trời không tha chuyện, cái này muốn thế nào là tốt."

"Đều là nhân quả báo ứng, nhân quả báo ứng a! Huyết muốn chảy khô, đứa nhỏ này cũng không sống nổi ."

Thì thào ở giữa, Hạ Tân cũng đưa ánh mắt tập trung đến Lục Nhân trên thân, một bước một cái dấu chân máu, nghiêng đầu, ha ha cười hướng Lục Nhân đi tới, "Ngươi là tới giết ta sao?"

Lục Nhân nhắm mắt lại, sau đó lại chậm rãi mở ra, thương tiếc nhìn qua Hạ Tân nói, " chúng ta cũng coi như có chút nguồn gốc, khuyên nhủ một câu, đừng có lại sai đi xuống, qua đi đã không cách nào vãn hồi, nhưng ngươi, vẫn là có thể đi hướng tương lai , ... Đại khái đi."

Bất quá, Hạ Tân hoàn toàn không hề bị lay động, giống như cái xác không hồn, ha ha cười, hướng phía Lục Nhân một bước một cái dấu chân máu đi tới.

Một mực, đi đến Lục Nhân trước người, chậm rãi giơ lên trong tay kiếm.

Lục Nhân đứng tại chỗ không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, mắt thấy kiếm kia liền muốn rơi trên người mình, hắn bỗng nhiên nói câu, "Ngươi không nhớ ngươi muội muội sao?"

Sau đó, Hạ Tân thân thể dừng lại, giống như đột nhiên bị người ấn tạm dừng khóa , không động , ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần mê mang, "Muội... Muội, ... Đêm... Đêm, hàng đêm... Muội muội..."

"..."

...

...

Trong đại sảnh đã loạn thành nhất đoàn.

Hạ Tân thất khiếu chảy máu, chảy huyết càng ngày càng nhiều.

Tiếp tục như thế, Hạ Tân là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Thôi Miên sư luống cuống, hiện trường thầy thuốc luống cuống, luật sư công chứng liền càng luống cuống.

Bọn hắn chưa từng thấy có người bị thôi miên về sau, tinh thần thế mà chủ động phát ra thân giết Lệnh: Tấn Công .

Cái này muốn làm sao cứu người a.

Ngươi căn bản không có cách nào đi cứu một cái tưởng bản thân hủy diệt người a.

Lãnh Tuyết Đồng lo lắng lôi kéo Thôi Miên sư nói, " ngươi mau đưa hắn đánh thức a."

Thôi Miên sư một đầu mồ hôi lạnh, "Không, liền, coi như ngươi gọi ta, ta cũng thử qua, hắn hiện tại đã cự tuyệt tiếp nhận phía ngoài tin tức, nghe không được, cũng không nhìn thấy, đại não trung tâm thần kinh, cự tuyệt tiếp nhận tin tức, một lòng muốn chết a."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể... Nhìn xem xử lý, căn bản là kêu không tỉnh, nếu như thức tỉnh hắn, rất có thể sẽ hại hắn vĩnh viễn say mê tại trong trí nhớ, biến thành người thực vật."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền nổi giận, "Vậy là ngươi làm gì? Sang đây xem hí ?"

Ngược lại là bên cạnh bóng hình nhìn không được , hướng về Hạ Vân Vi xin chỉ thị, "Cực hạn, lại xuống đi gặp chết rồi."

"..."

Hạ Vân Vi ngắm Hạ Tân một chút, lại nhìn một chút đầu vai huyết, gật đầu nói, "Đừng để hắn chết, ta cũng không muốn trôi chuyến kia vũng nước đục, nước sâu."

Nàng không quan tâm Hạ Tân sinh tử, nhưng nàng không tưởng gây dư thừa phiền phức.

Bóng hình đi đến Hạ Tân bên người nói, "Ta chỉ có thể dùng châm cứu phương pháp, cưỡng chế tỉnh lại hắn, đương nhiên, đối đầu khẳng định có tổn hại, bất quá, cũng so chết mất mạnh."

Nói xong, trên tay của nàng, đã nhiều mấy cây ngân châm.

Dùng đến khiến mắt người hoa hỗn loạn thủ pháp, xoát xoát tại Hạ Tân trên đầu đâm xuống mấy châm.

Hạ Tân thân thể run lên, thật đúng là đình chỉ chảy máu.

Đầu động dưới, thoạt nhìn là có chút ý thức.

Lãnh Tuyết Đồng liền đi phòng vệ sinh làm đầu khăn lông ướt, tới trận Hạ Tân máu trên mặt dấu vết lau, nàng sẽ không giúp người lau mặt, làm loạn thất bát tao , cũng may là trận bộ mặt làm sạch sẽ.

Đến mức ở bên trong tổn thương, chỉ có thể dựa vào thầy thuốc.

Bóng hình là dùng phương pháp đặc thù cưỡng chế đánh gãy Hạ Tân hồi ức, đem hắn từ ký ức chỗ sâu cho kéo lại.

Hạ Tân cảm giác mình bị người từ dưới biển sâu một chút túm đi ra.

Cái này khiến hắn có chút không thở được.

Hô hấp đều biến dồn dập.

Tại ước chừng 3 phút về sau, Hạ Tân chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt bên trong che kín tia máu, nhìn kinh khủng dị thường.

Hạ Tân trong tầm mắt, cũng là một mảnh huyết sắc, hắn còn không có từ huyết sắc trong hồi ức, lấy lại tinh thần.

Trước mắt tràn đầy máu tươi, gãy chi, còn có phụ thân, mẫu thân, muội muội, toàn thân Mộc Huyết bộ dáng.

Đương nhiên, hắn thống hận nhất còn là cái kia hèn yếu, hèn mọn , vô sỉ lại vô năng , hại chết phụ thân mẫu thân, đem muội muội đẩy qua đi phế vật.

Sau đó, điên cuồng mổ giết vô số người, cái này vô số người bên trong bao quát sát thủ, cũng bao quát trên trăm đầu vô tội thôn dân tính mệnh.

Hắn đến nay không cách nào quên, những cái kia người vô tội, khóc, rên rỉ, cầu xin tha thứ lấy thê thảm bộ dáng, nữ nhân cùng tiểu hài tiếng kêu thảm thiết, ghé vào lỗ tai hắn vung đi không được.

Mình, là cái tội nhân!

Là cái tội ác tày trời, tội không thể xá người.

Hại chết thân nhân, cũng hại chết vô số người vô tội.

Mình, mới là nhất hẳn là chết mất cái kia!

Đây cũng chính là Bạch Hồ nói tới , tuyệt đối không nên mở ra ký ức phong ấn!

Sau đó, Hạ Vân Vi mỉm cười, hỏi một cái cực kỳ trọng yếu, trực chỉ hạch tâm vấn đề, "Cho nên, vấn đề rất rõ ràng, ngươi hẳn là nhớ lại đi, ngươi bây giờ còn cảm thấy, đây là muội muội của ngươi sao?"

Cái này đơn giản một câu, xua tán đi Hạ Tân não Tử Lý tất cả thanh âm, chui vào đầu óc hắn chỗ sâu, cho hắn gõ cảnh báo, để Hạ Tân theo bản năng trận ánh mắt chuyển đến bên cạnh Hạ Dạ trên thân.

Dùng mang theo vài phần nghi hoặc, mấy phần kinh ngạc, mấy phần kinh ngạc, mấy phần chấn kinh, còn có mấy phần... Xa lạ ánh mắt, nhìn chăm chú lên bên cạnh Hạ Dạ.

Hạ Dạ cũng chậm rãi nâng lên ánh mắt, đối mặt Hạ Tân ánh mắt, dùng đến cơ hồ muốn khóc lên thanh âm hô, "... Cát... Ca."

Câu này ca ca, để Hạ Tân thân thể run lên, lập tức lại bình tĩnh trở lại, chậm rãi hỏi một câu, xa lạ để Hạ Dạ tan nát cõi lòng, "Ngươi... Đến cùng là ai?"