"Uy, làm sao không có tiếng âm rồi? Ngươi cho điểm phản ứng a, không phải ta một người nói đùa nhiều xấu hổ."

". . ."

Thật lâu, Hạ Tân mới thật dài thở ra một hơi, hơi xúc động hỏi một câu, "Tin tức chuẩn xác không?"

Tất Phương nghĩ nghĩ trả lời, "Khả năng không phải rất chuẩn xác đi."

Hạ Tân còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền nghe Tất Phương tiếp tục nói, "Bởi vì cái kia Toa Toa mới thật sự là siêu cấp thiên tài, lấy các ngành học max điểm tốt nghiệp, sở dĩ, mỗi đến thời khắc trọng yếu, đều là Jarvan IV cầm thứ nhất, nghe nói là kia Toa Toa để cho vương tử ."

"Ta có nghe những học sinh kia nói qua, bởi vì vương tử thích thứ nhất, không thích thứ hai, vì lẽ đó Toa Toa mỗi lần đều sẽ chiều theo hắn, chính trận biến thành thứ hai, đây cũng là cái công khai bí mật."

"Lúc ấy hai người là tình lữ sao, nhà gái cố ý hạ xuống tích, lấy lòng nhà trai cũng rất bình thường."

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Ta muốn không phải loại tin tình báo này có đúng hay không xác thực, ai quan tâm thành tích a."

"A a, ngươi quan tâm vương tử đúng không, kia ở trường học thế nhưng là nam thần, tất cả nữ sinh trong lòng bạch mã vương tử, thậm chí đều là một chút lão sư tình nhân trong mộng đâu, nhưng lợi hại, nhất là hắn phát biểu tại học thuật tạp chí luận văn, đều có độc đáo kiến giải, có rất cao giá trị nghiên cứu "

"Ai quan tâm hắn văn chương rồi, ta nói là Toa Toa, Toa Toa đi đâu rồi?"

"Ách, cái này, trước mắt, chỉ tra được nàng thời điểm ở trường học thành tích rất tốt, cùng vương tử rất thân cận, thâm thụ những lão sư kia học sinh yêu thích, trên cơ bản chỉ những thứ này, trừ nàng đã từng thuê qua phòng ở bên ngoài, cũng không có gì tốt tra, đương nhiên, nàng cũng không ở nơi đó."

"Ân, tốt, có biến sẽ liên lạc lại ta đi, liên quan tới cái kia vương tử tình báo, cũng cùng nhau sửa sang lại đi, trừ bên ngoài , hẳn là còn có chút vụng trộm không muốn người biết tình báo đi."

"Ta biết ngươi ý tứ, người vương tử kia thật sự là càng tra càng là thâm bất khả trắc, chờ có cụ thể tình báo sẽ liên lạc lại ngươi."

". . ."

Hạ Tân cúp điện thoại, lập tức cảm giác có chút choáng đầu.

Hắn là thật choáng.

Cái này đều chuyện gì a.

"Thiếu gia, ta có chút sự tình "

Hạ Tân lúc này mới phát hiện Hạ Loan Loan không biết lúc nào đã tiến đến .

Hắn không nói hai lời, ôm lấy Hạ Loan Loan.

"Đừng nói chuyện, để ta, chậm một chút."

"Ách "

Hạ Loan Loan nháy nháy con mắt, lập tức liền không nói lời nói , cũng nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy Hạ Tân.

Nàng cảm giác được, Hạ Tân có chút kích động, hô hấp có chút thô trọng, kia dùng sức ôm nàng tay, đều tại khẽ run.

Nếu như là nam nhân bình thường, Hạ Loan Loan sẽ coi là đối phương rốt cục phát tình, muốn đối tự mình làm một chút gì, dù sao cô nam quả nữ, đêm hôm khuya khoắt, nam nhân chắc chắn sẽ có như vậy điểm cần, nàng tự nhận mình vẫn là có để người phát tình vốn liếng .

Nhưng nếu như là Hạ Tân, nàng sẽ chỉ coi là, lại phát sinh đại sự gì.

Lý tính phân tích, Hạ Loan Loan cảm thấy nếu như không cho Hạ Tân hạ dược, Hạ Tân đại khái là sẽ không chủ động .

Thật lâu, Hạ Tân tâm tình mới bình phục chút, tại Hạ Loan Loan bên tai nhỏ giọng nói, "Sinh hoạt thật sự là khắp nơi có kinh hỉ, mỗi khi ta có lòng tin, cảm thấy mình có thể làm được phiền toái trước mắt thời điểm, hắn luôn có thể cho ta nhảy ra một cái niềm vui mới, đánh ta trở tay không kịp, để ta mất phương hướng."

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ, ôn nhu nói, "Thế nhưng là, có ngạc nhiên thời gian, mới sẽ không nhàm chán không phải sao, không phải vòng đi vòng lại sinh hoạt, rất dễ dàng để người chán ghét ."

"Vấn đề là hắn quá vui mừng, đã nhanh biến thành làm kinh sợ."

"A, chuyện gì, còn có thể trận thiếu gia hù dọa?"

". . ."

Hạ Tân ngừng một chút nói, "Được rồi, vẫn là quay đầu nói đi, chúng ta trước tiên đem tinh lực phóng tới chuyện gần nhất bên trên, lấy trước đến Hạ Vô Song chứng cứ phạm tội đi, từng bước một đến, ta hiện tại có chút nhức đầu."

"Được."

Hạ Loan Loan một lời đáp ứng, cũng không có hỏi nhiều nữa.

"Không có việc gì, vấn đề không lớn, luôn sẽ có biện pháp."

Hạ Loan Loan biết, Hạ Tân lời này cùng nó nói là nói cho nàng nghe, chẳng bằng nói, nói là cho chính Hạ Tân nghe.

Hạ Tân nhẹ nhàng buông ra Hạ Loan Loan thân thể mềm mại, nhẹ giọng hỏi, "Đúng rồi, ngươi vừa vặn như muốn nói cái gì sự tình?"

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ, ưu nhã trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra gió nhẹ nụ cười nói, "Không sao, thiếu gia, hôm nay liền sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Ân, tốt."

"Ngủ ngon."

"Ngủ ngon."

Chỉ là Hạ Loan Loan tại nói câu ngủ ngon về sau, rất tự nhiên tiến lên một bước nhỏ góp qua khuôn mặt nhỏ, ướt át môi đỏ tại Hạ Tân trên mặt thơm dưới, ôn nhu nói, "Làm mộng đẹp", lúc này mới mỉm cười, chập chờn thướt tha dáng người, rời khỏi phòng.

Một bộ rất tự nhiên, không chút nào kiểu vò làm ra vẻ khí phái đại gia.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt đều cảm thấy Hạ Loan Loan chính là nhà này nữ chủ nhân 

Chỉ tiếc, dù cho dạng này, Hạ Tân cũng không thể làm cái gì mộng đẹp, ngược lại là làm cái rất tồi tệ mộng, nghe nói mộng là đối tương lai xem bói, nếu thật là như thế, kia tương lai thật sự là hỏng bét .

Lần này nước Anh chuyến đi, hắn có loại cửu tử nhất sinh dự cảm.

Ngày thứ hai thời điểm, trong nhà liền không có mấy người .

Hạ Tân trong điện thoại cùng Quách Minh Đạt thương lượng điểm chi tiết, làm cho đối phương trận câu lạc bộ chuyện bên này, toàn quyền giao cho mình tới làm.

Nói cách khác, cái này trực tiếp công ty, trên cơ bản, từ Tô Tú phụ trách tài nghệ nữ MC bản khối, Quách Minh Đạt chủ yếu phụ trách cái khác trực tiếp hạng mục, mà diễn sinh ra điện cạnh câu lạc bộ bên này, liền toàn từ Hạ Tân quản hạt , mà Vương Vân Trung liền sẽ phụ trách một chút trên buôn bán giao lưu, đánh quan hệ, kéo người cái gì .

Bốn người cũng coi là phân công hợp tác.

Chỉ là, Hạ Tân cũng không muốn để người ta biết thân phận của mình

Ăn cơm trưa hắn liền vội vàng đi ra, hắn được mau chóng giải quyết hạng mục này.

Ước định là tại thương nghiệp đường phố quảng trường chạm mặt.

Hạ Tân đi trước trường học, cùng Trương Phong mấy người tụ hợp, sau đó mấy người cùng một chỗ ngồi xe buýt đến thương nghiệp đường phố cửa chính, đợi một chút, nữ đội mấy người cũng liền đều đến .

Lại đợi nửa giờ, Quách Minh Đạt mới khoan thai tới chậm, xem như giẫm lên điểm tới .

Kỳ thật hắn đến thời gian cũng có các loại giảng cứu , đến sớm khẳng định không được, trên lý luận, hắn được cuối cùng đến, mà lại tốt nhất đến trễ nửa giờ tới, đây là lý tưởng nhất , bất quá bởi vì Hạ Tân ở quan hệ, hắn chỉ có thể điều hoà điều nghiên địa hình đến .

Quách Minh Đạt mang theo tơ vàng khung bên cạnh kính mắt, mặc một thân tây trang màu đen, giày da màu đen, một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ đi tới, còn hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Hắn là thuộc về loại kia, mặc kệ hướng cái kia một trạm đều sẽ để người cảm thấy đây là một cái nhân sĩ thành công quần xã, trên thân liền rõ ràng lấy một cỗ tinh anh đám người khí tức.

Sau lưng mang theo bốn người, một cái người đại diện, một trợ lý, còn có hai cái bảo tiêu.

Hạ Tân chủ động nghênh đón nói, " Đạt ca, mấy vị này, chính là ta đã nói với ngươi đồng học, còn có nữ đội người."

"Ân tốt, " Quách Minh Đạt mặt ngoài trầm ổn, kì thực mang theo vài phần đùa giỡn giọng điệu, vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, hoàn toàn là một bộ lão đại ca bộ dáng, nói, "Làm không tệ, tiểu tân, ta vừa vặn muốn phát triển câu lạc bộ đâu, ngươi liền cho ta tìm kiếm thí sinh."

Sau đó nhìn về phía Hạ Tân bên người mấy người nói, " mấy vị này, chính là cái kia lspl đánh tới tấn cấp thi đấu nữ đội, cùng ngươi đám kia cầm xuống cả nước tổng quán quân bạn cùng phòng?"

"Đúng", sau đó Hạ Tân hướng mấy người giới thiệu dưới, "Vị này chính là ta nói với các ngươi cái kia bằng hữu của ta, Quách Minh Đạt, trên tay hắn nhưng có mấy nhà công ty lớn, nhưng lợi hại, giúp các ngươi chuyển cái sẽ trả là rất đơn giản."

Quách Minh Đạt thầm nghĩ, mấy nhà công ty, nào có ngươi nhiều a.

"Nhìn, nhìn ra."

Nữ đội mấy người, trần lộ Trần Khiết , một mặt lại hưng phấn lại câu nệ nhìn xem Quách Minh Đạt sau lưng bảo tiêu, lại nhìn xem Quách Minh Đạt, sững sờ gật đầu.

Dù sao, trong TV phổ biến, nhưng trong sinh hoạt rất ít nhìn thấy người thật mang bảo tiêu .

Cái này để người ta cảm thấy rất mới mẻ.

Hạ Tân nhìn ra một đoàn người rất ít cùng loại này xã hội tầng cao nhất tinh anh nhân sĩ tiếp xúc, đều sững sờ không biết nên nói cái gì cho phải, ngay cả Tăng Tuấn cũng một bộ muốn nói chuyện, lại không biết nên nói cái gì biểu lộ.

Hạ Tân vội vàng hô, "Gọi hắn Quách tổng là được rồi , người bình thường đều gọi như vậy hắn."

Hạ Tân nghiễm nhiên thành người ta chân chạy tiểu đệ, mặc dù không có cái gì ân cần biểu lộ, biểu diễn cũng rất khiếm khuyết hỏa hầu, bất quá mấy người dù sao cũng là không có ra xã hội sinh viên, kinh nghiệm khiếm khuyết, cũng không ai sinh nghi.

Cả đám đều mang theo vài phần câu nệ kêu một tiếng "Quách tổng."

Tăng Tuấn thận trọng hỏi, "Có phải là, chúng ta, cùng nữ đội, có thể "

Quách Minh Đạt cười ha ha vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Đương nhiên, không có vấn đề, cái gì cũng không có vấn đề, nếu là tiểu tân xin nhờ sự tình, ta cái này làm đại ca , làm sao cũng phải thay hắn không xong là."

Hạ Tân đã nhìn ra, con hàng này chiếm mình tiện nghi đâu.

"Không có việc gì, chuyện của các ngươi, quay đầu có thể chậm rãi thương lượng, có yêu cầu gì có thể nói, ta rất khai sáng , chỉ cần các ngươi cố gắng, tiền sẽ có, tên sẽ có, cúp cũng sẽ có , có rất nhiều, đúng không, tiểu tân tiểu đệ, ha ha ha "

Quách Minh Đạt nói rất cao hứng lại đập mấy lần Hạ Tân bả vai, đám người hoàn toàn không rõ vì cái gì hắn hôm nay tâm tình tốt như vậy.

Chỉ có Hạ Tân biết!

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc trả lời, "Đúng vậy, Đạt ca, ngươi thật sự là quá khai sáng , chuyện này không nên chậm trễ, ngài nhìn, chúng ta có phải hay không đi trước câu lạc bộ "

"Gấp cái gì, tiểu tân, ta cái này làm đại ca còn có thể bạc đãi các ngươi không thành, cái gì cũng không nói , đi trước ăn bữa ngon, đến, trước mang các ngươi đi tốt nhất tửu lâu ăn bữa cơm rau dưa, ăn no rồi mới có khí lực làm việc nha, ha ha ha, đúng không, tiểu tân."

"Ngài nói rất đúng "

Hạ Tân đã nhìn ra, hỗn đản này, là cố ý tốn thời gian tốt trêu chọc ta đi