Bình thường cường đội ra ngoài, tiễn biệt tràng diện bình thường là tương đối kinh người. 

Coi như không phải người đông nghìn nghịt, tối thiểu cũng nên là tiếng người huyên náo, người người nói chuyện một tiếng trân trọng ly biệt, sau đó rưng rưng xua tan đi.

Nghe nói, nhìn một đội ngũ rời đi trước tiễn biệt đội ngũ, liền có thể nhìn ra đội ngũ này nhân khí cùng cường độ.

Nếu như dựa theo cái này lý luận, chỉ từ tiễn biệt nhân viên đến xem, rộng như vậy truyền bá truyền thông đội ngũ không thể tính cường đội, cũng không thể tính đội yếu, chuẩn xác mà nói, đều không nên xem như cái đội .

Tiễn biệt tổng cộng liền 6 cái người nhà, Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Tùng, Thư Nguyệt Vũ, Bạch Vũ. Tống Thiến, cùng Liễu Nhược Nhược.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác người.

Bình thường một gia đình xuất hành, tặng người đều so cái này nhiều.

Hạ Tân nghĩ thầm, mình đội là có bao nhiêu khổ cực a, giúp phát thanh truyền thông thi đấu, phát thanh truyền thông trường học đoán chừng đến bây giờ cũng không biết, mình trường học tấn cấp, Giang Nam đại học càng là sẽ không để ý tới chi này phát thanh truyền thông đội ngũ, Điện Cạnh xã bị mình phòng ngủ bị đào thải , tự nhiên càng là khó chịu cái này 404 phòng ngủ.

Cái này cũng coi như xong, vì cái gì mình đội ngũ liền trên mạng đánh giá đều là hỏng bét cực độ, chẳng lẽ mình không phải đánh vào khu vực thi đấu đội ngũ?

Nếu là bỏ phiếu bình chọn cái, nhất không được coi trọng đội ngũ, phát thanh truyền thông tuyệt đối đứng hàng đầu, xa xa dẫn trước cái khác đội ngũ.

Hạ Tân lờ mờ nghe được Bạch Vũ cùng Chúc Hiểu Tùng đối cái khác người nói xong chút cố lên cổ vũ, mà đến mình nơi này...

Thư Nguyệt Vũ tố thủ nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Tân cổ áo, ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Hô hố, Chiết Đại a, nghe nói cái kia không muốn mặt tiểu biểu nện cũng tại a."

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Cái nào không muốn mặt tiểu biểu nện?"

Thư Nguyệt Vũ hướng hắn ngọt ngào cười, "Đừng giả bộ ngốc, chính ngươi rõ ràng."

Hạ Tân có chút chột dạ dời đi ánh mắt, "Ta không rõ ràng a."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Được rồi, ta cũng không cần ngươi rõ ràng, ngươi quản tốt tay chân của mình liền tốt, đừng ngả vào không nên duỗi địa phương đi, tỉ như... Trên người của nữ nhân khác."

"Xin nhờ, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Biết sao, ta đặc địa vì ngươi chuẩn bị một cái cái kéo."

"Cái kéo? Cái kia, ... Là muốn vì ta cắt móng tay sao? Thật sự là cám ơn ngươi a."

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh một tiếng, "Hừ hừ, đến lúc đó xem đi, ngươi nếu là móng tay dài đâu, ta liền giúp ngươi cắt móng tay, ngươi nếu là địa phương khác lớn đâu, ta liền giúp ngươi đem địa phương khác cũng cùng nhau cắt."

Hạ Tân gượng cười, "Cái này, cái này a, trừ cắt móng tay, còn có thể cắt cái gì sao, đúng, ngươi không cần loạn chơi cái kéo nguy hiểm như vậy đồ vật , làm bị thương mình nhiều không tốt."

"Sẽ không, ta rất cẩn thận , sẽ chỉ không cẩn thận làm bị thương người khác, tuyệt đối sẽ không làm bị thương mình ." Thư Nguyệt Vũ nói đến người khác thời điểm, còn đặc địa đưa ngón trỏ ra chỉ xuống Hạ Tân, cái này "Người khác" không ngón tay người khác, là đơn ngón tay người nào đó.

Hạ Tân cười khổ không thôi, "Cái kia, tiễn biệt, không nên đều là ôm a, nói chút cố lên, chúc phúc loại hình lời nói sao, vì cái gì chúng ta muốn thảo luận cái kéo a."

"Tốt." Thư Nguyệt Vũ nói xong, cùng Hạ Tân nhẹ nhàng ôm dưới, cười lạnh nói, "Như vậy, chúc ngươi đi thời điểm bình an, trở về cũng có thể bình an, chúc ngươi bình an a."

"..."

Thư Nguyệt Vũ nói xong cảnh giác liếc mắt mắt bên cạnh ôm tay mà đứng Hạ Thi Kỳ, hiển nhiên đối Hạ Thi Kỳ cũng rất không ưa, bất quá Hạ Thi Kỳ không để ý tới nàng.

Hạ Tân phát hiện người khác tiễn biệt là lệ nóng doanh tròng, vì cái gì mình tiễn biệt chính là mồ hôi lạnh ứa ra đâu.

Luôn cảm thấy Nguyệt Vũ nụ cười này thật là nguy hiểm.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện, "Đúng rồi, đêm hôm đó, ta cảm thấy..."

"Hảo hảo đi tranh tài, trở lại hẵng nói."

Thư Nguyệt Vũ nói xong vỗ vỗ Hạ Tân gương mặt, nhìn bên cạnh Liễu Nhược Nhược hôn một cái Tăng Tuấn gương mặt, nàng cũng học bộ dáng tại Hạ Tân trên mặt thơm miệng.

Còn bên cạnh Hạ Dạ một mực cầm ánh mắt bất thiện, cảnh giác nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ, nhìn thấy cái này rốt cục không nhịn được đạp Thư Nguyệt Vũ một cước, lôi kéo Hạ Tân tay liền hướng bên trong đi đến, "Tốt, Cát ca, xe lửa muốn bay lên, chúng ta đi vào nhanh một chút đi."

"Cất cánh kia là máy bay."

Hạ Tân giải thích câu, liền bị Hạ Dạ kéo vào , trước khi đi không quên hướng về phía tiễn đưa mấy người phất phất tay.

Tiểu Hồ Tử nhìn qua Hạ Dạ, bĩu môi, the thé giọng nói nói, " làm sao có thêm một cái người, ta đây không biết a, chủ sự mới có thể không chuẩn bị nàng phiếu."

Hạ Tân trả lời, "Nàng phiếu chính ta hội phụ trách."

Tiểu Hồ Tử bên cạnh trợ lý nhìn ước chừng 22 hai bên, ăn mặc rất thời thượng gợi cảm , bôi đỏ chót son môi, vẽ lấy thật dài nhãn ảnh, mặc một thân lộ vai gợi cảm trang phục, trước sau lồi lõm , không giống trợ lý làm việc, tương đối giống như đứng đài, hoặc người được mang đi ra du lịch tiểu tình nhân.

Mang theo cay nghiệt ánh mắt quét xuống Hạ Dạ, bén nhọn lấy thanh âm nói, "Chính ngươi phụ trách vé xe cũng không được a, còn có ăn cơm đâu, dừng chân đâu, xe đâu, chỗ ngồi đâu, này chúng ta đều là có thống nhất an bài, đột nhiên có thêm một cái người đây không phải xáo trộn chúng ta quan phương kế hoạch sao?"

"Tất cả đều không cần các ngươi quản, nàng chuyện chính ta sẽ an bài, còn không được sao?"

Trên thực tế, sẽ nói như vậy, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trương cần chán ghét Hạ Dạ , bình thường đội ngũ, cũng không có nữ sinh, nơi nào nghĩ đến đội ngũ này có thêm một cái Hạ Thi Kỳ, hai người vừa so sánh, nàng phát hiện mình quả thực tục không chịu được, đối phương không cần trang điểm, không cần gợi cảm quần áo liền đã hất ra nàng mấy con phố .

Hiện tại lại đến cái Hạ Dạ, mặc dù nhìn nhỏ nhắn xinh xắn, có thể cho dù ai nhìn cũng sẽ nói đây là cái tuyệt đối mỹ nhân bại hoại, mặc một thân đen nhánh Châu Âu thời Trung cổ tinh xảo Gothic loli váy, mang theo mỹ lệ khảm tơ vàng bên cạnh màu đen tròn bên cạnh nhỏ mũ dạ, một thân đen trang phục tôn lên da thịt tuyết trắng càng phát ra óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ hoàn mỹ không một tì vết, như bảo thạch óng ánh con ngươi lóe lên lóe lên , ... Cái gọi là cùng giới chỏi nhau, cái này để trương cần cũng không chào đón Hạ Dạ .

Trương cần một cái bác bỏ nói, " không được, không được, đừng tưởng rằng nhiều người chính là nhiều người đơn giản như vậy, chuyện trên đời này, muốn đều cùng ngươi đầu óc đơn giản như vậy liền tốt, đưa nàng trở về, trở về."

Hạ Tân cảm giác Hạ Dạ cầm tay nhỏ bé của hắn nắm thật chặt, hiển nhiên là có chút bận tâm.

Hạ Tân cũng nhẹ nhàng nắm lại bàn tay đáp lại Hạ Dạ, ra hiệu nàng đừng lo lắng, sau đó hướng về phía trương cần cười lạnh nói, "Ta đầu óc đơn giản, còn là đầu óc ngươi đơn giản? Ngươi làm ta sẽ không nhìn tùy hành danh sách sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Bởi vì tùy hành trên danh sách, đăng ký chính là Thư Nguyệt Vũ danh tự, lấy phân tích sư thân phận đồng hành, offline thi đấu, trừ 6 tên đội viên, còn có thể bổ sung một cái huấn luyện viên hoặc người phân tích sư danh ngạch, nhưng Thư Nguyệt Vũ đến cùng hắn cha mẹ, liền không có cách nào qua đi, nhưng mà Tiểu Hồ Tử cũng không có trận Thư Nguyệt Vũ danh tự vạch mất, mà là ngoài định mức tìm người phụ tá mạo danh thay thế, khó được đi Hàng Châu, đương nhiên phải mang theo tiểu tình nhân của mình đi thật tốt nghỉ phép nhàn nhã một phen.

Còn có thể chi phí chung thanh lý, sảng khoái hơn.

Hắn vốn cho rằng là không ai phát hiện , nghĩ không ra bị Hạ Tân vạch tới, sắc mặt một chút liền thay đổi.

Cái này muốn đâm về công ty tổng bộ, hắn tuyệt đối chịu không nổi, vội vàng khẽ vươn tay kéo lại trương cần, xông Hạ Tân lấy lòng cười nói, "Không có việc gì, không có việc gì, chẳng phải nhiều người sao, có thể có quan hệ gì, mang liền mang theo đi, dù sao người ta tự trả tiền."

Tại đội ngũ này trong mọi người, Tiểu Hồ Tử ai cũng không sợ, đều là chút mao đầu tiểu tử, hắn duy chỉ có sợ Hạ Tân, hắn được chứng kiến rất nhiều trận, đều là Hạ Tân cực hạn lật bàn , còn có nghe nói hắn đánh lên qua quốc phục thứ nhất, mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn từ ngẫu nhiên cùng Hạ Tân đối đầu ánh mắt bên trong, cảm nhận được nghiêm nghị hàn mang, để hắn sẽ có loại lạnh cả tim cảm giác, luôn cảm thấy tiểu tử này thật không đơn giản.

Trương cần đương nhiên không chịu, Tiểu Hồ Tử cái này không phải là trước mặt mọi người đánh hắn mặt sao, nàng đều nói không được, Tiểu Hồ Tử không phải nói có thể, lập tức âm thanh cay nghiệt trả lời, "Ngươi còn có hay không tiền đồ, người ta nói cái gì chính là cái đó, làm sao, xem người ta tiểu bất điểm dáng dấp xinh đẹp, khởi sắc tâm đúng hay không?"

Hạ Tân lúc ấy liền lông mày giương lên, giận dữ nói, "Ngươi tin hay không, ta đem ngươi trong mồm chó răng nhổ mấy khỏa xuống tới, để ngươi nuốt vào trong bụng đi?"

Hạ Tân một quan nguyên tắc là, nói ta có thể, nói muội muội ta, tuyệt đối không được!

Tiểu Hồ Tử nhìn Hạ Tân ánh mắt không tốt, ánh mắt bên trong đằng đằng sát khí bộ dáng, cũng có chút luống cuống, hắn cũng không dám ở đây nháo sự, bản thân hắn còn muốn vì đội ngũ này tranh tài phụ trách, mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, hắn đều phải ôm lấy đi, huống chi hắn còn mạo danh thay thế cái thân thuộc, đến lúc đó càng xong đời.

Không nói hai lời, lôi kéo trương cần liền liều mạng đi đến bên cạnh túm, còn một tay che lấy trương cần miệng, phòng ngừa nàng nói lung tung, xông Hạ Tân gật đầu một cái nói, "Không có việc gì, không có việc gì, chẳng phải nhiều người sao, không có việc gì a."

Hắn thật có chút sợ Hạ Tân, ở chung càng lâu, càng là phát hiện, người này cùng cái khác mấy cái Sabi không giống nhau lắm, không đúng, có thể cùng hắn thấy qua tất cả mọi người không giống nhau lắm...