Trương Phong một tay nâng cằm lên, ra vẻ trầm tư, "A, dạng này a, rất lợi hại a, đây chẳng phải là nói... Ngược cũng càng có khoái cảm?"

Nhìn Trương Phong vẻ mặt thành thật suy tư, trương Vi Vi lúc đầu cho là hắn lo lắng lấy tưởng chờ một chút sói chiến đội đâu, nghĩ không ra đột nhiên toát ra câu này, một chút trận nàng kinh đến . 

Chỉ cảm thấy Trương Phong không khỏi cũng quá tự đại.

Trương Vi Vi cười khổ lắc đầu, nói, "Bọn hắn anh linh chiến đội có thể là phụ cận lợi hại nhất chiến đội , đã thủ lôi ròng rã 3 tháng, phụ cận không có đội ngũ là bọn hắn đối thủ."

Trương Phong đắc ý cười nói, "Trùng hợp như vậy, kỳ thật, chúng ta mấy cái cũng là chúng ta một vùng lợi hại nhất."

"Ồ?" Trương Vi Vi có chút kinh ngạc, "Các ngươi một vùng? Là cái kia một vùng?"

"Chúng ta..." Trương Phong vốn muốn nói Giang Nam đại học học viện đường một vùng, nghĩ nghĩ lại đổi giọng nói, "Liền bọn ta Đông Bắc thôn một u cục địa, thật , phụ cận ếch trâu thôn, hạ điền thôn , không có một cái thôn là bọn ta thôn đối thủ, bọn ta mấy cái có thể lợi hại."

Trương Vi Vi bị Trương Phong ra vẻ ngây thơ chọc cười, "Nơi này có thể cùng các ngươi thôn không đồng nhất hình dáng, nơi này đều là cao thủ."

Trương Vi Vi nụ cười ngọt ngào để Trương Phong hai mắt tỏa sáng, rất không muốn mặt đụng lên đi lấy lòng nói, "Mỹ nữ, ngươi cười lên thật xinh đẹp, ... Không phải, ý của ta là, cái gì gọi là cao thủ?"

"Cao thủ chính là, rất lợi hại tuyển thủ, dù sao so với các ngươi lợi hại hơn cái chủng loại kia."

Tăng Tuấn cũng lại gần, một mặt cười bỉ ổi nói, " mỹ nữ, ngươi thật sự là mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc, thấy rõ a, nguyên lai so với chúng ta lợi hại liền khiếu cao thủ, như vậy... Ngươi cảm thấy hắn tính cao thủ à."

Hạ Tân đang đứng bên cạnh nhìn cái này hai hàng đùa giỡn mỹ nữ đâu, không nghĩ tới Tăng Tuấn khẽ vươn tay đem hắn kéo đi qua.

Trương Vi Vi duỗi ra trắng nõn ngón trỏ chỉ vào Hạ Tân hỏi, "Ngươi nói hắn?"

"Liền hắn, " Tăng Tuấn ý vị thâm trường cười cười, "Mỹ nữ, ngươi cảm thấy, hắn dạng này tính cao thủ sao, còn có so với hắn cao thủ lợi hại hơn sao?"

Trương Vi Vi vẻ mặt thành thật, từ trên xuống dưới đánh giá phiên Hạ Tân, lắc đầu nói, "Không giống, hắn dạng này cũng không thể tính cao thủ."

Trương Phong, Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn đều là một bộ giống như cười mà không phải cười bộ dáng nhìn qua Hạ Tân.

Quốc phục thứ nhất, 1800 phân, tại người ta miệng bên trong có thể tính không lên cao thủ, mấy người đã tại bụng Tử Lý cười nghiêng ngửa...

Trần Đông chững chạc đàng hoàng thỉnh giáo nói, "Mỹ nữ kia, ngươi cảm thấy hắn đại khái cái gì đẳng cấp?"

"Ân, cái này sao, " trương Vi Vi thận trọng sau khi suy tính nói, "Đại khái là Bạc đi, gần nhất cũng liền Bạch Kim , thế nào, ta có phải hay không đoán rất chuẩn?"

"Chuẩn, vô cùng chuẩn, hắn chính là Bạc."

Tăng Tuấn nói xong vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, cười xấu xa nói, " Bạc lão Lục, nghe được không, chớ có biếng nhác , trở về mới hảo hảo luyện một chút, về sau cố gắng làm cao thủ."

Trần Đông cũng dựng lấy Hạ Tân bả vai nói, "Chính là chính là, gọi ngươi phải thật tốt lên phân, ngươi nhìn, liền ngươi thấp như vậy phân, sao có thể tính cao thủ đâu, chúng ta đều vì ngươi mất mặt."

Trương Phong lắc đầu, một mặt tiếc hận nói, "Lão Lục, ta thật vì ngươi hổ thẹn, hoàn toàn không có một cao thủ nên có phong cách, một chút liền bị người nhìn ra ngươi là người kém cỏi , thấp quá rõ ràng."

Hạ Tân rất là im lặng, rất là bất đắc dĩ trả lời, "Ta không có cao thủ phong cách, thật đúng là xin lỗi, trở về ta nhất định thật tốt cố gắng tranh thủ lên phân, bất quá, xin hỏi cái gì gọi là cao thủ phong cách a."

Trương Vi Vi nhướng nhướng lông mi, cảm giác mấy người tương đối thú vị, cũng là cúi qua thân, dùng ánh mắt ra hiệu cái phương hướng, nhỏ giọng nói, "Ân, cao thủ cũng đều là giống như vừa mới tôn đào đồng dạng, nhìn rất chảnh, một bộ rất cao ngạo, rất đáng gờm dáng vẻ cái chủng loại kia, chúng ta lưới cà qua đi mấy đời đài chủ đều như vậy, ta cảm thấy cao thủ đại khái đều như vậy ."

Mấy người minh bạch .

"... Nguyên lai nhất định phải nhìn rất chảnh, nói chuyện rất cao ngạo, đi đường cái mũi triêu thiên loại kia mới khiếu cao thủ." Trương Phong một mặt cảm khái.

Tăng Tuấn cũng là một mặt cảm thán lắc đầu, "Lão Lục chết thật oan."

"..."

Trương Vi Vi nói xong một mặt chân thành nói, "Tốt a, ta hỏi một lần nữa, các ngươi xác định là muốn khiêu chiến chúng ta đài chủ, anh linh chiến đội sao?"

"Rất xác định."

...

...

Tôn đào trở lại vị trí của mình, tại cấp cao điện cạnh trên ghế ngồi xuống, hùng hùng hổ hổ nói câu, "Thật đúng là loại người gì cũng có."

Bên cạnh Vương Vĩ hỏi, "Thế nào?"

Tôn đào khinh thường nói, "Đi qua liền thấy mấy cái ngốc thiếu, cùng tân tiến thành nông thôn nhân, ngu ngu ngốc ngốc, ở bên kia quấn lấy Vi Vi hạch hỏi, liền thủy đều uống không dậy nổi, thật không biết bọn hắn tới làm gì ."

Vương Vĩ cười nói, "Nguyên lai là vì Vi Vi a, nhìn thoáng chút, nơi này chính là Sabi nhiều, lại nói nàng đáp ứng đi theo ngươi chạy trượt patin sao."

Lại có người nói nói, " nói thế nào, cái lưới này cà còn là dựa vào chúng ta thủ , hắn nào dám cự tuyệt chúng ta Đào ca a, cự tuyệt Đào ca không phải là cùng với nàng lão bản không qua được à."

"Cũng thế, chỉ cần hẹn ra ngoài liền chuyện gì cũng dễ nói ."

"Đào ca, đừng nóng vội, đánh xong hai thanh, chúng ta liền kết thúc, nhiều nhất một giờ, ngươi liền có thể mang ngươi Vi Vi đi trượt băng ."

Vương Vĩ uốn nắn nói, "Nói cho đúng là một cái, hai người bọn họ đội hẳn là sẽ đánh xong mới cùng chúng ta đánh, không phải vừa qua khỏi đến liền bị chúng ta đuổi trở về, chẳng phải là rất mất mặt."

"Ha ha, nói như vậy cũng đúng."

Không nói chuyện ân tiết cứng rắn đi xuống, liền có người tới đánh mặt .

Trương Vi Vi trận sân khấu làm việc giao cho người khác, mang theo Trương Phong mấy người đi tới, mỉm cười nói, "Tôn đào, các ngươi chuẩn bị xuống, đây là tiếp lấy muốn cùng các ngươi tiến hành lôi đài tranh đoạt chiến 404 chiến đội."

"..."

Tôn đào tại ngắn ngủi ngây người qua đi, hỏi, "Hai đội bọn họ ngũ đánh xong?"

Trương Vi Vi giải thích nói, "Không, bọn hắn khăng khăng trực tiếp cùng các ngươi quyết đấu, căn cứ quy định, các ngươi mỗi tuần lễ muốn tiến hành ba trận lôi đài tranh đoạt chiến, bởi vì cái này tuần lễ tổng cộng liền 2 cái đội ngũ, cho nên bọn hắn là có thể trực tiếp cùng các ngươi đối chiến ."

Tôn đào bĩu môi, "Có đúng không, tùy tiện, vì cái gì bên này dự thi liền không thể thiết cửa hạm đâu, làm sao người nào đều có thể tới."

Trương Vi Vi gượng cười, nịnh nọt nói, "Cánh cửa chính là bình thường tranh đấu thi đấu, bất quá, mọi người đều biết sự lợi hại của các ngươi, cho nên hiện tại cũng không ai dám đến bên này công đánh."

Lời này để tôn đào rất được lợi, hướng về phía dẫn đầu Trương Phong, theo thói quen hỏi một câu, "Các ngươi cái nào khu chiến đội, ... Được rồi, cái này lại không trọng yếu, dù sao lập tức liền sẽ bị đào thải ."

Tăng Tuấn cười nói, "Lợi hại lợi hại, cao thủ chính là cao thủ, nói lời đều ngưu bức ầm ầm."

Nói xong một mặt ủ rũ ngắm nhìn Hạ Tân, "Trái lại nhà chúng ta không có tiền đồ lão Lục, ai, lúc nào cũng có thể ngưu như vậy so a, thân là ca ca ta rất lo lắng a."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi thật sự là đủ rồi, tranh thủ thời gian tranh tài đi."

"Tốt, vậy ta mang các ngươi đi đối diện tranh tài khu."

Mắt thấy trương Vi Vi muốn đi, tôn đào thâm tình nói câu, "Vi Vi, đừng quên, tan tầm mời ngươi đi trượt băng a."

"Cái kia, ta nhìn tình huống đi."

Trương Phong Dã đụng lên đi nói, "Mỹ nữ, chúng ta nếu là thắng, có thể mời ngươi ăn cơm sao?"

"A? Các ngươi thắng?" Trương Vi Vi muốn nói, các ngươi không có khả năng thắng , bất quá lại sợ đả kích bọn hắn, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trương Phong một mặt nịnh nọt cười nói, "Mặc dù tỉ lệ rất thấp, có thể chỉ không chừng chúng ta liền thắng đâu, cảm giác chỉ cần có ngươi cổ vũ, chúng ta, chính nghĩa tất thắng!"

Trương Phong nói xong làm bộ vỗ vỗ ở ngực.

Trương Vi Vi hé miệng cười một tiếng, "Tốt a, nếu như các ngươi thắng, ta liền đáp ứng ngươi."

"Tốt, có ngươi câu nói này, ta cảm giác toàn thân đều tràn ngập lực lượng ."

Mà đổi thành một bên tôn đào đã đầy mắt tràn ngập hận ý , cái này không biết nơi nào chạy đến mấy cái đồ nhà quê, lại dám nạy ra hắn góc tường, động đến hắn nữ nhân!

Lúc ấy sắc mặt liền đen lại, "Xem ra các ngươi là thật không biết sống chết."

"Ai biết được, " Trương Phong mở ra hai tay vô vị nói, " đúng, ta còn không có hỏi, ngươi là đánh vị trí nào đây này."

"Top."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Phong mấy người rõ ràng đều sửng sốt một chút, cũng nhịn không được cười.

Cái này khiến tôn đào mặt mũi tràn đầy hoang mang, không hiểu rõ bọn hắn vì cái gì cười, "Các ngươi có phải hay không coi là Top chính là nằm thua nằm thắng , hừ, ngây thơ , đợi lát nữa, ta liền để các ngươi biết cái gì gọi là Carry hình Top."

"Không không, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không coi là Top là nằm thua nằm thắng , ... Tốt, đi thôi đi thôi, sớm một chút kết thúc, sớm một chút ăn cơm."

Đón lấy, trương Vi Vi mang theo mấy người tại điện cạnh khu ngồi xuống.

"Ta dựa vào, đừng nói, khó trách 15 khối tiền một giờ, cái ghế này ngồi chính là dễ chịu."

"Oa! Bàn phím gõ qua đi tốt có cảm giác, lốp bốp vang, thật là cao cấp dáng vẻ."

"Con chuột thật khốc huyễn, sẽ còn tránh khí sắc quang mang."

"Động cũng rất lưu loát a, chính là, cảm giác quá nhanh , có thể hay không không bằng ta trong phòng ngủ dễ dùng."

Trương Vi Vi nhắc nhở nói, "Cái này con chuột là có thể giọng, các ngươi nhìn xem đi, các ngươi có 15 phút thời gian chuẩn bị, 15 phút sau tranh tài chính thức bắt đầu."

Nhìn xem một bên khác huyên náo, tôn đào một mặt xem thường, "Đều người nào a, máy móc bàn phím cũng chưa dùng qua, một đám đồ nhà quê."

Vương Vĩ cũng có chút khinh thường, "Ta thế nào cảm giác cùng bọn hắn đánh đều mất thể diện, 20 phút chấm dứt bọn hắn đi."

Tôn đào nảy sinh ác độc nói, "Không được, ta nhất định phải giết hắn thống khoái, cho bọn này đồ nhà quê cái giáo huấn, Má..., tức chết ta rồi, dám cùng ta đoạt nữ nhân."

Hắn ngược lại là quên , người ta còn không phải nàng bạn gái đâu.

Tôn đào nói xong, bưng lên trên bàn Cappuccino cà phê uống một cái, trước nuốt xuống khẩu khí này lại nói.

Chỉ là, cái này cà phê mới hét tới một nửa, liền nghe được trán lớn loa vang lên.

"Hoan nghênh điện cạnh khu, thứ số 14 máy móc, Ionia mạnh nhất Vương Giả đại thần, được hoan nghênh nhất người sử dụng tên, Vương Giả phân, 489 phân! Đúng là đã lâu không gặp Ionia Vương Giả , hoan nghênh!"

"Hoan nghênh điện cạnh khu, thứ số 15 máy móc, Ionia mạnh nhất Vương Giả đại thần, Ái Dạ đêm... Hàng đêm đêm, Vương Giả phân —— 180 phân, ngạch không đúng, là 1800 phân!"

Tôn đào cái này một cái cà phê là uống chùa , "Phốc" một chút toàn bộ phun trên màn hình ...

"Số 15 máy móc là chúng ta đối diện bài?"