10 phút sau,

"Tốt, đừng xem, ta đều nhìn 10 phút suối phun , mỗi ngày đi ngang qua, cũng không phải chưa có xem. "

"Có thể là suối phun đang phát sáng a."

"..."

30 phút sau.

"Xin nhờ, ngươi là nhìn xem bên nào nhiều người liền muốn đi bên nào xếp hàng mua đồ ăn sao?"

"Hừ hừ, ta thích, như thế nào, ngươi có mua hay không?"

"Ngươi nói tính..."

Rõ ràng không đến 20 phút lộ trình, Hạ Tân phát hiện, mình chính là cùng Thư Nguyệt Vũ đi nửa giờ mới đến trường học.

Chỉ có ngần ấy đường, trên đường đi tới tới lui lui, cãi nhau ầm ĩ, lại là tìm người muốn số điện thoại, lại là phải xếp hàng mua đồ ăn , lại muốn xem phong cảnh , giày vò cả buổi, lề mà lề mề rốt cục tới trường học.

Đi tới trường học cửa túc xá thời điểm, sắc trời đã lớn ám, hai bên đèn đường cũng nổi lên mờ nhạt quang mang .

Nhìn qua lầu ký túc xá, Hạ Tân cảm thán câu, "Tốt, ngươi lên lầu đi, ta đi về trước."

Thư Nguyệt Vũ ngón trỏ điểm lấy bờ môi, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, "... Ta không thể lên lâu."

"Hả?" Hạ Tân không hiểu, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta là muốn về nhà đi a, cũng không phải muốn về ký túc xá."

"... Ngươi đi về nhà làm gì?"

"Cha mẹ ta ngày mai sang đây xem ta, ta phải đi giúp bọn hắn trận phòng thu thập một chút, thuận tiện bọn hắn ngày mai tới ở a."

"..."

Hạ Tân tại ngu ngơ 15 giây về sau, lấy lại tinh thần , mặt không thay đổi hỏi, "Vậy xin hỏi dưới, chúng ta bỏ ra nửa giờ, đi vào túc xá ý nghĩa ở đâu?"

"Ta không biết a."

Thư Nguyệt Vũ một mặt hoạt bát trừng mắt nhìn, cười xấu xa nói, " ta nói muốn trở về, ta không nói muốn về phòng ngủ, là ngươi cứng rắn muốn tiễn ta về nhà phòng ngủ a."

"..."

Hạ Tân không nhịn được thở một hơi lãnh khí, "Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm một chút?"

"... Có thể là ngươi cũng không có hỏi a."

Thư Nguyệt Vũ trả lời đương nhiên.

Bình thường tới nói, muốn trở về khẳng định là về túc xá, bởi vì Thư Nguyệt Vũ gian nào phục cách thức biệt thự mặc dù tốt, đáng tiếc quá xa , đón xe đều muốn nửa giờ trở lên, cho nên trừ phi song đừng, Thư Nguyệt Vũ là rất ít qua đi .

Mà nếu như là đưa Thư Nguyệt Vũ về biệt thự, kỳ thật tại lưới cà cửa ra vào là đủ rồi, cũng liền 2 phút đẳng xe taxi thời gian, căn bản không cần lãng phí lâu như vậy.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, bất đắc dĩ nói, "Tốt a, bây giờ trở về nhà ngươi đi thôi, ta đưa ngươi lên xe taxi."

"A, ngươi không bồi ta đi a." Thư Nguyệt Vũ một mặt dáng vẻ ủy khuất, chu miệng nhỏ.

Nét mặt của nàng trở nên so tháng sáu thời tiết còn nhanh hơn, cũng càng phong phú.

"Xin nhờ, ngươi đánh thì đến nhà cửa đi."

"Có thể là, nói không chừng, sẽ gặp phải xe đen, ngươi biết , trước đó không lâu còn có nữ sinh bị tích tích đón xe lái xe cho... , cũng có khả năng nửa đường thả neo... , còn có thể nửa đường gặp gỡ tai nạn xe cộ, nói không chừng còn bị người bắt cóc, bán đi..."

Thư Nguyệt Vũ vừa nói, còn vừa dùng điềm đạm đáng yêu ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, mỹ lệ óng ánh đôi mắt bên trong hiện ra lấm ta lấm tấm, tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ, thật sự là muốn nhiều đáng thương có bao nhiêu đáng thương.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn biết nàng là giả vờ , nhưng chính là cầm nàng không có cách, "... Tốt a."

"Ừm ừ, " Thư Nguyệt Vũ lập tức đổi phó biểu tình, mừng rỡ kéo Hạ Tân cánh tay, cười ngọt ngào nói, " ta liền biết ngươi tốt nhất rồi, đi thôi, đi thôi."

Hạ Tân thở dài, "Chính là muốn thật lãng phí trở về 30 khối đánh phí."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, bỗng nhiên dừng bước, buông lỏng ra Hạ Tân cánh tay, không đi.

Hạ Tân nghi ngờ quay đầu, không hiểu hỏi, "Làm sao không đi?"

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, một hồi lâu về sau, mới đem ảm đạm ánh mắt nhìn phía mặt đất, nhỏ giọng nói, "Ta nghĩ nghĩ, còn là không trở về, được rồi, ngày mai lại đi tốt, ta vẫn là trở về phòng ngủ đi."

"A?"

"Ân, ngày mai lại đi để cha mẹ thu thập xong, dù sao, ta cũng không nhúc nhích bao nhiêu, không phải rất loạn."

"Ách..."

"Lại nói, tới lui cũng thật phiền toái ."

", tốt a."

Hạ Tân biết Thư Nguyệt Vũ tâm tình một quan khó lường, một giây trước khả năng còn cao cao hưng hưng , một giây sau đã khóc ròng ròng , cho nên đối với loại này Thư Nguyệt Vũ lâm thời thay đổi chủ ý thói quen, hắn đã sớm quen thuộc.

"Vậy, vậy ta liền đi trước a."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ hướng về phía Hạ Tân khoát tay áo, Hạ Tân cũng phất phất tay.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ quay đầu hướng phía phòng ngủ phương hướng đi đến, Hạ Tân hướng phía ra ngoài trường phương hướng đi đến.

Hai người tựa như dịch ra xe lửa, dần dần từng bước đi đến.

Chỉ là, Hạ Tân luôn cảm thấy trong lòng có cỗ không nỡ cảm giác, bước chân rất nặng, giống như nơi nào tính sai cảm giác.

Hắn một mực dọc theo bên lề đường, mắt thấy là phải đến Tử Trúc Lâm lưới cà cửa ra vào, trong đầu vô ý thức trận vừa mới tình cảnh móc nối lên, bỗng nhiên ở giữa liền hiểu.

Hạ Tân cho tới bây giờ liền không ngu ngốc.

Trong lòng hơi động, lập tức mất quá mức, bước nhanh hướng phía trường học phương hướng chạy tới .

Hạ Tân chạy rất nhanh, cái này đi đường 20 phút lộ trình, hắn không cần 3 phút liền chạy tới .

Vừa chạy đến cửa trường học, quả nhiên thấy Thư Nguyệt Vũ thanh tú động lòng người đứng ở cửa ra vào, đang chờ xe taxi.

Tuyết trắng váy dài trong gió khinh vũ, đen nhánh mềm mại giống như đầy trời tinh hà mái tóc, tại Ngân Nguyệt xuống tản ra mỹ lệ quang tử.

Mỹ lệ làm rung động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, óng ánh con ngươi, tại đèn đường chiếu đến dưới, lộ ra mấy phần không nói ra được cô đơn cùng phiền muộn, thấp ánh mắt, nhìn qua trước người mặt đất, liền đi qua mấy xe taxi cũng không phát hiện.

Hạ Tân bước nhanh đi đến Thư Nguyệt Vũ bên người, nhẹ nhàng nắm qua nàng tay nhỏ nói, "Ta vẫn là đưa ngươi về nhà đi."

Thư Nguyệt Vũ cũng không có phát hiện Hạ Tân đến, tại tay nhỏ bị bắt lại thời điểm, cơ hồ là theo bản năng tưởng rút về đi, bất quá Hạ Tân bắt rất căng, không có để nàng rút đi, thẳng đến nhìn thấy Hạ Tân mặt, nàng mới an tâm xuống tới.

"Nha." Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng ứng tiếng, bỗng nhiên hội lại nhỏ giọng hỏi, "Ngươi không đi huấn luyện?"

Hạ Tân không có trả lời nàng vấn đề này, mà là thẳng thắn nói lời xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta nói sai lời nói ."

"..." Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ lông mi run rẩy, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ mở, nhỏ giọng nói, "Ta nói, ta cố ý không nói muốn về nhà, chính là nhớ ngươi nhiều theo giúp ta nhiều đi một chút, nhiều một chút thời gian chơi với ta, ngươi tin không?"

"Ta biết." Hạ Tân nhìn qua phía trước con đường bình tĩnh trả lời.

"Cho nên, ta nhớ ngươi Tiễn ta về nhà, cũng là nghĩ ngươi nhiều bồi bồi ta."

"Ta biết."

"Bởi vì ngươi không có ở đây thời điểm, thật nhàm chán ."

"..."

Thư Nguyệt Vũ hơi có chút không cam lòng phồng lên khuôn mặt nhỏ, nói, "Bởi vì ngươi vội vàng trọng yếu tranh tài nha, ta cũng biết, cho nên đều không có thời gian theo giúp ta."

"..."

"Bất quá, ngươi vừa mới nói lại muốn lãng phí trở về 30 khối tiền, ta thật là khó chịu a."

Tâm tư của thiếu nữ mẫn cảm mà tinh tế, nàng suy nghĩ nhiều cùng Hạ Tân chơi đùa, theo Hạ Tân, thế mà chỉ là lãng phí thời gian hành vi, nàng muốn để Hạ Tân đưa nàng về nhà, Hạ Tân lại còn nói là lãng phí tiền.

Nàng tự nhiên là ở trong lòng tức giận bất bình nghĩ đến, mình còn không bằng 30 khối tiền sao?

Hờn dỗi liền thả Hạ Tân đi.

"Thật xin lỗi, là ta nói sai lời nói , " Hạ Tân ôn nhu trả lời, chủ động nói lời xin lỗi.

"Nha." Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng đáp ứng .

Hạ Tân gãi gãi cái ót, nhìn Thư Nguyệt Vũ sắc mặt không có chuyển biến tốt đẹp, đành phải tiếp tục nói, "Kỳ thật, ta không phải ý kia ."

"Hả?"

"Ta chỉ là, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Thư Nguyệt Vũ sáng lấp lánh ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân cắn răng, quay qua ánh mắt, nhận mệnh nói, "Ta kỳ thật biết đến, chỉ là, tưởng che giấu thẹn thùng mà thôi, ta không nghĩ tới một câu liền để ngươi thương tâm , thật xin lỗi."

Có đôi khi, đả thương người chỉ cần một câu là đủ rồi, mà lại, có thể thương rất đau.

Khả năng, ngươi tại trong lúc lơ đãng, liền đã đau nhói lòng của người khác.

Cho nên Hạ Tân bình thường nói chuyện rất ít, bởi vì nhiều lời nhiều sai, sợ mình phạm sai lầm.

Hạ Tân đợi một chút, cũng không đợi được Thư Nguyệt Vũ đáp lời, thẳng đến "Phốc phốc" một tiếng buồn cười tiếng cười vang lên, lúc này mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ dùng đến giống như cười mà không phải cười ánh mắt, cười tủm tỉm nhìn qua hắn, biểu tình kia rõ ràng đang nói, ta liền biết có thể như vậy.

"Hừ hừ, ngươi rốt cục nhận đi."

"A..."

"Ta liền biết, ngươi người xấu này phía trong lòng nghĩ có thể nhiều, mặt ngoài nhất định phải giả ra cái gì cũng không biết dáng vẻ, như thế nào, rốt cục chịu thừa nhận đi."

"..."

Vừa mới phiền muộn cùng cô đơn đã sớm biến mất không còn tăm tích, nhìn tựa như là cái giả tượng.

"Ta liền biết ngươi hội trở về, thế nào, bị ta lừa gạt đến đi." Thư Nguyệt Vũ nói xong, một mặt đắc ý giống như đánh thắng trận chết, ôm lấy Hạ Tân cánh tay.

"... Xin nhờ."

"Hừ hừ, bị ta lừa gạt đến đúng thế."

"..."

Mặc dù Thư Nguyệt Vũ một quan là hỉ nộ vô thường tiểu ma nữ, bất quá đến cùng có hay không bị lừa đến, Hạ Tân trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

"Đi thôi, đi thôi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong đưa tay ngăn cản một chiếc xe taxi, cười tủm tỉm lôi kéo Hạ Tân liền lên đi.

Xe taxi một mực lái về đến nhà cửa ra vào, Hạ Tân nói câu, "Ta cùng ngươi vào xem một chút đi, " cũng xuống xe theo .

Thư Nguyệt Vũ thuần thục móc ra chìa khoá, mở cửa phòng, gian phòng bên trong tối như mực một mảnh, mà chốt mở muốn tại cửa trước hơi tiến đến một điểm địa phương.

Nàng bước nhỏ đi về phía trước mấy bước, sau đó đưa tay ở bên phải mò tới chốt mở, "Xoạt xoạt xoạt xoạt", nương theo lấy hai tiếng chốt mở vang, cũng không có đèn sáng .

"A, quái, đèn hỏng sao?"

Đang khi nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ bên cạnh đột nhiên sáng lên một cái ngọn nến, tại ngọn nến bên cạnh còn có cái âm trầm kinh khủng mặt, tinh hồng hai mắt, lóe ra huyết sắc quang mang, bén nhọn răng nanh hiện ra hàn quang, răng nanh lên còn dính lấy chút máu nước đọng, sau đó âm trầm thanh âm nương theo lấy kỳ quái tiếng vang trong phòng vang lên, "Ngươi, là đang tìm đèn sao?"

Thư Nguyệt Vũ tại sửng sốt nửa ngày về sau, hoảng sợ lập tức trợn tròn đôi mắt đẹp, từ tấm kia lớn đến cực hạn trong cái miệng nhỏ nhắn, phát ra làm cả phòng ở đều đang run rẩy tiếng thét chói tai, "A —— "

Mà sau lưng hắn Hạ Tân thì là nhanh chóng tiến lên một bước, một cái kéo qua Thư Nguyệt Vũ thân thể, bởi vì chỉ muốn bảo hộ nàng, căn bản không còn kịp suy tư nữa , bay thẳng lên một cước đá vào cái này Vladimir trên thân, trận Vladimir cho đạp bay ra ngoài...