Hạ Tân nghe được một sự thực kinh người. ? ? ? ?

Tại Doãn Phong Hoa trong miệng, sự thật lại là như vậy.

Lúc ấy là cái dạ hắc phong cao ban đêm, Doãn Phong Hoa đi qua bên đường thời điểm, trong lúc vô tình nghe được có người đang gọi cứu mạng.

Nghe được có người hô cứu mạng, sao có thể cất đặt mặc kệ.

Một quan lòng nhiệt tình Doãn Phong Hoa tự nhiên là lần theo âm thanh nguyên lập tức chạy tới.

Doãn Phong Hoa một đi ngang qua xuyên qua mấy cái hẻm nhỏ, tại cái nào đó u ám , liền đèn đường đều chiếu không tới không người đầu đường âm u ngõ hẻm Tử Lý.

Một cái vô tội thiếu nữ chính tại gặp vận mệnh tra tấn, bị cái nào đó rất có thể là không việc làm đồ cầm thú lôi tiến ngõ hẻm Tử Lý, đang muốn bị người cường bạo.

Tiện thể nhấc lên, Doãn Phong Hoa trong miệng không việc làm cầm thú, rất có thể chính là Hạ Tân.

Nhất là gần nhất công trường công nhân cường bạo nữ sinh viên tin tức từng sợi đăng báo, bị người chú mục, đã là nhìn mãi quen mắt .

Cho nên, rất có ái tâm, tuyệt đối không thể gặp loại này cầm thú sự tình Doãn Phong Hoa đương nhiên phải tiến lên cứu vớt vô tội thiếu nữ.

Tại Doãn Phong Hoa trong miêu tả, tên cầm thú kia ác ôn cũng là tương đương lợi hại , bất quá đáng tiếc, cuối cùng không có Doãn Phong Hoa lợi hại, bởi vì Doãn Phong Hoa trước kia có thể là tại quân đội khắc khổ huấn luyện qua .

Trong lúc đó hai người vật lộn thời điểm, Doãn Phong Hoa cơ bản đều là chạm đến là thôi, cũng không muốn tổn thương người khác, hắn hi vọng dùng pháp luật vũ khí đến chế tài đối phương.

Nhưng, cái này ác ôn liền không có nhân từ như vậy .

Lần nữa nhắc lại, cái này "Ác ôn" cơ bản cũng chính là chỉ Hạ Tân .

Ác ôn thủ đoạn tàn nhẫn hung ác, hoàn toàn không cân nhắc hoà đàm, rút ra dao găm liều mạng, chiêu chiêu tàn nhẫn mất mạng, mỗi một cái đều là hướng về phía Doãn Phong Hoa yếu hại chỗ hạ thủ.

Mà lại, cái này ác ôn còn rất có vài phần năng lực.

Cũng may, thiện lương chính nghĩa, giúp người làm niềm vui Doãn Phong Hoa thiếu gia, cao hơn một bậc, dù là tại không muốn thương tổn đối phương tình huống, cũng ngạnh sinh sinh chế phục đối phương.

Sau đó, tại đối phương phần gáy chỗ tới một chút, trận đối phương đánh ngất xỉu.

Đón lấy, Doãn Phong Hoa liền bắt đầu cứu trợ cái kia vô tội thiếu nữ, bởi vì đối phương quần áo có chút lộn xộn, cho nên chính nhân quân tử Doãn Phong Hoa liền nhắm mắt lại, đỡ đối phương , làm cho đối phương mình mặc quần áo tử tế.

Nơi nào nghĩ đến, cái kia ác ôn... Đúng, chính là Hạ Tân, nguyên lai là giả vờ ngất .

Hắn liền thừa dịp Doãn Phong Hoa nhắm mắt cái này khe hở, một đao hướng Doãn Phong Hoa đâm tới, nhưng, cái này cũng bị thân thủ cao Doãn Phong Hoa tránh khỏi.

Ác ôn xem xét công kích của mình đối Doãn Phong Hoa vô dụng, liền nghĩ đến cái chủ ý, chuyển cái mục tiêu, đao đao hướng thiếu nữ kia hạ thủ.

Doãn Phong Hoa sao có thể trơ mắt để vô tội thiếu nữ thụ thương, cho nên, liền có chút bị quản chế tại người, một mực tại liều mạng bảo hộ thiếu nữ.

Cái này khiến hắn bó tay bó chân.

Rốt cục, tại cầm thú một đao liền hướng phía thiếu nữ ở ngực đâm vào thời điểm.

Doãn Phong Hoa đã không có biện pháp có thể cản cái này thế công , hắn cũng không thể mắt thấy thiếu nữ kia chết a, dưới tình thế cấp bách, Doãn Phong Hoa hy sinh vì nghĩa, vô cùng vĩ đại đưa qua hai tay của mình hai tay, thay vô tội thiếu nữ cứng rắn chống đỡ lần này.

Thế là, hai tay của hắn liền bị cắt vỡ.

Cái kia ác ôn xem xét giết người không thành, liền chạy mất.

Bởi vì đường quá tối , Doãn Phong Hoa lại một lòng chỉ nghĩ đến cứu người, cho nên, cũng không có nhớ ác ôn cầm thú mặt.

Bởi vì rãnh điểm quá nhiều, Hạ Tân là thật rất muốn nhảy ra ngoài hỏi một chút, cái này chuyện xưa hợp lý tính ở nơi nào.

Không nói trước một cái cầm đao, một cái tay không, chỉ là tại đối phương muốn mạng ngươi, ngươi còn không làm thương hại đối phương điều kiện tiên quyết, chế phục đối phương, biết cái này có bao nhiêu khó sao, ngươi là so với đối phương cao mấy cái đẳng cấp vũ lực a, người lớn khi dễ trẻ con sao?

Ngươi Doãn Phong Hoa liền thành tâm địa thiện lương, giúp người làm niềm vui, thấy việc nghĩa hăng hái làm, vì bảo hộ vô tội thiếu nữ mới bị ta đâm bị thương anh hùng rồi?

Ta liền thành tiểu nhân hèn hạ, đánh lén ám sát, còn đối nữ hài dùng sức mạnh, hạ sát thủ?

Ngươi là cái kia quyển tiểu thuyết nhân vật chính a?

Liền ngài cao ngạo tính tình, đừng nói một cái nữ hài hô cứu mạng, ta đoán chừng mười cái nữ hài, ngươi cũng không thèm liếc mắt nhìn lại đi...

Hạ Tân ở trong lòng mắng to, thật sự là dối trá nam nhân!

Bên ngoài Doãn Phong Hoa thật sâu thở dài, lộ ra một bộ thần sắc áy náy nói, " ai, đều tại ta, không có thể bắt ở hắn, cũng không biết, có thể hay không lại để cho cầm thú hại khác nữ sinh."

Lãnh Tuyết Đồng thấy Doãn Phong Hoa một mặt áy náy, liền an ủi, "Ngươi đã làm rất khá, ngay cả mình tay đều đả thương, không cần thiết tự trách, thực sự là đối phương quá giảo hoạt, hung ác, tàn nhẫn, cái này cũng không trách ngươi."

"Nếu như bởi vì ta thả chạy hắn quan hệ, mà khiến người khác thụ hại, ta hội cả một đời trong lòng bất an."

Doãn Phong Hoa nói xong, lộ ra một bộ ánh mắt kiên định, "Ta mặc dù không thấy rõ mặt của đối phương, nhưng, nếu để cho ta lại nhìn thấy hắn, ta có lòng tin nhận ra hắn, lần tiếp theo, ta nhất định... Thật tốt chế tài hắn."

"Còn là không muốn như vậy mạo hiểm, loại chuyện đó còn là giao cho cảnh sát đi, ngươi bị thương, đối phương còn hèn hạ như vậy vô sỉ hạ lưu, ai biết hắn lần sau sẽ tạo ra chuyện gì nữa..."

Doãn Phong Hoa thì là một mặt kiên quyết nói, "Mặc kệ hắn sẽ làm ra cái gì bẩn thỉu hoạt động, ta đều phải lên, ta không thể đối loại sự tình này ngồi yên không lý đến, mặc dù, lúc ấy bên cạnh cũng có chút người, lạnh lùng không ai đi lên giúp ta, nhưng, ta tuyệt đối không được biến thành loại kia lạnh lùng người."

Lãnh Tuyết Đồng hài lòng gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Đương nhiên, Doãn Phong Hoa tại sao phải nói như vậy, muốn như thế biên một cái cố sự đi ra, vậy dĩ nhiên là có nguyên nhân , bởi vì hắn đã sớm điều tra qua, trận Lãnh Tuyết Đồng ẩn tàng tính tình cho mò thấy .

Đừng nhìn Lãnh Tuyết Đồng bề ngoài băng lãnh, nội tâm nhưng thật ra là lửa nóng, sẽ đi tham gia ái tâm câu lạc bộ, sẽ đi hỗ trợ chiếu cố lão nhân cô nhi, sẽ chủ động trợ giúp có khó khăn người, đúng không phẳng chuyện cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nhìn có chút ngốc, nhưng nàng chính là người như vậy.

Cũng nhìn ra, Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật rất thưởng thức những cái kia sơ tâm không thay đổi, không vì thế tục lạnh lùng bao phủ, giữ lại một viên Xích Thành trái tim.

Đây là cái, bề ngoài mặc dù lạnh lùng như băng, nhưng nếu lột ra nàng cứng rắn xác ngoài, liền sẽ hiện nội tâm của nàng ấm áp lửa nóng nữ sinh.

Cho nên, Doãn Phong Hoa liền làm như thế một cái cố sự đến lừa gạt Lãnh Tuyết Đồng.

Đương nhiên, hắn lúc nói, đều là tận lực tận lực tránh đi mình "Công tích vĩ đại", chỉ là tại không cẩn thận tình huống, nhẹ nhàng một điểm, để Lãnh Tuyết Đồng thông minh mình đi ngộ.

Đây là hắn muốn hiệu quả tốt nhất.

Mà Lãnh Tuyết Đồng cũng tin tưởng...

Hạ Tân bất đắc dĩ nhìn một chút trước mắt Triệu Giai Dĩnh, thầm nghĩ, "Nữ sinh, đều dễ lừa gạt như vậy sao? Như thế một cái trăm ngàn chỗ hở cố sự, cũng có thể tin?"

Cái này cố sự tại Hạ Tân nghe tới (bên trên cố sự là trải qua Hạ Tân lỗ tai tân trang qua) tự nhiên là trăm ngàn chỗ hở , tại người bình thường nghe tới, tăng thêm Doãn Phong Hoa miêu tả đúng chỗ, nhưng thật ra là sinh động như thật, rất sống động , Hạ Tân cái kia hèn hạ vô sỉ lại xấu xí ác nhân hình tượng, quả thực là sôi nổi trên giấy a.

"Nữ hài kia, hiện tại không sao chứ."

"Ân, khả năng bởi vì ta đi sớm quan hệ, cô bé kia chính là thụ điểm kinh hãi, trên thân cũng không có tổn thương, bất quá, thật có lỗi, ra ngoài bảo hộ nàng **, ta không thể nói cho ngươi nàng là ai, chỉ có thể nói cho ngươi nàng cũng là trường học của chúng ta ."

"Ân, là muốn bảo vệ cá nhân ** , nàng không có việc gì liền tốt."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong nhìn xuống bên ngoài sắc trời, nói, "Thời điểm cũng không sớm, vậy ta liền đi về trước ."

Đang khi nói chuyện, bên ngoài lại truyền tới một cái giọng nữ, "Đi cái gì, chớ đi, không cho phép đi, ta đồ ăn đều đốt, tại sao có thể đi đâu."

Đi vào là một cái phong cách nhã nhặn ưu nhã, mặc tu thân váy áo, rất có mấy phần phu nhân khí tức nữ nhân, rõ ràng đã 40 nhiều tuổi , dáng người vẫn như cũ yểu điệu tinh tế, làn da bảo dưỡng liền cùng đôi tám thiếu nữ.

Nàng cũng là Doãn Phong Hoa mẫu thân, lam như rời.

Từ Doãn Phong Hoa thụ thương, tâm hắn đau hài tử, liền không có tái xuất quốc, lưu lại chiếu cố Doãn Phong Hoa .

Lãnh Tuyết Đồng bất đắc dĩ nói, "Lam di, ta thật phải đi về, người trong nhà... Biểu tỷ ta đã làm tốt cơm chờ ta ."

"Cơm của nàng có thể ngày mai ăn nha, ngươi đến đều tới, ta muốn cứ như vậy để ngươi đi, chẳng phải là lộ ra ta không có lễ phép, mẹ ngươi còn không phải mắng ta, ngược đãi con gái nàng a, "

Lam như rời rất thân thiết trực tiếp kéo lại Lãnh Tuyết Đồng cổ tay, "Đến, ta hôm nay mới làm mấy món ăn, để ngươi nếm thử Lam di tay nghề, lần sau lại đi."

"Lam di, thật không cần, ngươi mỗi lần đều là nói như vậy."

Lãnh Tuyết Đồng muốn cự tuyệt.

Nhưng, nàng cũng cự tuyệt không được thân thiết như vậy người.

Lam như rời rất thân thiết liền trận nàng kéo qua đi, "Đến, ăn cơm xong hãy đi, ăn cơm xong hãy đi, lần sau khẳng định để ngươi đi, còn là ngươi cảm thấy ta đốt không tốt? Cho nên không tưởng lại ăn ."

"Lam di, ta không phải ý tứ này."

"A, không phải ta đốt không tốt, đó chính là khách khí với ta, đừng khách khí, không cần khách khí với ta , về sau đều là người một nhà, khách khí với ta làm gì, " lam như rời không cho giải thích , lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng liền đi.

"Phong hoa, ngươi cũng nhanh lên."

"Tốt, ta thay quần áo khác liền đến."