Bầu trời đen nhánh bên trong, một vầng minh nguyệt treo cao. 

Chúc Hiểu Huyên mặc con thỏ áo ngủ, kéo lấy lông nhung thỏ dép lê, đi vào phòng bếp, từ trong tủ lạnh lấy ra sữa bò, rót cho mình chén, nàng có thật tốt kiên trì mỗi ngày uống sữa tươi, bảo trì dáng người.

Chỉ là tại về phòng ngủ thời điểm, từ sát vách phòng ngủ cửa gian phòng dưới, lộ ra một chút yếu ớt ánh đèn bị Chúc Hiểu Huyên bắt được.

Lúc này đã rạng sáng 2 điểm, nếu không phải bồi trong trường học còn tại túc xá Thư Nguyệt Vũ lại nói chuyện phiếm, lại chơi LoL , nàng đoán chừng ngủ sớm .

Giấc ngủ có thể là nữ nhân thiên địch, thức đêm quá đau đớn da, lại nói, cái kia tiểu biểu tử thường xuyên thức đêm, làn da làm sao lại tốt như vậy đâu, tức chết người đi được.

Vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, mở ra Chúc Hiểu Tùng cửa phòng ngủ, "Ca, ngươi còn chưa ngủ a."

Chúc Hiểu Tùng đang ngồi ở trước bàn máy vi tính nhìn xem video, bàn máy tính bên trái còn bày bản Laptop.

"Ừm, ngươi cũng không ngủ a."

"Đang bồi Tiểu Vũ đâu, nàng ban đêm đoán chừng tức điên lên, nói muốn cắt Hạ Tân tiểu jj đâu, nhìn hắn còn thế nào ở bên ngoài thay đổi thất thường."

"..."

"Ngươi nhìn cái gì đấy?"

Chúc Hiểu Huyên mở đèn lên đi đến.

Phát hiện Chúc Hiểu Tùng nhìn chính là hắn mình sửa sang lại vài đoạn video, bản bút ký phát ra chính là Tôn Đệ , máy tính phát ra chính là Hạ Tân , chính thức Ad chỉ có thể là trong hai người này một cái.

"Muộn như vậy còn nhìn?"

Chúc Hiểu Tùng thở thật dài, "Không có cách nào a, cả nước quán net thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, rất nhanh liền đến đại học thi đấu vòng tròn a, dù sao cũng phải trận chính thức đội viên danh ngạch báo cáo cho trường học a, dù sao cũng là vì trường học xuất chinh không phải."

"Sư phụ còn có cơ hội làm chính thức đội viên."

Chúc Hiểu Tùng lắc đầu, "Không có gì cơ hội."

Chúc Hiểu Huyên cầm qua trên bàn một cái thành viên chính thức biểu, mở ra xem, bên trong là Chúc Hiểu Tùng thu thập mấy cái đội viên tư liệu, năm nay Điện Cạnh xã lớn tẩy bài, trừ Chúc Hiểu Tùng bên ngoài, toàn bộ thay máu .

Mắt liếc máy tính để bàn màn hình, kia là Hạ Tân Vayne một mình 5 giết thu hình lại, sau đó rất nhanh lại hoán đổi thành lần trước bao sương Tristana không ngừng nhảy vọt 5 giết tình cảnh, ngay sau đó đổi thành hôm nay khoai lang chiến đội trận kia 5 giết.

Mà bản bút ký thì ghi chép Tôn Đệ một chút chói sáng thao tác, cùng hắn tại Điện Cạnh xã một lần 5 giết, cùng cao trung thi đấu vòng tròn một lần 5 giết.

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Nhìn ra cái gì rồi?"

Chúc Hiểu Tùng cười khổ nói, "Nhìn ra cái rất rõ ràng vấn đề."

Nói xong chỉ vào hai bên tuần hoàn phát ra thu hình lại, "Ngươi phát hiện khác nhau không có?"

Chúc Hiểu Huyên mắt nhìn, phát hiện Draven tại đồng đội yểm hộ kế tiếp cái thu hoạch đầu người, không ngừng tẩu vị a người, thu hoạch 5 giết, sau đó một bên khác là Hạ Tân không ngừng nhảy vọt thu hoạch 5 giết.

Sau đó hình tượng chuyển một cái, tại mấy người bảo vệ dưới, Draven nghiền ép 2, 3 người kế tiếp đầu, nhẹ nhõm cầm xuống 5 giết, cùng Hạ Tân Vayne tránh trái tránh phải , tàn huyết phản sát 5 cái.

Chúc Hiểu Huyên không khách khí chút nào nói, "... Ta cảm thấy sư phụ tương đối lợi hại."

"Ta đây tự nhiên cũng nhìn ra đến, người kỹ xảo, hắn đã không phải là chỉ dùng xuất sắc liền có thể hình dung ."

Chúc Hiểu Tùng nói, "Ta vừa mới phát hiện, Hạ Tân năng lực cá nhân quá xuất sắc, nhất là làm hắn tại mất đi đồng đội thời điểm, loại này năng lực cá nhân quang mang liền sẽ phát huy đến cực hạn, thậm chí có thể trợ giúp hắn hoàn thành một chút không thể nào nhiệm vụ, cho nên, ngươi không khó phát hiện, hắn cầm 3 lần 5 giết, 2 thứ thân bên cạnh một người đều không, một lần thì là ít người , mặc kệ là Vayne, còn là Tristana, hắn hội gánh chịu đại bộ phận chuyển vận."

"Mà Tôn Đệ khác biệt, hắn là cùng đồng đội phối hợp, am hiểu đoàn chiến hợp tác, ngươi nhìn hắn hai lần 5 giết, bên người đều sẽ có người."

"Cái này, nói rõ cái gì sao, nói Minh sư phụ kỹ thuật cao hơn hắn?"

"Đây là một điểm, sau đó còn có một điểm, chính là Hạ Tân hắn có cực mạnh chủ nghĩa anh hùng cá nhân tình tiết, ta xem hắn thật nhiều trận đoàn chiến, hắn thao tác, tẩu vị, xác thực lợi hại, nhưng cũng rốt cục để ta phát hiện cá nhân hắn chủ nghĩa anh hùng rất rất nặng, dẫn đến có cái rất lớn khuyết điểm."

"Rất lớn khuyết điểm?"

"Hắn khuyết thiếu..."

Chúc Hiểu Tùng nghĩ nghĩ, còn là lắc đầu, "Được rồi, nhưng thật ra là việc nhỏ, không đề cập tới cũng được, dù sao có thể nhìn ra thực lực của hắn kỳ thật cao hơn ra Tôn Đệ một mảng lớn ."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất vẫn là hắn lên không được trận, thứ nhất, trường học bất mãn hắn đánh nhau chuyện, thứ hai, thành viên cũng bất mãn hắn, ngươi nói hắn thế nào cứ như vậy có thể gây chuyện đâu, trường học quan là cái nan đề, thành viên bên này cũng là nan đề, lại không giải quyết, đẳng hết thảy đều kết thúc liền xong rồi."

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, đề nghị, "Ca, thực sự không được, nếu không lùi lại mà cầu việc khác, song chủ lực Ad thế nào..."

"..."

...

Mà đổi thành một bên trong phòng ngủ.

Hạ Tân cũng ngồi tại trước bàn máy vi tính, lẳng lặng nhìn màn ảnh máy vi tính quốc phục bài vị hình tượng , chờ đợi lấy xếp hàng thời gian.

Lên Vương Giả về sau một lần xếp hàng 10 phút đều tính ngắn .

Theo điểm số càng ngày càng cao, thời gian sẽ chỉ càng ngày càng lâu, tỉ như 1000 phân, ngươi không bài từng cái trận giờ căn bản vào không được, cái này còn được là ở buổi tối, Vương Giả xếp hàng nhiều người tình huống dưới.

Nếu như ngươi làm cái 1200 phân quốc phục trước 10 hào, 8 giờ sáng bắt đầu bài, không cần hoài nghi, xếp tới buổi chiều 4 giờ, ngươi có thể đánh một cái kia là bình thường, có thể đánh hai thanh liền nên thắp nhang cầu nguyện .

Hạ Tân nhìn xem máy tính biểu hiện thời gian đã rạng sáng 3 giờ , khó trách mí mắt càng ngày càng nặng đâu.

Nhắm mắt lại chợp mắt, tận lực để thân thể thừa dịp xếp hàng thời điểm nghỉ ngơi một chút, duy trì tinh thần.

Đã đáp ứng muốn làm, hắn liền muốn hết sức.

Sau lưng một điểm nho nhỏ động tĩnh, để Hạ Tân cảnh giác quay đầu lại, Hạ Dạ thân thể nho nhỏ từ trên giường bò lên.

Hạ Tân cười cười, "Đánh thức ngươi à nha?"

Hạ Dạ lắc đầu, tay nhỏ vuốt vuốt thuốc lào nhập nhèm con mắt, thanh âm non nớt vang lên, "Cát ca, còn chưa ngủ a."

"Ừm, rất nhanh liền ngủ, ngươi trước tiên ngủ đi."

Hạ Dạ bò xuống giường, nghĩ nghĩ, từ tủ quần áo bên trong ôm đầu ấm áp chăn lông đi ra, ngồi xuống Hạ Tân trên thân, thận trọng chăn lông cửa hàng tại trên thân hai người, trận chăn lông biên giới nhét vào Hạ Tân thân thể cùng cái ghế đường nối chỗ, phòng ngừa hơi ấm tiết ra ngoài.

"Hô hô hô, tốt."

Trước kia giữa mùa đông, Hạ Tân suốt đêm đánh tờ đơn thời điểm, thân thể lạnh phát run, tay đều đông cứng , đỏ bừng một mảnh, Hạ Dạ liền thường thường hội leo đến trên người hắn cho hắn làm ấm tay bảo, hai người dựa chung một chỗ sưởi ấm.

Hạ Dạ nói xong nắm qua Hạ Tân cầm con chuột đại thủ, cho hắn nhét vào chăn lông bên trong.

"A, thật lạnh, cùng khối băng đồng dạng."

Hạ Dạ nhịn không được lên tiếng kinh hô, đau lòng nói, "Nhất định rất lạnh đi."

Hạ Tân cười cười, "Không lạnh, còn chưa tới mùa đông đâu."

Mặc dù không tới mùa đông, ban đêm nhiệt độ cũng đến hàng đơn vị số .

Hạ Dạ hai cái tay nhỏ bưng lấy Hạ Tân đại thủ, vừa đi vừa về xoa xoa Hạ Tân bàn tay, còn phóng tới bên miệng "Ha ha" phun nhiệt khí.

Một mặt lấy lòng ngẩng khuôn mặt nhỏ, sáng lấp lánh đôi mắt nhìn qua Hạ Tân, "Hì hì, ấm áp không."

Hạ Tân ôn nhu cười, "Ừm, ôm ngươi liền rất ấm áp ."

Hạ Dạ lập tức cao hứng cười, nghĩ nghĩ, trận Hạ Tân tay nhét vào y phục của mình bên trong, dán vào trên bụng, "Thân thể của ta rất ấm áp a, cho ngươi ấm xuống."

Hạ Tân vội vàng nắm tay rút ra, nghiêm khắc nói, "Không cho phép làm loạn, đừng đem ngươi đông lạnh hỏng."

"Sẽ không nha."

Hạ Dạ nắm lấy Hạ Tân tay, dán vào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dùng đến óng ánh nhẵn bóng khuôn mặt vuốt nhè nhẹ lòng bàn tay của hắn.

Nàng thích loại này giống như con mèo nhỏ bị vuốt ve cảm giác.

Hạ Tân run lên trong lòng, cười khổ nói, "Cảm giác cùng mấy năm trước giống nhau như đúc, một điểm không thay đổi đâu, ta còn thực sự là vô dụng, chuyện gì cũng không làm tốt."

Mấy năm trước hai người tình cảnh chính là như vậy, nghĩ không ra quá rồi mấy năm vẫn là như vậy.

Hạ Tân cảm nhận được một cỗ thật sâu cảm giác bị thất bại, mình nguyên lai là một mực chỉ là dậm chân tại chỗ mà thôi, căn bản không có năng lực mang theo Hạ Dạ đi lên phía trước, mình thật sự chính là vô dụng a.

"Ừm ân ——" Hạ Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, trong suốt mỹ lệ như thủy tinh tỏa sáng hai mắt ôn nhu nhìn chăm chú lên Hạ Tân, "Ta cảm thấy Cát ca là trên thế giới tốt nhất Cát ca, cũng là toàn thế giới lợi hại nhất Cát ca, dạng này liền tốt, ta cảm thấy, dạng này cũng rất tốt, Cát ca không nên quá miễn cưỡng mình ."

"Ừm, ta sẽ chú ý, sẽ không miễn cưỡng."

Hạ Tân một tay ôm chặt Hạ Dạ thân thể mềm mại, một tay chỉ vào quốc phục đệ nhất Apdo vị trí, nói, "Nơi này, là trong nước điểm số cao nhất vị trí, cũng là mỗi cái chơi LoL người tất nhiên sẽ chú ý vị trí, treo ở nơi này danh tự, sẽ để cho mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn người ghi ở trong lòng."

"Hàng đêm, ta muốn đem tên của ngươi lưu tại nơi này, lưu tại cái này cả nước cao nhất vị trí, làm cho tất cả mọi người đều biết hàng đêm là lợi hại nhất."

Trận "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" danh tự lưu tại vị trí này, đây là mình trước mắt duy nhất có thể vì muội muội làm .

Hạ Dạ cười cười, "Bạn học kia nhóm đều sẽ nhìn thấy sao?"

"A, có chơi nhất định sẽ chú ý vị trí này , đây là tất cả mọi người đỉnh đầu."

"Ừm ân, " Hạ Dạ nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy liền làm đi, ta nói cho bọn hắn biết Cát ca là lợi hại nhất, chỉ là... Không nên quá miễn cưỡng nha."

Nói cuối cùng, thanh âm đã càng ngày càng nhẹ, tựa vào Hạ Tân ở ngực, dần vào ngủ say.

Hạ Tân trong lòng ấm áp, điều chỉnh tư thế ngồi, để Hạ Dạ dựa vào thoải mái hơn chút.

Cùng lúc đó, Hạ Tân cũng đã đẩy đi vào.

"4l bên trong."

"Tầng 1 dã phụ."

"Lầu 3 Ad, cái khác toàn bộ xì dầu, mình nhìn xem xử lý."

Lầu 3 Ad nói xong lại bổ túc một câu, "Đối diện có lẽ còn là lên trận nghề nghiệp Ad, quá hung, Hỗ trợ đến cái đánh trở tay bảo hộ , đừng liều, ta có chút không đấu lại."

Hạ Tân hỏi một câu, "Tầng 5 muốn cái gì, ta bổ đi, tốt nhất đừng để ta phụ."

Hắn quen thuộc bổ vị, toàn năng hình tuyển thủ so đơn vị đưa tuyển thủ muốn dễ dàng lên phân nhiều, tỉ như một đội ngũ hai cái chuyên môn đi rừng , như vậy cái kia đi rừng nếu là đi đánh những vị trí khác, rất dễ dàng tạo thành vị trí kia sập bàn.

Mà Hạ Tân liền không có tầng này lo lắng .

Chỉ là, lầu 3 lúc đầu muốn Ad , lập tức sửa lại câu.

"Ái Dạ? Ngươi tại a?"

"Đừng, đừng, ngươi Ad đi, ta phụ tốt, nói thực ra, đối diện Ad nghề nghiệp , ta còn thực sự bắt không được, ngươi ăn xuống ."

Hạ Tân nghi ngờ hỏi câu, "A, chúng ta quen biết a."

"Móa, chúng ta bài qua 4, 5 trận được không, ta cũng bị ngươi đánh băng qua mấy cái , ngươi tốt xấu nên ghi lại ta ID đi."

"Được rồi, không nói, đều là nước mắt."

"Ngươi đến Ad đi, đối diện đại thủ con, ta bị ngươi ăn 4, 5 trận phân , huynh đệ, ngươi có phải hay không là thời điểm Carry ta một thanh."

"..."