Cũng may Chương Mẫn giúp hắn giải vây, thở phì phò vặn cánh tay của hắn một chút, "Ngươi làm gì, nhìn thấy mỹ nữ trợn cả mắt lên a, còn có hay không trận ta để vào mắt a, đừng suy nghĩ, người ta có thể là cùng Hàn Phi cùng đi đây này. "

Trương mới bằng tranh thủ thời gian lấy lòng nói, "Sao có thể a, Mẫn Mẫn, ngươi cũng không phải không biết, trong tim ta chỉ có ngươi a, những nữ sinh khác với ta mà nói như mây bay, ngươi mới là nữ thần của ta."

"Hừ, ta vậy mới không tin ngươi."

Hai người tán tỉnh ở giữa, bên cạnh Tôn Đệ cũng tại nói với Tô Hiểu Hàm lấy thì thầm.

"Hiểu Hàm, đây là ta hôm qua tại thương thành nhìn thấy thủy tinh vòng tay, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi, liền mua, ngươi đeo lên nhìn xem?"

Tôn Đệ trong tay cầm là một cái thiên sứ tâm kiểu dáng thủy tinh vòng tay, mặc dù xem xét chính là nhân tạo , lại không ngại nó hoa mỹ vẻ ngoài, ngân sắc vòng tay ở giữa khảm màu xanh da trời thủy tinh, sau đó còn giống như linh đang , thõng xuống một điểm nước mắt thủy tinh, hội theo tay động tác nhẹ nhàng lay động.

Mặc dù là nhân tạo , bất quá chỉ xem bề ngoài, làm công, tinh xảo dáng vẻ, đều làm người cảm thấy có giá trị không nhỏ.

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng khoát tay nói, "Từ bỏ, nhìn rất đắt dáng vẻ."

"Không đắt, liền mười mấy khối tiền." Tôn Đệ nói thì nói như thế, trên mặt lại không thiếu vẻ đắc ý.

Tô Hiểu Hàm lắc đầu, "Không có khả năng, nhìn cũng biết."

Lúc này, Chương Mẫn cũng phát hiện, "Oa" một chút bu lại, "Thật xinh đẹp vòng tay a, quá đẹp ."

Chương Mẫn một chút nhận lấy vòng tay, nước đọng nước đọng tán thưởng, một mặt ghen tị, "Ngươi nhìn người ta Tôn Đệ tốt bao nhiêu, ngươi làm sao không mua đầu cho ta đâu."

Trương mới bằng cười khổ nói, "Người ta là cao phú soái, ta cái kia so , vòng tay này 888 đâu, ta cùng hắn cùng một chỗ nhìn ."

888 khối tương đương với học sinh bình thường một tháng tiền ăn .

Kiểu nói này, Chương Mẫn lập tức càng ghen tị , "Tốt, Tôn Đệ, ngươi còn lừa nàng nói mười mấy khối đâu."

Tôn Đệ mặt lộ vẻ tự mãn nói, " không kém là bao nhiêu."

Muốn chính là loại này tương phản hiệu quả, không phải hắn làm gì chọn trương mới bằng cùng hắn cùng đi a.

"Ai nha Hiểu Hàm, ngươi thật sự là gấp chết người , 900 khối a, lại xinh đẹp như vậy, ngươi không quan tâm ta cần phải a."

Tô Hiểu Hàm thấy mọi người đều nhìn chằm chằm hắn, có chút không quá thích ứng, khuôn mặt nhỏ cũng càng đỏ lên, ngượng ngùng lắc đầu.

Chương Mẫn lập tức có có trồng lực không chỗ làm cảm giác, "Ngươi làm sao đần như vậy, 1 đồng tiền phá thư tình ngươi cũng thu, xinh đẹp như vậy thủy tinh vòng tay ngươi thế mà không muốn, cái này có thể mua 1000 phong thư tình ."

Tôn Đệ lập tức sững sờ, ánh mắt biến càng phát ra sắc bén , "Cái gì thư tình, ai cho ngươi thư tình rồi?"

Đây không phải cùng hắn đối nghịch sao, Tô Hiểu Hàm đều là hắn dự định bạn gái, lại có thể có người dám cho hắn thư tình.

Chương Mẫn khoát khoát tay, "A, không phải, là quá khứ chuyện, đúng, người trong cuộc còn ở đây."

Chương Mẫn chỉ vào Hạ Tân nói, " chính là Hạ Tân rồi, chúng ta là sơ trung đồng học, Hiểu Hàm lại là lớp chúng ta xinh đẹp nhất nữ sinh, lúc ấy nhanh lúc tốt nghiệp, Hạ Tân cho Hiểu Hàm đưa phong thư tình, kỳ thật cái này cũng rất bình thường a, trong lớp thích Hiểu Hàm nam sinh thật nhiều , chỉ là không nghĩ tới cái thứ nhất hành động lại là Hạ Tân a, lúc ấy mọi người đều bị giật nảy mình đâu."

Trương mới bằng giống như nghe được cái gì thú vị bát quái, liếc Hạ Tân một chút, một mặt cảm thấy hứng thú mà hỏi, "Giật mình, vì cái gì?"

Chương Mẫn trả lời, "Đây không phải rất đơn giản sao, bởi vì Hạ Tân lúc ấy tại trong lớp rất không đáng chú ý a, thành tích không tốt, thể dục cũng không tốt, rất nghèo, tướng mạo cũng, lại không chút cùng người nói chuyện, ai nhớ kỹ hắn a, nếu không phải hắn đột nhiên làm ra to gan như vậy chuyện, tất cả mọi người nhanh quên hắn , "

"Ngươi suy nghĩ một chút, Hiểu Hàm cùng Hạ Tân, hai người phối một đôi, không phải phi thường không đáp sao, ngẫm lại đều rất tốt cười a."

Chính Chương Mẫn đã không nhịn được cười ra tiếng .

Trương mới bằng nhìn một chút hai người, cũng không nhịn được cười, "Xác thực, cũng kém nhiều lắm, làm sao có thể nha."

Chương Mẫn phụ họa nói, "Đúng không, đúng thế."

Tôn Đệ hiển nhiên cũng không có trận không có chút nào sức cạnh tranh Hạ Tân để ở trong lòng, một mặt ngạo nghễ nói, "Hiểu Hàm, ngươi chờ chút, ta trận cái kia vàng cúp tặng cho ngươi, ngươi làm bạn gái của ta có được hay không."

"Oa oa oa." Tô Hiểu Hàm còn không có lên tiếng, mang theo vài phần thần kinh lẩm bẩm Chương Mẫn đã không nhịn được , "Cái kia vàng óng ánh cúp a, ai cũng hội đáp ứng a, còn phải hỏi cái gì đâu."

Nói xong lấy cùi chỏ đẩy Hạ Tân, "Hạ Tân, ngươi phải thật tốt học một ít, đều niên đại gì, báo đáp ân tình sách, nhiều lão thổ a, hiện tại ai còn ăn một bộ a, ít nhất cũng hẳn là đưa chút ý mới đi ra nha, "

Hạ Tân vẻn vẹn trở về cái chữ, "Được."

Chương Mẫn làm ra một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói, "Ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi, ta sợ ngươi tốt nghiệp trung học lại làm ra chuyện xuất cách gì, hiện tại nữ sinh không để mình bị đẩy vòng vòng a, giống như ngươi như thế có thể là tìm không thấy bạn gái, quốc gia chúng ta hiện tại có thể là có 2200 vạn nam sinh muốn cô độc đâu."

Trương mới bằng nhìn Hạ Tân một chút, lãnh đạm nói, " người a, tối thiểu nhất nên có chút tự mình hiểu lấy."

"Cái kia..."

Đang khi nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên khiêng ra một cái tay, "Các ngươi thật giống như có chút hiểu lầm."

Mấy người lập tức đều không hiểu nhìn về phía nàng.

Chương Mẫn hỏi, "Hiểu lầm cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp ánh mắt híp lại, lộ ra một bộ chơi vui nụ cười, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Chương Mẫn, "Ta chẳng lẽ không có tự giới thiệu qua sao, ta là Hạ Tân bạn gái a, ta không phải cùng Hàn Phi cùng đi , ta là cùng Hạ Tân cùng đi a."

Tất cả mọi người kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, lộ ra một bộ không dám tin bộ dáng.

Thậm chí cái này kinh ngạc người trong, còn bao gồm sảng khoái chuyện người Hạ Tân, ngay cả chính hắn cũng không biết có chuyện này.

Hàn Phi cười nói, "Vốn chính là a, ta nói ta cùng với nàng chỉ là bằng hữu bình thường a."

"Cái này. . . Đây là sự thực sao?" Chương Mẫn nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ đã nhích lại gần, một chút ôm lấy cánh tay của hắn, dựa sát vào nhau ở trên người hắn, một bộ tiểu nữ hài giọng nũng nịu nói, " làm gì, chúng ta chỉ là ầm ĩ chút ít đỡ nha, ngươi chẳng lẽ còn không chịu tha thứ ta sao."

Hiện tại nói cái gì đều là dư thừa.

Thư Nguyệt Vũ đúng là bách biến ma nữ, trang cái gì như cái gì, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng, nhẹ nhàng lung lay Hạ Tân cánh tay, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Như thế nào, như thế nào, không nên tức giận nha, chán ghét."

Xinh xắn tiểu bộ dạng đúng là muốn nhiều đáng yêu, có bao nhiêu đáng yêu.

Chương Mẫn làm sao cũng không nghĩ tới, thời thượng tịnh lệ, thanh xuân động lòng người Thư Nguyệt Vũ sẽ là Hạ Tân bạn gái a, cái này cũng kém nhiều lắm đi, nhất thời nột nột nói không ra lời.

Hạ Tân vốn định rút tay ra ngoài, giải thích vài câu, bất quá Thư Nguyệt Vũ ôm rất căng, căn bản không cho hắn cơ hội, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ .

Thư Nguyệt Vũ xông Chương Mẫn lúc lắc tay nhỏ nói, "Cho nên không cần ngươi thay hắn lo lắng, hắn không cần bạn gái khác a."

"Ách..."

Chương Mẫn sắc mặt lập tức có chút khó coi, không biết nên nói cái gì .

Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được. Liền Hạ Tân dạng này làm sao có thể có bạn gái, đây tuyệt đối không có khả năng, hơn nữa còn là giống như Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp như vậy, làm sao lại coi trọng Hạ Tân loại này muốn cái gì không có gì kẻ nghèo hèn đâu.

Cái này lại không phải thất tiên nữ cùng Đổng Vĩnh tình yêu cố sự.

Trong lòng lập tức rất khó chịu, đây không phải ở trước mặt quét mặt của hắn à.

Cũng may lúc này có sự tình khác phân tán sự chú ý của mọi người.

Có đội viên khác tới nói 15 phút thời gian nghỉ ngơi đã qua, khiếu Tôn Đệ cùng trương mới bằng lên đài.

Tôn Đệ hướng về phía Tô Hiểu Hàm cười cười nói, "Chờ lấy ta."

Nói xong nhìn về phía trên đài, phát hiện trên đài còn là chỉ có 3 người, mặc dù người chủ trì đã liều mạng cố gắng, nhưng vẫn như cũ không có nhiều người muốn lên, căn bản thu thập không đủ một cái để bọn hắn biểu diễn "Đưa đồ ăn đội" .

Lập tức nhìn về phía Hàn Phi nói, "Không muốn lên đi chơi sao, từ cao trung thi đấu vòng tròn về sau, thật lâu không có giao thủ đi."

Hàn Phi cười cười, "Không nghĩ."

"Ha ha, sợ thua? Thiếu đi ngươi Hỗ trợ, không dám đánh với ta đúng thế."

Hàn Phi lập tức híp mắt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tôn Đệ, nghĩ nghĩ, đưa ngón trỏ ra chỉ vào Hạ Tân nói, " hắn lên ta cũng tới."

Lập tức ánh mắt mọi người đều nhìn về Hạ Tân.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta coi như xong đi."

Chương Mẫn lập tức thúc giục nói, "Uy, ngươi có còn hay không là nam nhân a, thua thua thôi, đi lên đánh a, lại nói, cái này nói không chừng là ngươi cả một đời duy nhất một lần có thể cùng người quá lợi hại như vậy giao thủ cơ hội a, ngươi Hoàng Kim có thể không đụng tới những cao thủ này ."

"... Hẳn là sẽ không là duy nhất một lần đi."

"A, ta hiểu." Chương Mẫn làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ nói, " ngươi sẽ không phải là cố ý kéo lấy, nghĩ đến cứ như vậy không đi lên, dạng này Tôn Đệ bọn hắn liền đánh không hết, cũng liền lấy không được cúp, Hiểu Hàm cũng sẽ không làm hắn bạn gái, uy, ngươi đây cũng quá âm u đi."

Hạ Tân nói, "Không, ta không có nghĩ như vậy."

Chương Mẫn hoàn toàn là một bộ không tín nhiệm biểu lộ, "Cái này có thể khó nói, dù sao Hiểu Hàm là ngươi mối tình đầu a, nhìn thấy mối tình đầu tìm bạn trai khác, chắc chắn sẽ có điểm không cao hứng , nói không chừng ngươi còn trong lòng còn có ảo tưởng đâu."

Chương Mẫn kiểu nói này Tôn Đệ nhìn Hạ Tân ánh mắt liền càng không thân thiện , cho dù ai cũng không tưởng có người nhớ thương hắn dự định bạn gái a.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua mấy người, cuối cùng nhìn xem Chương Mẫn nói, "Tốt, vậy ta thượng hạng , bất quá ta lên cũng không bảo đảm hắn có thể cầm tới cúp a."

Chương Mẫn không hiểu, "Làm sao có thể, đánh xong liền có thể lĩnh thưởng a."

"Là thế này phải không?"

Hạ Tân cười cười, cùng Hàn Phi cùng tiến lên đài .

Hàn Phi cùng Tôn Đệ ở giữa nghiễm nhiên bắn ra lấy mãnh liệt hỏa hoa.

Ngực lớn người chủ trì xem xét người đầy , lập tức khá cao hứng tuyên bố, "Tốt, như vậy sung sướng khiêu chiến thi đấu chính thức bắt đầu, để chúng ta dùng nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay đến hoan nghênh mấy vị này dũng sĩ, dù là thua, bọn hắn y nguyên có thể đạt được chúng ta Thanh Thành điện tử giải trí quán cung cấp cao cấp bên ngoài thiết một bộ."

Tại một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt qua đi, người chủ trì tuyên bố tranh tài chính thức bắt đầu.

Đúng lúc này, một đạo không vang, lại rất rõ ràng thanh âm xuyên thấu qua người chủ trì Microphone truyền cho ở đây tất cả người xem.

"Ta có một vấn đề."

Ngực lớn người chủ trì nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân, "Tốt, vị bạn học này, không biết có vấn đề gì đâu, có thể nói."

Nói xong trận Microphone đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh như thường hỏi, "Ngươi vừa vặn giống con nói bọn hắn thắng có thể nâng đi cúp, chúng ta thua có thể được ra ngoài thiết đi, vậy xin hỏi nếu là bọn hắn thua, chúng ta thắng đâu?"