Ân Hương Cầm không có lựa chọn đầu hàng, thần phục.

Nàng không cam tâm.

Ở giữa tiếp đưa đến chính là Hạ Tân cũng bị ngăn tại bên trong, hoàn toàn ra không được.

Đồng thời, hắn cũng đang suy tư một cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Ân Hương Cầm thoạt nhìn là phải gặp khó khăn.

Tất cả thân tín chết thì chết, thương thì thương, đầu nhập đầu nhập vào, viện binh lại không có, cảm giác nàng cũng liền đến cái này.

Hiện tại chỉ là tại liều chết mà thôi.

Hạ Tân hiện tại có tam trọng cân nhắc.

Một là, nàng đã đáp ứng ánh trăng thần, đủ khả năng bên trong, sẽ đối Ân gia đại kiếp hỗ trợ, ít nhất cũng phải giúp hạ Ân Hương Cầm.

Nhưng, cái này hiển nhiên không phải đủ khả năng bên trong a, đối phương nhiều người như vậy, mình ra ngoài, cũng chỉ là nhiều đưa một cái mạng mà thôi.

Mà lại, đối phương nhìn sẽ không đối Ân Hương Cầm động thủ, Ân Hương Cầm hẳn là chỉ là giao ra gia chủ quyền lực mà thôi, dù sao kia tinh minh không phải nói thích nàng à.

Đồng thời, cái này cũng phá giải Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm thông gia, mình bằng bạch thiếu đi cái đại địch.

Quả thực trời cũng giúp ta.

Hạ Tân trong vòng một ngày hai lần phát ra may mắn cảm khái.

Chính là, cảm giác dạng này trí chi mặc kệ có chút có lỗi với ánh trăng tiên.

Người ta thế nhưng là vì mẫu thân, còn đặc địa cho mình mệnh cách phê nói a.

Hạ Tân thậm chí nghĩ đến, mình nếu là mặc kệ, đây có phải hay không là có chút cho mẫu thân mất mặt.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất là xoắn xuýt!

Ngẫm lại vẫn là thôi đi.

Mình muốn giúp cũng không giúp không được a,

Lại không thể giúp nàng một lần nữa đoạt lại gia chủ, chính nàng an toàn, cũng không cần mình lo lắng a.

Hạ Tân núp ở phía sau một bên, lặng lẽ xuất ra trên người cái hộp nhỏ mắt nhìn.

Hắn kỳ thật không ôm bất cứ hi vọng nào, hắn luôn luôn quen thuộc mọi thứ làm tốt dự tính xấu nhất.

Bởi vì đây chính là hắn sinh hoạt.

Nhưng mà, tại nhìn kỹ hạ trong suốt hộp về sau, hắn rất kinh ngạc phát hiện, kia Bỉ Ngạn Hoa còn không có xấu.

Theo bên trên máu tươi rút đi, cũng rốt cục lộ ra phía sau màu đen mà yêu diễm cánh hoa.

Bỉ Ngạn Hoa bị máu bảo vệ xuống tới, cũng thành công phong tồn tiến hộp Tử Lý.

Trời ạ!

Hạ Tân thậm chí có loại mình đi mua vé số cào nói không chừng đều có thể bên trong ảo giác.

Thế mà thật bảo tồn lại .

Đến cùng nên nói là phương pháp của mình chính xác, vẫn là mình vận khí tốt đâu?

Tại Hạ Tân lòng tràn đầy vui vẻ qua đi, còn chưa kịp tới tỉnh táo lại.

Hắn liền phát hiện bên ngoài tình huống đã chuyển tiếp đột ngột, biến tương đương không xong.

Ân Chấn Hoa nghĩ chiêu hàng.

Nhưng mà Ân Hương Cầm bên này người đều là trung thành cảnh cảnh thân tín, nhao nhao hô to thề chết cũng đi theo Ân Hương Cầm.

Ân Hương Cầm cũng không hi vọng mọi người có việc.

Nhưng, nàng kiêu ngạo, tự phụ, càng không cho phép nàng đầu hàng nhận thua.

Còn lại là đối mặt cái này hèn hạ Tam thúc.

Ngay tại Ân Hương Cầm do dự ở giữa, liền có người hô to, "Liều mạng với bọn hắn."

"Đúng, liều mạng với bọn hắn."

"Thề sống chết bảo hộ Ân tiểu thư."

"Thà chết không hàng."

Sau đó một chút cấp tiến người liền không sợ chết trực tiếp xông lên đi.

Chờ Ân Hương Cầm muốn ngăn cũng đã chậm.

Vừa có người dẫn đầu, phía sau người liền ùa lên.

Người nơi này không phải loại kia chợ búa lưu manh hạng người, là có tín ngưỡng, tuân học phái .

Có rất lớn một nhóm người đều là ôm thề sống chết hộ chủ, thà chết không hàng tín niệm .

Đương nhiên, bên này người muốn phản kháng, Ân Chấn Hoa cũng liền không khách khí.

Hừ lạnh một tiếng nói, "Hừ, một đám không sợ chết đồ vật, vậy liền tác thành cho bọn hắn."

Theo Ân Chấn Hoa ra lệnh một tiếng, hai phe Hecarim cũng giao phong lại với nhau.

Bất quá Ân Hương Cầm bên này người là bị tiền hậu giáp kích , lại thêm Hàn nhân, Công Tôn diệu hai đại đỉnh tiêm cao thủ bị tinh minh đánh lén chí tử, bên này liền càng không chủ tâm cốt , hoàn toàn không có năng lực phản kích.

Đây chỉ là trận đơn phương đồ sát mà thôi.

Mắt thấy cái này đến cái khác thân tín phía trước bên cạnh đổ xuống, Ân Hương Cầm con ngươi cũng co rút lại, lập tức cảm giác lòng tràn đầy thê lương.

Trước có truy binh, sau không có đường lui, xa không viện binh, thân tín tử vong, thân mai phản bội, đây hết thảy hết thảy, đều đối nàng cái này từ nhỏ thuận buồm xuôi gió thiên chi kiêu nữ, so công chúa càng công chúa nữ nhân tạo thành đả kích trí mạng.

Đương nhiên, mặc kệ song phương lại thế nào đánh, cũng không có người tới động nàng một chút.

Căn bản sẽ không có người muốn đến tổn thương nàng.

Một là tinh minh cứ như vậy vẫn đứng phía trước bên cạnh nhìn chằm chằm nàng, không cho người khác tổn thương nàng.

Hai cũng là Ân Chấn Hoa cũng hạ lệnh, "Ta nói lời giữ lời, tất cả đều không cho phép cho ta đụng chất nữ một chút, " đồng thời không quên hướng tinh minh khoe khoang nói, " thế nào, tinh minh huynh, ta rất thủ tín đi."

Đối với cái này, Ân Hương Cầm tự nhiên khịt mũi coi thường.

Một cái mình hủy hoại mình lời thề người, lại còn nói mình nói lời giữ lời, đây thật là trên đời này buồn cười lớn nhất.

Theo một tiếng lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết ở chung quanh vang lên, nhìn xem cái này đến cái khác trung thành cảnh cảnh thân tín, tại đối mặt cái này khổng lồ chiến lực chênh lệch dưới, thậm chí tôn hồng Binh, tinh minh đều làm đứng, hoàn toàn không động thủ tình huống dưới, phe mình đã tử thương vô số.

Ân Hương Cầm cũng rốt cục nhận rõ hiện thực.

Nàng từ bỏ .

Nàng lần nữa biết rõ đối phương đến có chuẩn bị, hiện tại là hết cách xoay chuyển .

Sau đó Ân Hương Cầm la lớn, "Dừng tay, tất cả dừng tay, hết thảy dừng tay cho ta."

Bên kia Ân Chấn Hoa lập tức phát giác được Ân Hương Cầm ý tứ, cũng là hô lớn, "Dừng tay, dừng tay cho ta."

Theo song phương Hecarim đều ngừng chiến đấu, tất cả mọi người trận lực chú ý đều ném đến Ân Hương Cầm trên thân.

Ân Hương Cầm chậm rãi giơ lên một cái tay, lớn tiếng hạ lệnh, "Được rồi, ta từ bỏ , ta đầu hàng, mọi người không cần lại đánh, không cần lại làm không có ý nghĩa hi sinh ."

"Thế nhưng là "

Còn có người muốn nói chút gì.

Nhưng Ân Hương Cầm rất kiên quyết lắc đầu, ra hiệu mọi người đầu hàng.

Ngay cả chủ tử đều nói như vậy, những người khác tự nhiên cũng không lời nói.

Tại người nào đó dẫn đầu dưới, mọi người tuần tự bắt đầu vứt bỏ binh khí.

"Ầm ầm" binh khí rơi xuống đất âm thanh, liên tiếp vang lên, cái này cũng biểu thị Ân Hương Cầm là thật khí thế đã hết, triệt để từ bỏ, không làm chống cự .

Ân Chấn Hoa cười nói, "Cái này đúng nha, sớm nhiều như vậy tốt, sớm dạng này cũng sẽ không chết nhiều người như vậy , ta cũng không muốn giết nhiều người như vậy a."

Ân Hương Cầm thở ra một hơi thật dài, sau đó nhìn về phía tinh minh.

Thản nhiên nói, "Vì cái gì, chưa từng có nói cho ta biết."

". . ."

Tinh minh há to miệng, lại là không có thể nói ra lời nói đến, vẫn như cũ duy trì một bộ bộ dáng lãnh khốc, hắn mặc kệ lúc nào, đều duy trì như thế một bộ băng lãnh mà âm trầm bộ dáng, một ánh mắt liền có thể để người dọa gần chết.

Phảng phất hắn cũng chỉ có khuôn mặt này.

Ngược lại là bên cạnh Ân Chấn Hoa bởi vì tâm tình thật tốt, mà giúp đỡ trả lời, "Chất nữ, ngươi cái này quá không rõ phong tình , tinh minh huynh thích ngươi sự tình, chỉ sợ ngay cả thế ngoại Tịnh Thổ chó đều biết , không phải ai có thể hai mươi năm như một ngày làm trâu ngựa cho ngươi a, cũng liền chính ngươi mơ mơ màng màng mà thôi."

Ân Hương Cầm mắt liếc bên cạnh cầm kiếm bảo vệ mình tiểu Lục.

Tiểu Lục lập tức có chút hổ thẹn rủ xuống khuôn mặt nhỏ.

Nàng tự nhiên cũng là biết đến, phàm là mang con mắt người, đều có thể nhìn ra .

Chỉ là, kia lại có thể như thế nào đây?

Ân Hương Cầm lập tức minh bạch , xác thực chỉ có chính mình mơ mơ màng màng, trước kia cũng nghe người mở qua tinh minh cùng mình trò đùa, nhưng cũng không để ý.

Bởi vì tinh minh phảng phất như là nàng vĩnh viễn thủ hộ thần.

Cô cô của nàng đã từng cũng chỉ vào tinh minh nói cho nàng, đứa bé này, liền giao cho ngươi, hắn sẽ vĩnh viễn không rời không bỏ bảo vệ ngươi.

Cô cô, xưa nay sẽ không sai, vì lẽ đó, Ân Hương Cầm cũng là như thế tin tưởng.

Nàng biết tinh minh bất thiện ngôn từ, rất ít nói chuyện, đối với người nào đều rất lạnh lùng, sát khí rất nặng, nàng sớm đã thành thói quen, nàng cảm thấy tinh minh liền hẳn là dạng này.

Cũng căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều.

Càng sẽ không đi cân nhắc luôn luôn liều mạng luyện công tinh minh, sẽ đối với mình có ý tưởng gì khác.

Bất quá, có hay không, cũng đều không quan trọng

Nghĩ đến cái này, Ân Hương Cầm vừa nhìn về phía Ân Chấn Hoa nói, " ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Ngươi cho rằng làm ra loại sự tình này, Thánh Chủ sẽ bỏ qua ngươi sao?"

"Ha ha ha ha, chất nữ, ngươi thật là quá đáng yêu, loại thời điểm này, còn muốn cầm Thánh Chủ ép ta, không nói trước hắn căn bản sẽ không quản chúng ta Ân gia nội đấu, lại nói, ngươi cảm thấy không có Thánh Chủ cho phép, ta có thể thuận lợi như vậy sao?"

". . ."

Lời này, phảng phất là đè chết Ân Hương Cầm cuối cùng một cọng rơm, để nàng một chút mở to hai mắt nhìn, "Thánh Chủ vì cái gì "

Ân Hương Cầm thì thào nói thầm hai câu, lại kịp phản ứng, "Nguyên lai là dạng này, thì ra là thế "

"Bất quá, tinh minh a, ngươi vẫn là không hiểu rõ ta."

Ân Hương Cầm đầu tiên là nhìn tinh minh lập tức vừa nhìn về phía Ân Chấn Hoa, "Tam thúc, ngươi liền càng không hiểu rõ ta ."

"Ta a, sinh ra chính là kiêu ngạo , ta chỉ có thể là tự mình lựa chọn muốn làm chuyện gì, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thay ta làm lựa chọn! Ta càng không tiếp thụ bất luận người nào uy hiếp, chết cũng không có khả năng!"

Tại kia chữ chết ra miệng nháy mắt, Ân Hương Cầm tay phải đầu ngón tay đã kẹp lấy ba cây ngân châm, hướng thẳng đến bụng của mình đâm tới.

Kia bên cạnh tiểu Lục lập tức kinh hãi, lớn tiếng kêu gọi nói, " không cần a, tiểu thư!"

Ân Hương Cầm lần này động tác, vượt quá phần lớn người dự kiến, Ân Chấn Hoa hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Nhưng cũng có hai người dự liệu được.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Một mực không động tinh minh, thình lình hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng phía Ân Hương Cầm vọt tới.

Cùng lúc đó, từ trong động cũng nhanh chóng bắn ra một đạo như thiểm điện, thẳng tắp hướng phía Ân Hương Cầm đánh tới.

Sau đó, một trận máu bắn tung tóe

Đợi đến mọi người thấy rõ thời điểm.

Lúc này mới phát hiện,

Tinh minh bị Hạ Tân một kiếm cho quét bay ra ngoài, bay ra 4,5 mét xa, bị một chút trọng thương, ngực một vũng máu nước đọng.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng có chút kinh ngạc, tinh minh thế mà hoàn toàn không có phòng thủ, thực lực của hắn hoàn toàn không chỉ như thế a.

Trên mặt lại là một bộ nhẹ nhõm mà thoải mái dáng tươi cười, một mặt mỉm cười nói, "Ai nha nha, các ngươi đây cũng quá lãng phí , xinh đẹp như vậy đại mỹ nhân đều bỏ được nàng chết a."

Hạ Tân nói nhìn về phía Ân Chấn Hoa nói, " nếu không chúng ta thương lượng đi, ta hôm nay tạm thời tha cho ngươi một mạng, Ân gia về ngươi, Ân tiểu thư liền thuộc về ta, ngươi cảm thấy đề nghị này như thế nào?"

Nếu như không phải hắn tay trái một thanh xuyên thấu Ân Hương Cầm độc châm cùng bụng dưới ở giữa, trực tiếp dùng tay không đi cản độc châm, sau đó bị Ân Hương Cầm ba cây độc châm từ trong lòng bàn tay xuyên thấu đâm ra, mang theo một mảnh lâm ly máu tươi, hắn lời này có lẽ sẽ càng có sức thuyết phục