Hạ Tân mơ mơ màng màng bò dậy. 

Từ mặt trời ngoài cửa sổ phán đoán, sắc trời đã sáng rõ.

Đầu mê man đau dữ dội.

Đi ra phòng ngủ, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng một bộ nhà ở màu trắng bảy phân tay áo áo mỏng, phối hợp màu đen nhỏ váy ngắn, ngồi ở trên ghế sa lon, trắng thuần tay nhỏ cẩn thận đến bưng chén trà, miệng nhỏ nhếch trà sữa, xem tivi, hiển thị rõ một phái nhẹ nhàng thoải mái nhà ở dáng dấp.

"Ngươi tỉnh rồi." Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua đi ra Hạ Tân nói.

"Ừm."

Hạ Tân sờ lên cái ót, "Mấy điểm , ta làm sao lại ngủ muộn như vậy."

"A, không muộn, mới 9 điểm, buổi sáng cũng không có lớp."

"Quái, ta làm sao lại ngủ đến 9 điểm, ta 6, 7 điểm liền dậy a."

Hạ Tân một mặt không hiểu.

Lãnh Tuyết Đồng giống như có chút xấu hổ, đến gần phòng bếp, thế mà chủ động cho Hạ Tân ngâm cốc sữa trà, bưng đến trên bàn trà, còn có mấy cái bánh bao.

"Điểm tâm, ta mua 3 cái bánh bao, giống như... Có chút mát mẻ , muốn hay không giúp ngươi thả lò vi ba hâm lại?"

Hạ Tân lập tức có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, Lãnh Tuyết Đồng thế mà lần đầu tiên chủ động giúp hắn mua bữa sáng, còn muốn giúp hắn hâm lại, là bởi vì bây giờ còn đang trong mộng, còn nói là mình đến cái gì bệnh bất trị sao?

"Không cần, không có ý tứ, ta nên dậy sớm một chút làm điểm tâm , còn được làm phiền ngươi."

"Không sao, không cần để ở trong lòng."

"Đúng rồi, hàng đêm đâu?"

"Đeo bọc sách đi học đi."

"Nha."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, nhẹ nhàng bưng lên trà sữa, tiến đến bên miệng, ánh mắt lơ lửng không cố định nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi còn... Nhớ kỹ chuyện tối ngày hôm qua sao?"

"Tối hôm qua, a, đúng, ngươi nói chuyện ta nhớ ra rồi."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức khẩn trương nhìn chằm chằm hắn nói, " ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

"Tối hôm qua ta giống như đi ăn bữa khuya, còn giống như đánh người , đúng, ta làm sao trở về tới?"

Hạ Tân cố gắng minh tư khổ tưởng, "Về sau không biết làm sao vậy, ta thế nào cảm giác đầu đặc biệt đau, ta giống như không có bị đánh a, quái, còn xảy ra chuyện gì ghê gớm chuyện à."

"Không có, cũng không có chuyện gì phát sinh." Lãnh Tuyết Đồng run rẩy ánh mắt, nắm chặt nhỏ nắm đấm, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng một mảnh, phi thường khẳng định nói, "Ngươi hôm qua, vừa về đến nằm xuống đi ngủ, cùng như heo, khiếu đều gọi bất tỉnh, đầu đau có thể là... Đi ngủ, lúc ngủ té đi."

"Ừm, có khả năng, trước kia hàng đêm đi ngủ cũng lão che lấy ta đầu, " Hạ Tân sờ lên cái ót, nói thầm câu, "Luôn cảm thấy có chuyện trọng yếu gì không nhớ ra được, ta ngẫm lại."

Vừa dứt lời, Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên "Ba" vỗ bàn trà, đứng người lên, "Đừng đi nghĩ."

Sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " cũng không có chuyện gì, ta cam đoan, ngươi hôm qua vừa về đến liền rất mệt mỏi bộ dáng, ngã xuống liền ngủ, ngươi là không tin ta sao, khẳng định là chính ngươi làm cái gì ác mộng đi."

"A a, thật có lỗi, " Hạ Tân hơi kinh ngạc tại Lãnh Tuyết Đồng làm gì đột nhiên kích động như vậy, tự động liền xin lỗi , "Tựa như là nằm mộng thấy gì đi, không công cũng nhớ không rõ cái gì mộng , lại nói, ngươi làm gì kích động như vậy."

"Ta kích động? Ta nào có kích động, ta rất bình thường a, ta một mực là dạng này a."

"Kiểu nói này, hình như cũng đúng."

Lãnh Tuyết Đồng bình ổn xuống hô hấp, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ một lần nữa ngồi xuống, uống vào trà sữa.

"Không nên suy nghĩ nhiều, ăn điểm tâm đi."

"Ừm." Hạ Tân cũng tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

Lãnh Tuyết Đồng giao hòa hai chân, miệng nhỏ nhếch trà sữa, xem tivi, Hạ Tân an vị tại bên cạnh nàng, không đến nửa mét khoảng cách, ăn bữa sáng, cùng một chỗ xem tivi.

Hơi nghiêng đi ánh mắt liền có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ bên mặt, tuyết trắng cái cổ, lờ mờ có thể nghe được trên người nàng loại kia thanh lương hương khí, ... Nói như thế nào đây, quả thực là như mộng ảo tràng cảnh, tình cảnh này Hạ Tân trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tựa như vợ chồng mới cưới đồng dạng tràng cảnh đâu.

Hai người đều đều có đăm chiêu không nói chuyện ...

Vừa khai giảng còn là thật buông lỏng, việc học cũng rất dễ dàng, mỗi ngày chính là lên lớp, đánh LoL, cùng đi theo cùng phòng trong trường học tìm mỹ nữ nhìn.

Đều nói sơn thanh thủy tú ra mỹ nữ, Giang Nam đại học tự nhiên thừa thãi mang theo Giang Nam phong vị , hoặc ôn nhu, hoặc uyển chuyển hàm xúc, hoặc hàm súc, hoặc ngọt ngào khí chất nữ hài, Hạ Tân còn bị Trần Đông lôi kéo tại buổi chiều nữ sinh cửa phòng tắm mai phục, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương quay chụp mỹ nữ ảnh chụp.

Bất quá, trước mắt còn không có trong trường học gặp qua so Thư Nguyệt Vũ Lãnh Tuyết Đồng xuất sắc hơn .

Mỗi lúc trời tối, Hạ Tân đều đang nghiên cứu mình mới sáo lộ, thường xuyên cùng số không song bài,

Hai người đều là Vương Giả đoạn , phân là tăng không ít, có thể 5 giết một lần đều không có cầm qua.

Thậm chí một lần vì truy 5 giết, dẫn đến bị Baron Nashor lật bàn, Hạ Tân một chút thành toàn bộ đội tội nhân thiên cổ, bị mắng chó huyết xối đầu.

Thí nghiệm qua Hạ Tân sở trường mấy anh hùng, Vayne, Tristana, Kalista các loại, nhưng đối diện cũng là Vương Giả, không phải Thanh Đồng Bạc đồ ăn, 5 giết cũng không phải ven đường cải trắng, cái kia dễ nhặt như vậy.

Hai người cũng một mực tại khổ tâm nghiên cứu đủ loại sáo lộ, đấu pháp.

Có thể nên tới vẫn là phải tới.

Số không: "Ngày mai sẽ là so tài, chuẩn bị xong chưa."

Hạ Tân: "Có đúng hay không chuẩn bị tốt, cũng đều muốn lên ."

Số không: "Ngươi có thể chỉ có một lần cơ hội, nên nắm chắc tốt."

Hạ Tân: "Một lần, không phải Bo 3, ba (ván) cục hai thắng sao?"

Số không: "Ngươi nghĩ đẹp vô cùng, nghe nói qua trận tất cả trứng gà đặt ở cùng một cái rổ Tử Lý sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, đây ý là đối phương mời được cái khác thay mặt đánh?

Dù là mình không được, còn có những người khác, nhưng nói là đa trọng bảo hiểm.

Hạ Tân hỏi, "Ta là thứ mấy trận?"

Số không trả lời, "Trận thứ ba."

Hạ Tân: "Chờ một chút, vậy nếu như trước 2 trận, toàn thắng, hoặc người toàn bộ bại đâu?"

Số không về nói, "Cái này còn không đơn giản, vậy liền không có ngươi trận thứ ba a."

"... Thật đúng là hoàn toàn không được tín nhiệm a."

"Có biện pháp nào, ta cũng không bỏ ra nổi ngươi cái gì công tích cho đối phương nhìn a, ngươi có quốc phục trước mấy hào sao, ngươi có Hàn phục trước mấy hào sao, ngươi đánh qua cỡ lớn tranh tài sao, khai phát qua cái gì anh hùng sao, sáng tạo qua cái gì lưu phái sao?"

"... Đều không có."

"Chẳng phải kết , tại cái này vòng Tử Lý, thực lực đại biểu tất cả, muốn người để mắt, ngươi đánh cái quốc phục số một trở về, ba trận cho hết ngươi đánh, hắn chỉ sợ cao hứng hội khóc."

"..."

"Cầu nguyện có trận thứ ba đi, ta chờ mong biểu hiện của ngươi, tốt, ta xuống."

Đây chính là từ số không đạt được về phục.

Thiếu đi đại luyện tờ đơn, gần nhất mặc dù dễ dàng rất nhiều, nhưng Hạ Tân cũng đã cảm thấy kinh tế áp lực, so ra hắn còn là càng thích bận rộn thời gian.

Chính lòng tràn đầy cầu nguyện ngày mai nhất thiết phải có trận thứ ba thời điểm, hắn bị Chúc Hiểu Tùng cho truyền triệu đi qua.

Không đi qua địa điểm không phải Điện Cạnh xã, mà là phòng giáo vụ, Chúc Hiểu Tùng đoan đoan chính chính đứng ở một bên.

Mang theo thật to tứ phương kính mắt chính giáo chủ nhiệm, nhìn Hạ Tân một chút, gõ bàn một cái nói, uy nghiêm nói, " có người báo cáo ngươi ở bên ngoài trường đánh nhau ẩu đả, ngươi thừa nhận sao?"

Hạ Tân liếc mắt bàn làm việc, phía trên đều là tự mình động thủ lúc ảnh chụp.

Rất thẳng thắn nói, " ta thừa nhận."

"Có cái gì muốn giải thích sao?"

"Không có, ta xác thực động thủ."

"Vậy ngươi hẳn phải biết chúng ta là trọng điểm đại học, là cấm ẩu đả , đối với bất luận cái gì đánh nhau ẩu đả sự kiện tuyệt không nhân nhượng."

Hạ Tân tương đương đoan chính thái độ nói, " ta nhận phạt."

Chúc Hiểu Tùng vội vàng đứng ra nói, "Chủ nhiệm, trong lúc này khẳng định có hiểu lầm..."

"Không cần nói nữa, cái này đặc biệt nhận đều là những người nào, vừa tới mới mấy ngày liền đánh nhau, bức chân dung vang trường học thanh danh, xem ở trên mặt của ngươi, lại nhìn cái này học sinh nhận qua thái độ đoan chính, trước nhớ nhỏ lướt qua lý, quan sát đoạn thời gian."

"Đúng, tạ ơn chủ nhiệm."

"Về sau tuyệt đối không cho phép lại có những chuyện tương tự phát sinh, hiểu chưa?"

"Minh bạch."

Hai người vừa muốn ra ngoài, liền nghe chủ nhiệm lại nói câu, "Dạng này thành viên cũng không thể làm thành viên chính thức, đại biểu trường học xuất chiến."

Lời này để hai người đều là một trận, mặc dù không có nói rõ, thế nhưng tương đương gián tiếp bác bỏ Hạ Tân chính thức một đội Ad tư cách.

Vừa ra văn phòng, Chúc Hiểu Tùng liền dùng cánh tay bóp chặt Hạ Tân cổ, "Ngươi tiểu tử này, để ta nói thế nào ngươi tốt, gọi ngươi đừng làm chuyện, ngươi lại tới?"

"Chết rồi, chết rồi, xã trưởng, phải chết." Hạ Tân chật vật thở, "Ta biết sai , thật biết sai ."

"Ngươi biết cái rắm, tại sao ta cảm giác ngươi sớm biết có một màn như thế a, nhìn ngươi tiến văn phòng, nửa điểm không kinh ngạc dáng vẻ."

"Làm đều làm, ta cũng không thể tại chỗ chơi xấu đi." Kỳ thật lúc ấy Hạ Tân liền có cảm giác , hai người này chính là đến đây vì hắn, đến mức là ai tìm đến người, vậy liền không rõ ràng, bất quá... Mục đích của đối phương đạt đến, biết thì biết, hắn y nguyên lựa chọn động thủ.

"Má..., lần sau cho ta chú ý điểm, hiện tại tốt, ngươi có thể lăn đi đội 2 , ... Ta thử một chút giúp ngươi tranh thủ xuống đi."

Chúc Hiểu Tùng đưa ngón trỏ ra chỉ vào Hạ Tân, nghĩa chính ngôn từ cảnh cáo hắn, "Tuyệt đối đừng đánh nhau nữa biết sao."

"Đúng, ta cam đoan tuyệt không lại động thủ."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng thì bổ túc một câu, "Trừ phi đến bị bất đắc dĩ thời điểm" .

Tỉ như lần này, hắn không hối hận, sớm có chuẩn bị tâm lý.

Trước khi động thủ hắn đã tận lực tranh thủ qua hòa bình , đối phương nhất định phải được một tấc lại muốn tiến một thước.

Nam nhân liền nên có chỗ đảm đương, ngay cả mình nữ nhân đều không bảo vệ được còn đáng là đàn ống không, người ta đều muốn đối Thư Nguyệt Vũ động thủ, hắn làm sao có thể làm con rùa đen rút đầu?

Coi như trục xuất Điện Cạnh xã, nên động thủ hắn còn là sẽ động thủ , một lần nữa, hắn sẽ còn lại đánh một lần , Hạ Tân trong lòng không có nửa điểm do dự!

Chúc Hiểu Tùng thở dài nói, "Ngươi bây giờ thái độ ngược lại là rất tốt, đáng tiếc đã chậm."

Đến Điện Cạnh xã về sau, Chúc Hiểu Tùng tuyên bố Điện Cạnh xã lần thứ hai lớn tụ hội.

Xế chiều ngày mai 1 điểm, hạch tâm thành viên nhất định phải đến Điện Cạnh xã, thành viên chính thức cũng có thể đến, xem như cái đại hoạt động.

Đến lúc đó Điện Cạnh xã hội đóng cửa, dùng xem phim hình thức, tại trên màn hình lớn mọi người cùng nhau nhìn.

Nhìn gần nhất cả nước loại cỡ lớn nhất tranh tài, cả nước quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái, nghề nghiệp thi đấu chuyện link kết nối đến.

Chúc Hiểu Tùng đặc địa hướng về phía Hạ Tân cường điệu một lần, "Lần này nhất định phải đến, hiểu chưa, đừng nói ta không có thông tri ngươi, ta hiện tại ở trước mặt thông tri ngươi một lần."

"Minh... Thiên... Xuống... Buổi trưa?"

Hạ Tân từng chữ nói ra lặp lại lần, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Cái này không phải liền là mình muốn đánh tranh tài sao, mình làm sao có thể phân thân tới.

"Có thể hay không không tới."

Chúc Hiểu Tùng cười lạnh nói, "Ngươi có phải hay không đang cố ý gây sự? Lần trước đã không tới, lần này còn chưa tới, ngươi đang khảo nghiệm ta dễ dàng tha thứ giới hạn thấp nhất thật sao?"

"Không phải, lão đại, ngươi nghe ta giải thích, ta ngày mai, thật sự có chuyện rất trọng yếu, nếu không ta ngày mai cả ngày đợi tại Điện Cạnh xã đền bù được hay không."

"Ngươi cảm thấy có thể chứ, liên tục hai lần đại hoạt động cũng không tới, ngươi để người khác nhìn ngươi thế nào, chết cũng phải cho ta bò qua đến, hiểu chưa."

Chúc Hiểu Tùng dùng ngón tay trỏ điểm Hạ Tân ở ngực, cơ hồ là từng chữ từng chữ cho hắn nói rõ ràng, "Hoặc là đến, hoặc là đều đừng đến ."

"Ta nếu là bảo ngày mai nhà ta xử lý tang sự đâu?"

"Ngày mai liền xem như chính ngươi tang lễ, ngươi biến thành quỷ đều phải cho ta thổi qua đến, ngươi... Minh bạch?"

"Minh bạch!"

"To hơn một tí."

"Minh bạch! Xã trưởng! ! !"