Tại một trận trầm mặc về sau, vẫn là Thư Nguyệt Vũ mở miệng trước phá vỡ trầm mặc, "Ngươi đây, ngươi cùng Lãnh Tuyết Đồng thế nào."

Nàng chưa từng nghĩ tới, sẽ từ trong miệng mình, bình tĩnh nói ra cái này mình ghét nhất người danh tự.

"Hẳn là tính, vẫn tốt chứ."

Chỉ là gặp không được mặt mà thôi.

Hỏi xong vấn đề này, Thư Nguyệt Vũ cũng không tiếp tục tiếp tục hỏi, phía sau nàng không muốn lại biết .

Vậy sẽ chỉ để nàng càng tâm phiền ý loạn.

Hạ Tân gượng cười, cũng không biết làm như thế nào giải thích, mà lại, hắn cảm thấy nói nhiều không thích hợp, chí ít, tại trường hợp này không thích hợp.

Muốn đi thấy Tuyết Đồng, còn cần Thư Nguyệt Vũ trong tay Hắc Ngọc đâu.

Nhưng loại thời điểm này nói cái này, liền lộ ra quá bạc tình .

Hạ Tân cũng không có lúc này mở miệng, hắn đang chọn tuyển thời cơ thích hợp.

Nhưng mà nhân sinh thiếu thốn nhất chính là thời cơ thích hợp.

Ngược lại là Thư Nguyệt Vũ trước hết nghĩ lên một sự kiện, "Nói đến, ta còn không có hỏi ngươi, vì cái gì ngươi khi còn bé bị người đuổi giết đâu, còn có, ngươi bây giờ là chuyện gì xảy ra? Lãnh Tuyết Đồng cho ngươi tiền tiêu rồi?"

"Cái này, tương đối phức tạp, khi còn bé, bởi vì một đời trước ân oán đi, tóm lại, người ta nhất định phải giết ta, Ám khí, giải thích được một đống lớn, về phần hiện tại, Lãnh Tuyết Đồng không cho ta tiền a, vì cái gì hỏi như vậy."

"Ngươi "

Ngoài cửa lời nói đánh gãy Thư Nguyệt Vũ.

Từ ngoài cửa truyền đến Triệu Tình tiếng kinh hô, "Ngươi đi nhanh như vậy làm gì , chờ ta một chút a, chuyện gì tức giận như vậy."

Sau đó là Thư Duệ thanh âm, "Tức chết ta rồi, được rồi, không nói, Nguyệt Vũ đâu?"

"Đại khái tại bên ngoài chơi đi, ngươi làm sao nhanh như vậy trở về , còn có ngọc thụ đâu?"

"Ngọc thụ lưu tại lão sư hắn kia , lão sư hắn tìm hắn có việc."

"Đến cùng chuyện gì, ngươi cũng không nói, ta biết ngươi không muốn để cho ta lo lắng, nhưng ngươi không nói, không phải để người lo lắng hơn sao?"

Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân hai người lập tức đều chớ lên tiếng, không dám nói tiếp nữa, sợ quấy rầy bên ngoài hai người.

Thư Duệ cùng Triệu Tình hiển nhiên coi là hai người đi bên ngoài tham gia party đi, hồn nhiên không biết hai người lên lầu, đến Thư Nguyệt Vũ gian phòng mở quà .

Ngoài cửa truyền đến Thư Duệ buồn bực thanh âm, "Ai, đều là chút chuyện buôn bán, không có gì đáng nói."

". . ."

"Tốt, ngươi đừng như vậy nhìn ta đây, ta thật không muốn để cho ngươi lo lắng, ta sẽ giải quyết chính là."

Thư Duệ thở dài nói, "Hiện tại sinh ý khó thực hiện a, những này nước Mỹ, rất đáng hận , từng cái xem thường người Hoa, còn ăn người không nhả xương, thương hội bên kia, trực tiếp cho ta dựng lên đầu chờ chết điều ước, nói cái gì công hội phí, kỳ thật chính là phí bảo hộ, muốn trực tiếp từ công ty của ta bên trong phân hơn phân nửa lợi nhuận đi qua, chính là muốn khi dễ người Hoa."

"Ta coi là, ngọc thụ vậy lão sư sẽ tốt đi một chút, nghĩ không ra, cũng là một cái bộ dáng, lão sư hắn ác hơn, ngay từ đầu xác thực điều kiện rất rộng rãi, nhưng ta xem qua, đó chính là nước ấm nấu ếch xanh a, hắn là cái người tinh minh, chính là nghĩ chậm rãi làm ta, một chút xíu trận công ty của ta nuốt vào đi , làm ta nhiều năm như vậy sinh ý trên trận toi công lăn lộn sao."

Triệu Tình nhẹ nhàng thở dài nói, "Trước có sói sau có hổ sao? Thực sự không được chúng ta cái này không quyền không thế , cũng chỉ có thể dùng tiền tiêu tai sao?"

"Không hao phí, nếu như dùng tiền có thể tiêu tai, ta cũng nguyện ý giao tiền, vấn đề là, người ta chính là khi dễ chúng ta những này người Hoa thương nhân, ta trước khi đến, vẫn là hiểu qua một chút tình huống nơi này , nghĩ không ra, những người này, so với ta nghĩ càng đen, ăn người không nhả xương, còn muốn lấy ta làm đồ đần đùa nghịch?"

Thư Duệ rõ ràng là bị tức hỏng, Triệu Tình giúp hắn vuốt ngực một cái nói, " có cái gì tốt khí , giảm nhiệt, kém cỏi nhất cũng liền trở lại lúc ban đầu, kém như vậy thời gian đều sống qua tới , còn có thể so trước kia càng kém không thành."

"Ân, thật xin lỗi, để ngươi cũng đi theo lo lắng, ai." Thư Duệ thật cũng không muốn nói ra .

Triệu Tình ôn nhu cười nói, "Không có việc gì, ngươi đừng chuyện gì đều buồn bực ở trong lòng một người gánh chịu, chúng ta là vợ chồng nha, đương nhiên muốn cùng một chỗ chia sẻ, còn sợ ta chê cười ngươi không thành."

"Đương nhiên, không phải, ai "

"Không được liền chuyển sang nơi khác, nước Mỹ như thế lớn không phải, thực sự không được, về nước bên trong đi!"

"Không có đơn giản như vậy, chuyện của công ty có chút phiền phức , công ty đã đưa ra thị trường, ta có chút không tốt đồ vật rơi trong tay đối phương, đối phương cắn ta không hé miệng, muốn đi, ít nhất cũng phải bị lột lớp da xuống tới, mà lại, đối phương chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy để ta thoát thân, một bên là thương hội, một bên là giáo phụ, đều oán ta, liền không nên tới nước sâu như vậy địa phương."

"Trong nước không phải cũng giống nhau sao, hoàn cảnh kém như vậy, ngươi bị hạn chế như vậy chết, ngươi cũng là nghĩ để chúng ta một nhà qua ngày tốt lành, mới đến nước Mỹ cái này tự do quốc gia, nghĩ có cái tốt hơn phát triển, ai biết, bên này cũng khó như vậy, ai, ai kêu nhà chúng ta không quyền không thế đâu."

Thư Duệ ôn nhu nói, "Là ta không có năng lực, chuyện cho tới bây giờ, Tình nhi, ngươi nhất định phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì? Ta đương nhiên đáp ứng ngươi."

"Mấy ngày nay hẳn là liền có kết quả, kém nhất tình huống, ta khả năng cần ngươi trước ký tên một phần ly hôn hiệp nghị, ta sẽ tận lực nhiều trận tài sản đều vạch đến ngươi cùng Nguyệt Vũ trên thân, cùng các ngươi phân rõ giới hạn, chuyện này ngươi nhất định phải đáp ứng ta, tuyệt không thể liên lụy ngươi cùng hài tử."

"Ngươi đang nói cái gì nói bậy, ta làm sao có thể làm như vậy "

"Tình nhi, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, khả năng hai ngày này ta liền muốn xảy ra chuyện , nếu như ta ngày nào điện thoại không thông, người cũng đột nhiên không có về nhà, ngươi liền lấy ly hôn hiệp nghị đi luật sư sở sự vụ công chính, chí ít có thể lưu lại một nửa tiền, ngươi kế hoạch điểm hoa, hẳn là đủ ngươi cùng Nguyệt Vũ áo cơm không lo, chỉ là không thể giống như trước kia lớn như vậy tay chân to ."

"Ta tuyệt không có khả năng làm như vậy!"

"Cho dù là vì hài tử, Tình nhi "

"Cha, rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"

Thư Nguyệt Vũ kinh hô một tiếng, thật nhanh chạy ra ngoài, "Trong nhà là xảy ra chuyện sao, ngươi muốn xảy ra chuyện sao? Tại sao phải ly hôn? Ta không muốn như vậy!"

Hai người hoàn toàn không nghĩ tới, tại Thư Nguyệt Vũ thích nhất tụ hội thời điểm, nàng không đi bên ngoài chơi, thế mà một người đợi trong phòng.

Vừa nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ, vừa mới còn một mặt khẩn cầu Thư Duệ, lập tức bày ra một bộ dáng vẻ uy nghiêm, nói, "Ngươi nghe được rồi? Ta cùng ngươi mẹ nói đùa đâu, nghĩ trêu chọc nàng."

"Đều muốn ly hôn, cái này giống đùa giỡn hay sao?"

Thư Nguyệt Vũ phát hiện Triệu Tình đỏ ngầu cả mắt, đều xoay người, đi vụng trộm lau nước mắt , này chỗ nào là nói đùa. .

Bất quá, Triệu Tình lập tức lại xoay người, lộ ra cùng bình thường không hai ôn nhu nụ cười nói, "Tiểu Vũ, ngươi nghe lầm, cái gì ly hôn, là kết hôn ngày kỷ niệm nhanh đến , chúng ta đang thương lượng làm sao chúc mừng đâu."

"Gạt người, rõ ràng là "

"Nguyệt Vũ, ngươi xác thực nghe lầm, " lần này nói chuyện chính là phía sau ra Hạ Tân, "Thúc thúc a di, vừa nói là, hai người muốn vứt xuống ngươi, đi làm cái kết hôn lữ hành, tuần trăng mật, ngươi có phải hay không não Tử Lý tử nghĩ đến những vật khác, vì lẽ đó thất thần , nghe lầm."

Bởi vì gian phòng bên trong thanh âm rất nhẹ, là nghe không rõ lắm.

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, phát hiện mình vừa mới xác thực một mực đang nghĩ những vật khác, có chút thất thần, thật chẳng lẽ nghe lầm?

"Thế nhưng là "

Trong nội tâm nàng rất loạn, nhất thời có chút không quá xác định.

Triệu Tình tán dương nhìn Hạ Tân một chút, xông Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Ngươi đang suy nghĩ chuyện khác, thất thần đi, đứa nhỏ này, êm đẹp ly hôn làm gì "

Cái gọi là ba người thành hổ, ba người đều nói như vậy, Thư Nguyệt Vũ liền có chút hoài nghi mình có phải thật vậy hay không nghe lầm.

Thư Duệ thì là có chút bất mãn nhìn Hạ Tân một chút, "Còn lại chính là nhà chúng ta sự tình, ngoại nhân, vẫn là đi tới bên cạnh tham gia tụ hội đi."

Triệu Tình nhẹ nhàng đẩy Thư Duệ một chút, ý là, người ta vừa giúp chúng ta nói chuyện, ngươi làm sao cái này đuổi người.

Bất quá, Thư Duệ thái độ rất kiên quyết, mình đã muốn xảy ra chuyện, liền càng không thể để Hạ Tân cùng nữ nhi của mình sửa chữa .

Hạ Tân mỉm cười thản nhiên nói, " tốt, kia, trong nhà của ta cũng còn có chút việc, ta liền đi trước ."

Hạ Tân cuối cùng câu nói này, là nói với Thư Nguyệt Vũ .

Cuối cùng, vẫn là không có cơ hội mở miệng hỏi Thư Nguyệt Vũ cầm lại Hắc Ngọc.

Rời đi trước, Hạ Tân xông Thư Duệ nhẹ gật đầu, ý là, "Ngươi là nam nhân!"

Đáng tiếc Thư Duệ không để ý tới hắn.

Hạ Tân rất nhanh liền rời đi biệt thự, đi qua lâm đạo, đi ra cửa sắt.

Một người dạo bước tại rừng dừa trên đường.

Hắn đối Thư Duệ không ưa, hắn cũng biết Thư Duệ không thích chính mình.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tôn kính Thư Duệ là một cái nam nhân chân chính, một cái hảo trượng phu, một người cha tốt, không giống những người kia, đại nạn lâm đầu mình trước bay, hắn vì cái nhà này, vì thê tử, vì nữ nhi, dự định một mình gánh chịu hết thảy.

Đây chính là phụ thân trong miệng "Một cái nam nhân" đi!

Đổi vị suy nghĩ dưới, mình phải có cái xinh đẹp như vậy nữ nhi bảo bối, cũng sẽ không hi vọng nàng cùng bẩn thỉu tiểu tử nghèo tiếp xúc .

Hạ Tân luôn luôn quen thuộc vì người khác suy nghĩ, vì lẽ đó, hắn hoàn toàn có thể lý giải Thư Duệ.

Chỉ là, hắn cũng không phải là tiểu tử nghèo a.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra, một điện thoại trực tiếp cho quyền Lott.

Không phải trợ thủ, thư ký, mà là Lott tự mình tiếp , có thể thấy được đối phương đối với Hạ Tân coi trọng.

Lott dùng đến sứt sẹo tiếng Trung trả lời, "Ha ha, bằng hữu, muộn như vậy tìm ta, là nghĩ lại tiếp tục tâm sự sao?"

"Không không, ta cần ngươi giúp ta cái chuyện nhỏ, nghe nói, một giờ trước, có cái người Hoa công ty chủ tịch đi tìm ngươi."

"A, ngươi nói là cái kia trời trong tập đoàn sao? Thế nào?"

"Kia là bằng hữu của ta, ta hi vọng, ngươi có thể cho người ta mở rộng cánh cửa tiện lợi, để hắn cảm thụ dưới, các ngươi người Mỹ nhiệt tình."

"Cái này" Lott lập tức liền có chút khó xử, "Hắn đắc tội thương hội, ngươi coi như để ta cho hắn mở lục sắc thông đạo, vậy"

"Lott tiên sinh, ngay cả chút chuyện nhỏ như vậy, ngươi cũng vẻ khó khăn, ngươi cái này khiến ta cũng rất khó xử lý a, xem ra ta có cần phải một lần nữa ước định ngươi năng lực, đến tìm kiếm ưu tú hơn đồng bạn hợp tác, không biết Gambino gia tộc, DuPont gia tộc "

"Hạ Tân tiên sinh, ngươi có chút vội vàng xao động a, người phương Đông đều nôn nóng như vậy sao, dạng này cũng không tốt."

Lott cười ha hả trả lời, "Ta chính là muốn hỏi một chút, đối phương cùng ngươi là quan hệ như thế nào, ta tốt quyết định dùng bao lớn nhiệt tình đi hoan nghênh hắn, chẳng lẽ chút chuyện nhỏ như vậy, còn có thể trở thành giữa chúng ta hợp tác trở ngại sao?"

Đối với Thư Duệ đến nói là cửa nát nhà tan sự tình, đối với Lott mà nói, bất quá là trong nháy mắt vung lên việc nhỏ mà thôi.

"Quan hệ thế nào?" Hạ Tân dừng một chút mới trả lời, "Coi hắn là thành nhạc phụ đại nhân của ta đến hoan nghênh liền tốt, đương nhiên, xin đừng nên cho hắn biết, ta hi vọng công ty của hắn, sau này tại địa bàn của ngươi, sẽ không lại gặp được bất luận cái gì khó khăn, dù cho, ta không ở chỗ này "

"Minh bạch , chắc hẳn, hắn có cái mỹ lệ mà thông tuệ nữ nhi."

"Đương nhiên, ta sẽ trong nhà chuẩn bị tốt mỹ vị thức ăn, lặng chờ tin tức tốt của ngươi."

"Việc rất nhỏ!"

Hạ Tân lúc này mới hài lòng treo hạ điện thoại, trong lòng suy nghĩ, nên lúc nào lại đi tìm Nguyệt Vũ.

Ai, hôm nay hoàn toàn không nói gì muốn Hắc Ngọc thời cơ a.

Nhân sinh luôn luôn thiếu khuyết cơ hội!

Chỉ là, Hạ Tân mới đi ra khỏi hai bước, một chút dừng lại.

Hắn một chút mở to hai mắt, sau đó chậm rãi xoay người, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đứng ở sau lưng mình 5 mét có hơn địa phương, một tay cầm màu đen câu ngọc, một mặt không dám tin nhìn lấy mình