Muốn nói 404 phòng ngủ đặc điểm lớn nhất, chính là tâm tính tốt, xưa nay sẽ không xuất hiện tâm tính sập bàn tình huống. 

Nhưng mà 404 phòng ngủ khuyết điểm lớn nhất, chính là tâm tính quá tốt rồi, tốt đến đều không ai lo lắng tranh tài.

Làm Hạ Tân đỉnh lấy giữa trưa mặt trời, đi vào phòng ngủ thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra , phát hiện toàn bộ phòng ngủ không ai ngồi, cũng đều uốn tại trong chăn ngủ nướng đâu.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không muốn quấy rầy các ngươi đi ngủ, bất quá, hôm nay là chúng ta nam bắc khu vực thi đấu trận đầu, các ngươi xác định không định tham gia sao?"

Nghe được khu vực thi đấu, Trương Phong cùng bị kích thích xác ướp, "Cọ" một chút từ trên giường ngồi dậy, "Cái gì, khu vực thi đấu? Hôm nay?"

Tiếp theo là Trần Đông mềm nhũn thanh âm, "A, hôm nay ngày chủ nhật? Hôm nay không phải tuần lễ sáu sao?"

Sau đó là Tăng Tuấn thanh âm, "Hôm qua tuần lễ sáu, ngớ ngẩn, chúng ta hôm qua đánh một ngày."

"Thì ra là thế, hôm nay khu vực thi đấu a,... vân vân, hôm nay khu vực thi đấu a, vì cái gì chúng ta còn đang ngủ a, mấy giờ rồi." Trần Đông nói một nửa cũng từ trên giường bừng tỉnh .

"12 điểm."

"Tranh tài mấy điểm?"

"1 điểm."

Chỉ nghe "Đạp" một tiếng, Trương Phong một chút từ trên giường bắn lên, tiện thể đụng đầu vào bên cạnh trên cột sắt, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn rời giường.

"Các huynh đệ, rời giường, chúng ta cầm tổng quán quân cúp thời khắc đến ."

Sau đó mấy người khác cũng mơ mơ màng màng từ trên giường bò lên đi ra.

Hạ Tân phát hiện người người đều mang một cái mắt đen thật to vòng, hiển nhiên là lại suốt đêm.

Thật đúng là giống như đã từng quen biết tràng cảnh, cái này trong phòng ngủ liền không có điểm khẩn trương cảm giác à.

Cũng may nam sinh rửa mặt đều là thật nhanh , mười phút không đến, liền đã cơ bản làm xong... Trừ Tăng Tuấn bên ngoài.

Cuối cùng Tăng Tuấn là giãy dụa lấy hô hào, "Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn, đang lộng tốt tóc trước đó, ta chết cũng sẽ không đi", sau đó bị Trương Phong cùng Trần Đông từ trước bàn sách cứng rắn kéo lấy kéo đi.

Trước khi đi, Bạch Vũ bàn giao câu, "Điện Cạnh xã hôm nay cũng có tranh tài, ta liền không thể cùng các ngươi đi qua, các ngươi cố gắng cố lên."

"Ân, ngươi cũng thế."

Mấy người cũng không cần khóa tỉnh đi cùng đối phương gặp mặt, chỉ cần đi phụ cận quan phương thiết lập tranh tài mạng quan hệ liền tốt.

Lưới cà trang hoàng rất cao cấp, cũng rất ưu nhã, tinh xảo đèn treo, trang nhã vách tường, trên mặt đất còn phủ lên thảm đỏ, thậm chí còn có mặc trang phục hầu gái nữ phục vụ viên.

Quang đi vào lưới cà liền cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Muốn nói duy nhất không thuận , ... Chính là người phụ trách còn là cái kia Tiểu Hồ Tử.

Đây cũng là đương nhiên, dù sao người ta chính là phụ trách phiến khu vực này , ... Có thể Hạ Tân luôn cảm thấy người này nhìn qua ánh mắt không quá hữu hảo.

Tiểu Hồ Tử ngắm nhìn Trương Phong mấy người, trong lòng kỳ thật cùng Trương Phong mấy người ý nghĩ đồng dạng.

"Lại là mấy cái này Sabi."

Mặc dù lúc ấy liền biết , nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút, đến cùng là thế nào để bọn hắn đánh tới hôm nay, là cái gì chèo chống bọn hắn một đường đi tới, "Nhược trí" cái này thuộc tính sao?

Nhất là, Trương Phong còn đi tới hỏi một câu, "Đúng rồi, chúng ta hôm nay với ai đánh tới lấy?"

Đây là Tiểu Hồ Tử lần thứ nhất nhìn thấy ngay cả mình đối thủ đều không chú ý chiến đội, luôn cảm thấy loại này đội ngũ có thể tấn cấp, cũng quá không có thiên lý.

Nhưng căn cứ giải quyết việc chung thái độ, hắn còn là cúi đầu mắt nhìn thi đấu chuyện bản, mặt không biểu tình trả lời, "Giang Nam phát thanh Truyền Thông học viện, đối Thiểm Tây Tây An học viện âm nhạc."

Nghe thấy danh tự liền để mấy người an tâm.

"Móa, học âm nhạc đều có thể đánh lên nam bắc khu vực thi đấu?"

"Học âm nhạc không đều là sẽ chỉ ca hát đánh đàn tiểu bạch kiểm sao?"

"Thanh thứ nhất chúng ta là thắng chắc, không cần lo lắng, tùy tiện đùa giỡn một chút nha."

Tiểu Hồ Tử rất muốn chen một câu, "Các ngươi những thứ này học phát thanh chẳng phải là sẽ chỉ báo tin tức, không phải cũng đánh lên khu vực so tài."

Cũng may ngạnh sinh sinh nhịn được, mắt nhìn thi đấu biểu, ở phía sau đối phát thanh truyền thông có cái thực lực đánh giá, là D giảm, cấp thấp nhất là E, bọn hắn cái này thuộc về thứ hai đếm ngược cấp, mà đối Tây An học viện âm nhạc thực lực đánh giá thì là c thêm.

Đây là trên mạng người xem đối hai đội thực lực chấm điểm tổng hợp đánh giá.

Mặc dù đều không cao, nhưng Tiểu Hồ Tử rất muốn hỏi hỏi, các ngươi một cái D giảm, ở đâu ra dũng khí chế giễu người ta c thêm.

Tại ánh mắt đảo qua 5 người về sau, Tiểu Hồ Tử giải quyết việc chung hỏi một câu, "Các ngươi người đến đông đủ sao?"

Trương Phong trả lời, "Đến đông đủ."

Tiểu Hồ Tử tròng mắt hơi híp, nhàn nhạt trả lời, "A, rời 1 điểm tranh tài bắt đầu còn có nửa giờ, các ngươi trước tiên ở bên trong tranh tài khu ngồi xuống đi."

Sau đó, Tiểu Hồ Tử liền thấy, Trương Phong tại nước đọng nước đọng tán thưởng nghiên cứu mới con chuột, thậm chí cùng những người khác thảo luận, có thể hay không thuận cái con chuột đi, cái này con chuột cực giỏi huyễn...

Tăng Tuấn thì là trên bàn thả cái mình mang cái gương nhỏ, dùng tiểu Sơ tử chải tóc, thậm chí còn mang đến gel.

Tiểu Hồ Tử lúc ấy liền chấn kinh , con hàng này cũng quá thúi đẹp đi, đúng là đến tranh tài sao?

Trần Đông thì là tại lưới cà cầm máy ảnh đi khắp nơi, lẩm bẩm phải thật tốt ghi chép lại trận đầu khu vực thi đấu, nhưng mà một điểm không có đập tranh tài ý tứ, đều là hướng về phía lưới cà bên trong mỹ nữ nhân viên phục vụ đang quay, quả thực là Tư Mã Chiêu mưu trí người đều biết.

Hạ Tân, thì là tại ngủ bù, trực tiếp liền ghé vào trên mặt bàn đi ngủ , hôm qua cùng Hiểu Huyên giải thích đến quá muộn , buổi sáng lại lên quá sớm, hắn tưởng thừa dịp này thời gian ngủ bù, thắng xong sau cuộc tranh tài, trở về liền có tinh lực đánh danh sách.

Nếu là Tiểu Hồ Tử biết trong lòng của hắn là trận tranh tài xếp tại đánh tờ đơn về sau , đoán chừng muốn tức thổ huyết, thế mà cầm tranh tài thời gian ngủ bù.

Muốn nói duy nhất bình thường điểm, đại khái chính là cẩn trọng tại điều phù văn Ngô Tử Văn .

Cái này khiến Tiểu Hồ Tử hơi từ chi này tản mạn đội ngũ trên thân tìm được điểm so sánh thi đấu tôn trọng.

Nhìn xem mấy người này, Tiểu Hồ Tử khóe miệng mở ra một vòng không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Thầm nghĩ được rồi, dù sao đây cũng là một lần cuối cùng thấy mấy người , mình cũng lập tức có thể dễ dàng.

Bởi vì mấy người kia, phạm vào một cái trí mạng sai lầm...

Hạ Tân làm một giấc mộng, một cái đáng sợ ác mộng, mơ tới người nào đó nói muốn gả cho hắn, phiêu phiêu miểu miểu ở giữa cảm giác đối phương là cái đại mỹ nữ, nhìn không rõ lắm, tựa như là Lãnh Tuyết Đồng, lại hình như là Thư Nguyệt Vũ, cũng có thể là Chúc Hiểu Huyên, Hạ Thi Kỳ các loại, Hạ Tân kia là điểu ti cưới bạch phú mỹ, cảm giác mình muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong , lòng tràn đầy vui vẻ.

Ngay tại lúc đối phương quệt mồm môi lại gần muốn đích thân mình, mắt thấy là phải hôn vào thời điểm, Hạ Tân rốt cục thấy rõ, này chỗ nào là đại mỹ nữ, rõ ràng là Trương Phong tấm kia thô cuồng hùng hậu mặt, trực tiếp đem hắn làm tỉnh lại, kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Nhất là tỉnh lại còn chứng kiến Trương Phong gần trong gang tấc mặt, còn có miệng, kinh hãi Hạ Tân kém chút không có từ trên ghế té xuống.

Thật là đáng sợ!

Trương Phong nhắc nhở nói, "Lão Lục, ngươi có thể tính tỉnh, muốn bắt đầu, ngươi còn là lên trước hào đi."

"Ân."

Hạ Tân hoàn toàn không dám nhìn Trương Phong mặt, tận lực bảo trì trấn định leo lên cái kia truyền kỳ tài khoản "Mới đêm", trong đầu còn đang suy nghĩ lấy trong mộng người kia...

Đang khi nói chuyện, Tiểu Hồ Tử một mặt mỉm cười đi tới, nói, "Tốt, 1 điểm, khu vực thi đấu chính thức bắt đầu, ta trước xác nhận xuống đội ngũ thành viên đi, đội trưởng, Trương Phong."

"Đến ngay đây." Trương Phong cử đi hạ thủ.

"Tăng Tuấn "

"Ở đây."

Tiểu Hồ Tử từng cái xác nhận nhân số, thẳng đến đang gọi xong Hạ Tân về sau hô lên người thứ sáu tên, "Dự bị, Hạ Thi Kỳ."

Cái này khiến mấy người sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện hiện tại đã không chỉ là đội ngũ 5 người, còn có cái thứ sáu dự bị.

Trương Phong giải thích nói, "Nàng không tại, chúng ta 5 người đến đông đủ liền có thể đánh."

Tiểu Hồ Tử cười nhạo một tiếng, "Vậy không được, căn cứ quy tắc, nàng nhất định phải ở đây."

"Vì cái gì, chúng ta 5 người không có bất cứ vấn đề gì a, 5 người liền có thể mở."

Tiểu Hồ Tử lãnh khốc nói, "Không được, quy tắc chính là quy tắc, không phải tại sao phải các ngươi nhất định phải thêm người dự khuyết nhân viên đâu, nếu như nàng không ở tại chỗ, các ngươi cũng chỉ có thể theo bỏ quyền xử lý."

Trương Phong gấp, vừa muốn nói gì, bị Ngô Tử Văn kéo lại, "Lão đại, giống như xác thực có như thế một đầu, không có cái thứ sáu dự bị liền sẽ xem như bỏ quyền, mà lại tranh tài lúc nhất định phải toàn viên trình diện."

"..."

Cái này khiến Trương Phong đổ rút miệng hơi lạnh, "Không phải đâu, vậy cái này đầu quy tắc có ý nghĩa gì, chúng ta 5 người là đủ rồi a."

"Lão đại ngươi hỏi ta cũng vô dụng thôi, quy tắc không phải ta định." Ngô Tử Văn biểu thị mình rất vô tội.

Hạ Tân cảm thấy điều quy tắc này tồn tại duy nhất ý nghĩa, chính là để phe mình sớm một chút bỏ quyền!

"Lại nói Thi Kỳ ở đâu? Không ai gọi nàng sao?"

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không một người nói chuyện, hiển nhiên đều quên cái này cực kỳ trọng yếu thứ sáu người.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn báo lên cái danh tự liền đủ.

Tiểu Hồ Tử mặt không thay đổi nhìn xem mấy người nói, "Ta xác nhận dưới, thiếu cái đội viên thật sao? Vậy cũng chỉ có thể theo bỏ quyền xử lý."

"..."

Còn là Tăng Tuấn trước kịp phản ứng, "Chờ một chút, chúng ta sớm nửa giờ liền đến , vì cái gì ngươi thân là người phụ trách, vừa mới nhìn thấy chúng ta 5 người, không nhắc nhở chúng ta một chút đâu?"

Tiểu Hồ Tử một bộ vẻ mặt không sao cả, rũ sạch trách nhiệm nói, "Ta cảm thấy bất luận cái gì đội ngũ tại dự thi thời điểm đều sẽ trước thấy rõ quy tắc tranh tài, ta làm sao biết các ngươi có mấy người, nói không chừng còn có người tại cửa ra vào ngồi xổm đâu."

Trương Phong lập tức giận dữ nói, "... Ta nhìn ngươi chính là cố ý ."

Tiểu Hồ Tử mỉm cười, "Dạng này a, ý là các ngươi người không đủ, không có ý tứ, vậy chỉ có thể coi các ngươi là bỏ quyền xử lý."

Tiểu Hồ Tử trong lòng vẫn là rất hài lòng , rốt cục có thể đem chi này tản mạn đội ngũ quét xuống , về sau rốt cuộc không cần nhìn thấy bọn hắn .

Hạ Tân cũng vạn vạn không nghĩ tới, làm đến cuối cùng lại ở chỗ này xảy ra chuyện cho nên.

Cũng còn không có đánh, liền để cho mình bỏ quyền, này chỗ nào tiếp thụ được.

"Không có cách, mặc dù ta cũng rất nhớ các người tiếp tục tranh tài, bất quá quy định chính là quy định, chỉ có thể đem các ngươi đội ngũ danh tự vạch mất." Tiểu Hồ Tử đang muốn trận phát thanh truyền thông đội ngũ vạch tới, liền nghe Ngô Tử Văn kêu lên, "Chờ một chút, ta nhớ được đến trễ trong vòng nửa canh giờ đều có thể dự thi ."

"... Là, có quy định này." Tiểu Hồ Tử bĩu môi khinh thường.

"Vậy ngươi vội vã như vậy làm gì, ít nhất cũng phải đẳng đủ nửa giờ đi."

"Ta... Nhất thời không nhớ ra được." Tiểu Hồ Tử mập mờ suy đoán.

Bất quá không ai có rảnh để ý đến hắn.

Mấy người đều bận rộn gọi điện thoại cho Hạ Thi Kỳ đâu, nhưng điện thoại di động vang lên thật nhiều âm thanh, đều không ai nghe.

Cũng không biết nàng hiện tại ở đâu.

Tăng Tuấn nói, "Ta QQ lên mật nàng thử một chút."

Nhưng cũng không có hồi âm.

"Nàng có phải hay không tại đại học Kinh tế Tài Chính Điện Cạnh xã, bởi vì quá ồn nghe không được chuông điện thoại?"

"Đi Kinh Tế Tài Chính học viện vừa đi vừa về đều muốn nửa giờ đi."

"Ngày chủ nhật, cũng có khả năng ở nhà."

"Hoặc người ra ngoài dạo phố, nữ hài tử không đều thích dạo phố mua quần áo sao?"

"Ta dựa vào, muốn làm sao tìm nàng? Liền không ai sớm thông tri nàng sao?"

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận, lần này là triệt để loạn .

Tiểu Hồ Tử nhìn đồng hồ tay một chút, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nói, "Các ngươi còn có 25 phút thời gian."