Giang Nam đại học Điện Cạnh xã nội sảnh. 

"Cái này Tristana rất lợi hại a."

"Đúng vậy a, nhảy tới nhảy lui , nhìn xem rất đẹp trai a."

"Có thể tại loại này giải thi đấu lên tú lên, đều là có thực lực đặt cơ sở a."

"Xem ra ta cũng nên thử mang Thanh Tẩy ."

"Thanh Tẩy tỉ lệ sai số cao, nhưng giai đoạn trước đối bính cảm giác không được."

"Đây là lần thứ hai nhìn người mang Thanh Tẩy đâu, lão Lục, ngươi..."

Trương Phong nói xong nhìn về phía bên cạnh Hạ Tân chỗ ngồi, "A, lão Lục người đâu."

Thư Nguyệt Vũ thuận miệng trả lời, "Đi nhà xí ."

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Lại đi?"

Thư Nguyệt Vũ đáp, "Shen không tốt a."

Chúc Hiểu Huyên cười hắc hắc, "Ngươi ngược lại là rất rõ ràng nha."

Thư Nguyệt Vũ không cao hứng liếc nàng một cái.

Nói nàng đây cũng nhớ tới tới, Hạ Tân có vẻ như từ tranh tài trước liền đi , tính đến hiện tại phải có 20 phút đi.

Lớn cũng nên xong a, con hàng này sẽ không mất trong nhà vệ sinh đi đi.

Đứng dậy đi nhà vệ sinh.

Nhà cầu nam nữ là tách ra , đều là phòng đôi, mở ra cửa nhà cầu xem xét, cũng không có bất kỳ người nào.

Quái, người đâu?

Thư Nguyệt Vũ ở bên trong sảnh lượn quanh vòng, không có phát hiện Hạ Tân Ảnh Tử, nghĩ nghĩ, đẩy ra ở giữa nhất bên cạnh cửa bao sương.

Ân, phát hiện mục tiêu.

Đang nghe cửa mở nháy mắt, Hạ Tân theo bản năng ngẩng đầu một cái liền phát hiện cười nhẹ nhàng Thư Nguyệt Vũ.

"Ngươi làm sao tránh nơi này." Thư Nguyệt Vũ cười nói.

Hạ Tân lập tức mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Số không có thể là nói ký hiệp nghị bảo mật , cái này có thể tuyệt đối không thể để cho Thư Nguyệt Vũ phát hiện, không quan tâm cái gì bí mật, nữ nhân này tuyệt đối thủ không được.

Hạ Tân chính là có loại dự cảm này.

Nếu như bại lộ, số không liền xong đời.

Mắt thấy Thư Nguyệt Vũ bước nhanh đi tới, Hạ Tân lập tức ct Rl+ Esc thu nhỏ cửa sổ trò chơi, dùng đến suốt đời nhanh nhất tốc độ tay điểm ra quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái hiện trường trực tiếp.

Xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, nói, "Bên ngoài quá nhiều người , ta tới này nhìn xem."

"Ồ?"

Thư Nguyệt Vũ hoài nghi nhìn Hạ Tân một chút, không nghĩ quá nhiều, cũng tại Hạ Tân ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

Hạ Tân phía trong lòng lòng nóng như lửa đốt, mặt ngoài lại là một mặt trấn định hỏi, "Ngươi, ngươi cũng tại cái này nhìn a?"

"Đúng vậy a, ngươi kiểu nói này, bên ngoài xác thực người thật nhiều , còn là nơi này yên tĩnh."

Thư Nguyệt Vũ giao hòa hai chân, một đôi trắng nõn tay nhỏ nâng cằm lên, nhìn qua Hạ Tân màn ảnh máy vi tính, rất có ở lâu ý tứ.

Hạ Tân chưa từng có giống như bây giờ hận không thể chính trận đã nói cho nuốt trở về.

Cái này không làm Thư Nguyệt Vũ đều cho rằng bên trong tương đối tốt sao?

Xong xong, đây là muốn ngồi xuống cùng mình cùng một chỗ nhìn sao?

Nhìn cái gì, nhìn Tristana treo máy sao?

"Đúng, đúng a, xác thực người thật nhiều , bất quá ta suy nghĩ kỹ một chút bên ngoài cũng thật náo nhiệt, mọi người cùng nhau cùng xem phim, cảm giác rất tốt."

Hạ Tân đành phải cố gắng để Thư Nguyệt Vũ nhớ lại ở bên trong sảnh nhìn lớn phim mỹ hảo, để nàng quay về phía ngoài nội sảnh.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ nói, "Ngươi kiểu nói này cũng đối a, bên ngoài nếu là lại ám một điểm liền tốt, liền có rạp chiếu phim không khí , đáng tiếc, nếu là lại có điểm bắp rang, đồ uống lạnh liền tốt."

"Đúng, đúng a, điều kiện rất không hoàn thiện đâu, hẳn là đi cùng xã trưởng khiếu nại mới đúng, trán... ."

Hạ Tân não Tử Lý chuyển vòng, phát hiện bên ngoài màn hình không có cái này lớn, ghế sô pha không có cái này dễ chịu, hoàn cảnh không có cái này thanh u, nhất thời vậy mà tìm không thấy phía ngoài ưu điểm tới khuyên nói Thư Nguyệt Vũ ra ngoài.

"Ta cảm thấy, nghe bọn hắn bình luận cũng thật có ý tứ, không phải thường nói, bình luận so đẹp không, ngươi cảm thấy thế nào."

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm máy tính, lãnh đạm trở về câu, "Không có cảm giác."

Hạ Tân đã tìm không thấy tốt hơn giải thích, trực tiếp bên trong đang biểu hiện Tristana không hiểu không động , đã gây nên người chủ trì chú ý.

Trán của hắn mồ hôi lạnh cũng cùng vương mưa đồng dạng xoát xoát chảy xuống.

Không được, dùng bên ngoài tốt hơn phương pháp hấp dẫn Thư Nguyệt Vũ đi ra thuyết pháp không làm được.

"Quái, Tristana tại sao bất động?" Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ hỏi câu.

"Đúng vậy a, thật là kỳ quái a, tại sao bất động."

Hạ Tân gượng cười phụ họa câu, thầm nghĩ, ngươi ngồi cái này Tristana vĩnh viễn sẽ không động .

"A, giống như Ad tay xảy ra vấn đề, căng gân?"

"Đại khái là vậy."

"Chơi đùa tay hội rút gân sao, hắn nhìn dáng vẻ giống như rất đau."

"Đúng vậy a, vẻ mặt này, ta đều kém chút cho là hắn tay bị chuột rút nữa nha." Hạ Tân nói thầm câu.

"Có ý tứ gì?"

"Không, " Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy muốn để Thư Nguyệt Vũ ra ngoài, hoặc là liền để nàng cảm thấy bên ngoài so bên trong tốt, hấp dẫn nàng ra ngoài, hoặc là liền để nàng cảm thấy bên trong có bao nhiêu kém, để nàng không tiếp tục chờ được nữa.

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía giống như thuận miệng nói, "Lại nói, ngươi có hay không cảm thấy bên trong không khí có chút buồn bực a, thật muốn đi bên ngoài đi một chút a."

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, thuận miệng nói, "Không có a, bên ngoài người càng nhiều, không khí càng buồn bực."

"Vậy, cũng đúng nha, ... Nhưng là nơi này chỉ có hai người chúng ta đâu, giống như thật lạnh, chúng ta còn là về bên ngoài đi ấm áp điểm đi."

"Không lạnh a, nơi nào lạnh, cũng không phải mùa đông."

"Có thể là, rất quạnh quẽ a."

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá Hạ Tân, "Ngươi có chút kỳ quái a, ngươi làm gì từ vừa mới bắt đầu vẫn nói cái gì bên ngoài tốt, bên trong không tốt, muốn ta ra ngoài."

"Không, ta liền thuận miệng nói một chút."

"A, ta hiểu, ta hiểu được..."

"Ngươi minh bạch cái gì rồi?" Hạ Tân một mặt khẩn trương nhìn qua nàng, chẳng lẽ bị nhìn đi ra rồi?

Thư Nguyệt Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi có phải hay không chê ta phiền, chê ta chướng mắt, không muốn nhìn thấy ta? Hay là nói, có khác nữ nhân..."

Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

Hạ Tân phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, gượng cười, "Ta thật bội phục trí tưởng tượng của ngươi a, ta làm sao lại chê ngươi phiền đâu, ta ước gì ngươi một mực đợi khắp nơi cái này đâu, chỉ có hai ta, tốt bao nhiêu, cũng không ai quấy rầy chúng ta."

Thư Nguyệt Vũ từ trước đến nay là tương đối mẫn cảm , cũng phát giác Hạ Tân đặc biệt nhớ nàng đi ra ý nghĩ, vừa đưa ra đại tiểu thư tính khí, miệng nhỏ hơi vểnh lên nói, " ta liền không, ngươi khẳng định là chê ta phiền, tốt, ta đi tốt." Nói xong đứng dậy làm bộ muốn đi,

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Thật ?"

"Ừm?" Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt lông mày giương lên, rất có lôi đình chi nộ xu thế.

"Không phải, ý của ta là, không muốn đi, hai chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự."

"Hừ, còn có cái gì tốt nói chuyện, ta đã nhìn ra, ngươi chính là chê ta phiền đâu, tốt, ta không phiền ngươi chính là."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, thở phì phò đạp trên trùng điệp bộ pháp đi ra.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ rời đi, Hạ Tân kỳ thật còn có chút không hiểu thấu, nói hết lời nàng không chịu đi, đến cuối cùng không hiểu liền nổi giận, nói mình ghét bỏ nàng, giận đùng đùng đi.

Hạ Tân xem hiểu , muốn để nàng lưu lại, nàng ngược lại sẽ đi, muốn để nàng đi, nàng ngược lại sẽ lưu lại.

Đến mức trong lúc này nguyên lý nha, ... Quá cao thâm , trước mắt hắn cũng nghiên cứu không ra.

Tranh thủ thời gian động xuống con chuột để Tristana động xuống.

Vương mưa một mực tại quan sát đến Tristana động tĩnh đâu.

Xem xét Tristana động, lập tức đại hỉ,

Vừa mới còn đau không muốn không muốn sắc mặt, trong chớp mắt liền tốt, lắc đầu, nói câu "Cảm giác giống như không có đau đớn như vậy", lại tiếp tục thao tác .

Điều này cũng làm cho hiện trường nhân viên công tác cùng không thiếu nữ Fans hâm mộ yên lòng.

Máy xúc nói câu, "Chúng ta lấy trước Rồng đi, chúng ta còn là chiếm chút ít ưu thế , Tristana một người đi bot fram lính cầm kinh nghiệm đi."

Mấy người nhao nhao hưởng ứng.

Vương Vũ Tâm bên trong rất là may mắn, ta ca a, ngươi có thể tính đi nhà cầu xong trở về , ta có thể thật tốt đánh xong ván này trước không.

Vương mưa còn chưa kịp tới trận nỗi lòng lo lắng yên tâm đâu, chỉ thấy Tristana đi vào bot, a hơn mười Binh về sau, lại không động .

Làm sao đều không động, không a Binh, không đi vị, không thả kỹ năng, lại cùng rơi dây như vậy.

Sau đó người chủ trì lần nữa nghi ngờ nhìn chằm chằm Tristana, máy quay phim cũng nhắm ngay vương mưa gương mặt.

Vương mưa gấp sắp khóc , đại ca a, không mang ngươi đùa người khác như vậy a, ngươi sẽ không lại lên nhà vệ sinh đi đi.

Vừa mới còn sắc mặt như thường vương mưa, liền cùng làm ảo thuật, sắc mặt đau xót, một bộ bộ dáng khiếp sợ, ngay sau đó tay trái một chút bắt lấy tay phải cánh tay, thống khổ nhíu chặt lông mày, gian nan thân ngâm nói, " a, không được, tay phải, tay phải của ta..."

Nhân viên công tác lập tức chạy tới, "Ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là ngẫu nhiên xảy ra tính rút gân, ta không sao, ta còn có thể đánh, ta nhất định phải kiên trì đến tranh tài kết thúc, không đến cuối cùng một khắc quyết không từ bỏ." Vương mưa thống khổ nói.

Cỡ nào khiến người cảm động thi đấu tinh thần a, không đến cuối cùng một khắc, quyết không từ bỏ.

Khoan hãy nói, bộ kia mồ hôi chảy ròng ròng, trong thống khổ mang theo kiên trì, kiên trì bên trong mang theo phấn đấu biểu lộ, vừa lúc trận một cái muốn kiên trì lại cực kỳ thống khổ tuyển thủ tinh thần hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, vị này không đi làm diễn viên thật sự là khuất tài .

Không ít thiếu nữ nhao nhao rơi xuống cảm động, đau lòng nước mắt.

Nhưng chỉ có vương mưa tự mình biết, hắn đã ở trong lòng thân thiết thăm hỏi cái nào đó đại luyện tổ tông mười tám đời nữ tính.

Mình chỉ là ngồi xuống làm dáng một chút , không phải tới biểu diễn diễn kỹ , còn có thể hay không vui sướng chơi đùa.

... Bởi vì Hạ Tân ngẩng đầu một cái, phát hiện Thư Nguyệt Vũ lại trở về .