Nếu như có thể để cho ký ức trở về, hắn đương nhiên cũng muốn. 

Cho dù ai trong trí nhớ, đột nhiên biến mất thời gian mấy năm, cũng sẽ cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng, tuyệt đối không thể là xin nhờ Vương Vân Trung.

Bởi vì, ngươi căn bản không biết ngươi tìm trở về ký ức đến cùng phải hay không ngươi nguyên bản ký ức.

Có lẽ, là chính ngươi ký ức, nhưng, cũng có thể là đối phương mạnh kín đáo đưa cho trí nhớ của ngươi.

Hạ Tân không hiểu nhiều Thôi Miên sư.

Chỉ cảm thấy đây là loại rất cao thâm nghề nghiệp.

Nếu như Thôi Miên sư thật hắn nói thần kỳ như vậy, như vậy hắn không chỉ có thể đang thúc giục ngủ quá trình bên trong, giúp ngươi tìm về ngươi bị phong ấn ký ức, còn có thể giúp ngươi sáng tạo mới ký ức.

Đến lúc đó, Hạ Tân không cho rằng mình có có thể phân rõ, đến cùng nào là trí nhớ của mình, nào là bị Vương Vân Trung cứng rắn đưa qua tới.

Nói trắng ra là, Hạ Tân không tin được Vương Vân Trung, cũng tin không được Vương Vân Trung tìm đến người.

Đổi vị suy nghĩ, mình nếu là đứng tại Vương Vân Trung góc độ, tuyệt đối sẽ khiếu Thôi Miên sư sửa chữa một đoạn ký ức, tỉ như cưỡng ép thêm một đoạn, phụ mẫu trước khi chết, nói với mình có khác hung thủ loại hình.

Hạ Tân cũng không muốn chính trận nhân sinh giao đến một cái người xa lạ trên tay.

Đương nhiên, mặt ngoài cũng không thể nói, "Ta không tin được ngươi."

Hạ Tân nhàn nhạt tự thuật nói, " không được, ta sợ , thôi miên loại vật này, nghe liền rất đáng sợ , nếu là làm ta tinh thần rối loạn sẽ không tốt."

"Có đúng không, chỉ sợ ngươi sợ không phải cái này đi."

Vương Vân Trung đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Nhưng cũng không nói phá.

"Vậy xem ra cũng chỉ có tìm tới ngay lúc đó gây chuyện lái xe, mới có thể biết rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra."

"Nếu quả như thật có thể tìm tới, tự nhiên tốt nhất."

Đương nhiên, tiền đề phải là thật .

Vương Vân Trung cười cười, "Huynh đệ, ngươi lòng cảnh giác rất mạnh a."

"Nào có, ta chỉ là người bình thường mà thôi." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Chính là nói ngươi không có muốn hợp tác ý tứ?"

"Không, ta cũng muốn hợp tác, kia cái gì Hạ gia người thừa kế, nghe thấy liền rất lợi hại a, đáng tiếc, ta nếu không phải, đến lúc đó, mọi người chẳng phải là đều rất xấu hổ, cho nên vẫn là ổn thỏa điểm đi, nói không chừng ngươi có thể tìm tới ngay lúc đó gây chuyện lái xe đâu, đúng không, luôn có thể hỏi ra chút gì ."

Hạ Tân cái này trận tìm người nhiệm vụ giao phó cho Vương Vân Trung .

Nếu như ngay cả hắn cũng không tìm tới, mình liền càng không tìm được.

"Ai nha, làm sao ta cảm giác giống như chỗ tốt gì không có mò lấy, còn bị đẩy một phần việc phải làm đâu."

Vương Vân Trung khổ não sờ lên cái trán, "Kỳ thật so ra, tìm cái gì lái xe , còn là hỏi Loan Loan tới càng nhanh, bất quá, tiền đề phải là có thể đem miệng nhỏ của nàng cho cạy mở."

"Ân, ta tin tưởng lấy ngươi thông minh tài trí, hẳn là làm đến."

"Ai nha, vậy là ngươi quá xem trọng ta ."

Vương Vân Trung toàn vẹn không có bởi vì Hạ Tân không có đáp ứng hợp tác, mà có chút sinh tức giận dấu hiệu, hắn rất nhàn nhã đi vào bên cạnh bàn rót cho mình ly rượu đỏ, nhân tiện còn cho Hạ Tân rót chén.

Mỉm cười đưa cho Hạ Tân, "Người ta sẽ đi tìm, nhưng ta không vội, dù sao ngươi sớm muộn sẽ chủ động tới tìm ta."

Hạ Tân tiếp nhận chén rượu, "Ngươi cứ như vậy khẳng định sao?"

"Đương nhiên, một người giá trị a, từ hắn ra đời thời điểm, liền đã quyết định, giá trị gì người, tự nhiên sẽ làm cái gì hình dáng chuyện, giống như những cái kia năng lực nghịch thiên cải mệnh , dù sao vẫn là số ít."

Vương Vân Trung nói xong cùng Hạ Tân đụng phải một chén, hai cái ly pha lê phát ra "Loảng xoảng" thanh thúy tiếng va chạm.

Vương Vân Trung uống một hơi cạn sạch, cởi mở cười nói, "Ha ha, sinh ra chính là cái này vòng tròn người, vậy liền nhất định là muốn về đến vòng Tử Lý ."

"Cái vòng này sao?"

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu.

Lời này khơi gợi lên hắn hồi ức.

Từ hắn lên sơ trung thời điểm, chính là cái này đến cái khác vòng tròn.

Tỉ như trong lớp học giỏi một vòng tròn, học tập chênh lệch một vòng tròn, chính Hạ Tân đơn độc một vòng.

Sau đó cao trung thời điểm, cũng có vòng tròn, giao tình tốt hơi có mấy cái như vậy, không tính đặc biệt tốt , nhưng cũng không tính kém, tỉ như Mao Bàn.

Thẳng đến đại học vòng tròn, mặc dù hẹp, nhưng lại so với cấp ba hơi bị lớn.

Cảm giác mình vòng tròn, từ một người, chậm rãi biến thành 3 người, 5 người, tại bước nhỏ đi tới.

Mà Vương Vân Trung lúc này nói tới vòng tròn, thì là một bước bước vào cấp cao nhất vòng tròn .

Hạ Tân không dám suy nghĩ nhiều, cũng không muốn suy nghĩ.

Đón lấy, Vương Vân Trung cũng không nhắc lại trước đó hợp tác chuyện, mà là rất tùy ý cùng Hạ Tân tâm tình lấy một chút phong hoa tuyết nguyệt chuyện.

Nam nhân ở giữa vĩnh hằng chủ đề là cái gì, tiền và nữ nhân.

Vương Vân Trung liền rất tùy ý cùng Hạ Tân trò chuyện nữ nhân, giống như chỉ là bằng hữu bình thường tại cái này nói chuyện phiếm.

Khiến Hạ Tân tương đối nghi ngờ là, mình rõ ràng còn thiếu Vương Vân Trung một phần ân tình, không rõ hắn vì cái gì không cần ân tình áp chế, còn là, trong lòng của hắn đã có nắm chắc, cho nên không cần?

Hai người ước chừng tùy ý nói chuyện phiếm hàn huyên nửa giờ, liền có mao mao mưa phùn nhanh nhẹn rơi xuống.

Hai người cũng liền không thích hợp lại đợi tại sân thượng .

Vương Vân Trung mỉm cười đề nghị nói, "Đô thị giải trí bên trong giải trí hạng mục không ít, muốn đi nơi nào chơi chơi sao?"

Hạ Tân rất uyển chuyển cự tuyệt, "Không được, đã rất muộn, ta vẫn là về sớm một chút đi."

Vương Vân Trung lộ ra một bộ ta hiểu ta hiểu biểu lộ, "Vội vã về nhà ôm bạn gái thật sao?"

"Đúng vậy a," Hạ Tân cười nói, "Còn là ôm nhà mình bạn gái nhất hòa hoãn, ta lạnh chết rồi."

"Là có chút lạnh, vậy được, ta đưa ngươi."

Vương Vân Trung không có chút nào miễn cưỡng.

Hai người thừa thang máy một lần nữa trở lại lầu một, tại cửa ra vào cáo biệt.

Vương Vân Trung là đưa mắt nhìn Hạ Tân rời đi.

Lúc ấy, thời gian đã tiếp cận hai giờ sáng.

Một mực nhìn lấy Hạ Tân rời đi, Vương Vân Trung sau lưng Vương Việt mới lên trước hai bước, nhỏ giọng hỏi, "Vương thiếu, sự tình làm thế nào."

Vương Vân Trung cười nói, "Đáng giá cao hứng một điểm là, hắn không ngu ngốc, chí ít, ta không cần lo lắng hắn hội hai ba lần bị người tuỳ tiện xử lý, hoặc người bị những người khác mấy lần liền lôi kéo qua đi, loại kia không đỡ nổi a Đấu, ta cũng không cần."

"Có thể, nhìn ngài dáng vẻ, cũng không phải là thật cao hứng."

"Đúng vậy a, hiện tại vấn đề là, quá thông minh , ta cũng không dễ xử lí."

Vương Vân Trung lộ ra một bộ ngoạn vị biểu lộ, phảng phất đang tự hỏi cái gì.

Vương Việt nhỏ giọng nói, "Rất thông minh? Ta nhìn dáng vẻ của hắn, cảm thấy rất."

"Xem ra? Xem ra, ngươi bây giờ đã chết vô số lần."

Vương Vân Trung hướng về phía Vương Việt ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn lại gần, sau đó nhỏ giọng nói, "Để ngươi làm mặt khác hai chuyện thế nào?"

"Còn đang tiến hành bên trong, ta đã vận dụng chúng ta có thể vận dụng tất cả quan hệ đi tra."

"Chính là nói còn không có tìm được?"

"Cuối cùng này một cái người thừa kế, manh mối quá ít, đến mức người tài xế kia..."

"..."

Vương Vân Trung cũng không có khó xử, khẽ thở dài nói, " một cái người thừa kế mất tích, một cái giả dạng làm người bình thường, bây giờ còn có cái cuối cùng người thừa kế không có lộ diện, có thể sớm tìm tới tốt nhất, tìm không thấy cũng không quan trọng."

Bởi vì...

"Hắn sẽ còn trở lại, sớm muộn sẽ tìm đến ta."

Vương Vân Trung dùng cằm ra hiệu xuống Hạ Tân rời đi phương hướng, lưu lại tự tin như vậy lời nói, liền quay đầu tiến đô thị giải trí , ha ha cười nói, "Nghe nói, tới mấy cái rất biết chơi nữ hài, đi mang ta nhìn một cái đi, nơi nào sẽ chơi?"

...

...

Mà Hạ Tân, kỳ thật cũng không có đi ra khỏi bao xa.

Hắn cũng không biết nên đi đâu, bởi vì hắn đã nói với Ức Toa qua, hôm nay không trở về.

Mà lại, hắn hiện tại rất mệt mỏi, thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

Thể xác tinh thần mỏi mệt.

Cùng Vương Vân Trung nói chuyện đứng đắn, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là tại hai người đánh cờ, lại giống là đánh quyền, ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một quyền, xem ai trước trúng chiêu, ngươi gặp thời khắc cẩn thận, khắp nơi đề phòng.

Thật rất mệt mỏi!

Mà lại, mặc dù tại Vương Vân Trung trước mặt, hắn có thể làm ra một bộ thản nhiên bộ dáng, cùng đối phương chỉ điểm xuống giang sơn, nói xong không có chứng cứ loại hình, nhưng, có một số việc, không có chứng cứ chứng minh là đồng thời, cũng không có chứng cứ chứng minh không phải.

Nếu như, giả thiết, vạn nhất, khả năng, hắn nói là sự thật đâu?

Mình lại nên làm cái gì bây giờ?

Hạ Tân rất buồn rầu.

Mười phần buồn rầu.

Khi đi đến cuối ngã tư đường, hắn liền tùy tiện tìm cái phương hướng trực tiếp đi về phía trước, hắn không biết mình ở đâu, cũng không biết mình muốn đi đâu, chỉ biết là chung quanh mưa càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng loạn, chính như hắn đầy trong đầu bay loạn suy nghĩ, muốn ngăn cũng không nổi.

Hạ Tân thậm chí bắt đầu suy nghĩ triết học ba đại nan đề.

Ta là ai?

Ta từ đâu tới đây?

Ta lại muốn đi nơi nào?

Nửa đêm trên đường cái cũng không có người nào, chỉ có ngọn đèn hôn ám, chiếu sáng đầu đường bị gió thổi qua thối rữa báo chí.

Góc đường kẻ lang thang, ôm áo khoác tại run lẩy bẩy.

Mấy cái mèo hoang dự cảm mưa to muốn tới, cũng sớm cho kịp tìm xong râm mát mà ẩn thân.

Hạ Tân ánh mắt, không có chút nào tiêu điểm, thất hồn lạc phách đi tại đầu đường, chẳng có mục đích đi về phía trước.

Hắn thậm chí không biết, mình muốn nhìn cái gì, muốn tìm cái gì?

Chỉ là hi vọng thông qua thân thể không ngừng hành động, đến đình chỉ mình tạp nhạp suy nghĩ.

Hắn không dám suy nghĩ một số việc, một chút kinh khủng chuyện, hắn sợ trận đầu óc mảnh vỡ móc nối , hội đạt được kinh khủng kết luận.

Cho nên, hắn bước đi , đi thẳng đến một chỗ bậc thang một bên, cảm giác so với thể năng, tâm tiêu hao càng thêm nghiêm trọng.

Hạ Tân mệt trực tiếp ngay tại trên bậc thang ngồi xuống.

Mặc cho bên cạnh hạt mưa tích tích đáp đáp rơi xuống trên bậc thang, mang theo từng đợt tiếng vang.

Hắn cảm thấy xối điểm mưa, cũng có thể để cho mình tỉnh táo lại.

Hoặc người, thấu xương kia rét lạnh, có thể để cho mình sẽ không còn có tâm tư suy nghĩ chuyện khác .

Hạ Tân cứ như vậy hai tay ôm đầu gối, trận đầu vùi vào đầu gối bên trong.

Hắn đã nghe được chung quanh hạt mưa âm thanh càng lúc càng lớn, đập lều "Cộc cộc" rung động.

Nhưng mà, trong dự liệu băng lãnh cảm giác cũng không có đến.

Hạ Tân ngồi nửa ngày phát hiện, dù là chung quanh dông tố đan xen, trên người hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì mưa.

Cũng liền ngẫu nhiên thổi tới mấy sợi mưa bụi rơi xuống góc áo của mình.

Quần áo không có ẩm ướt, tóc không có ẩm ướt, cảm giác liền phong đều nhỏ đi rất nhiều.

Lúc nào, mình đã luyện thành để mưa tự động tránh đi thần công của mình sao?

Như thế suy nghĩ miên man, Hạ Tân chậm rãi ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện trước mắt xuất hiện một đôi chân, thon dài cặp đùi đẹp.

Thuận bắp chân đi lên là trắng noãn đùi, váy, quần áo, cuối cùng là mặt.

Đối phương cũng không biết là từ lúc nào bắt đầu ở cái này.

Cứ như vậy miễn cưỡng khen đứng ở trước mặt mình.

Tại cái này yên tĩnh , gió táp mưa sa ban đêm, hai người tại trên bậc thang như thế một trạm, một tòa thân ảnh, lập tức liền lộ ra thực tế đột ngột.

Đầu này cô đơn trên đường, chỉ có thân ảnh của hai người.

Hạ Tân ngẩn người, mới nghi ngờ hỏi, "Ngươi, tại sao lại ở đây?"