Dưới đáy đã tiếng hoan hô một mảnh. 

Hạ Tân rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình có lần đề nghị đi nói nhìn Chúc Hiểu Huyên diễn tập, Chúc Hiểu Huyên liều mạng lắc đầu, thôi táng không để cho mình đi.

Cái này biểu diễn không thể gần nhìn, muốn chảy máu mũi .

Đoán chừng chính nàng cũng chịu không nổi người xem đi.

Tại nhiệt huyết sôi trào ca múa qua đi, chuyển qua mấy cái tướng thanh, rốt cục đến phiên Thư Nguyệt Vũ khúc dương cầm.

Một bộ ưu nhã tuyết trắng váy dài, phối hợp ngân sắc công chúa quan, hiển thị rõ công chúa cao quý ưu nhã đại khí, váy dài dắt địa, vô cùng a Na Mạn diệu dáng người cơ hồ kinh diễm đám người.

Sau đó chậm rãi tại nhạc khí vương, trước dương cầm ngồi xuống, tay thon dài như ngọc là Linh Động ở giữa, uyển chuyển triền miên tiếng đàn chậm rãi tại hội trường phiêu đãng ra.

Tiếp theo là liền anh tuấn nho nhã Tân Hồng từ phía sau đài chậm rãi đi tới, thật sâu bái, bắt đầu diễn tấu lên cao nhã đàn violon tới.

Nói thật, đây đối với mọi người tới nói, kém xa vừa mới phong yêu bờ mông, bộ ngực sữa chân trắng tới tốt lắm nhìn, nhiều lắm là đã cảm thấy cái này biểu diễn bức cách cao, một bộ nhìn rất đáng gờm dáng vẻ, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đã tất cả mọi người làm bộ một bộ nhìn say sưa ngon miệng dáng vẻ, vậy ta cũng làm bộ nhìn hưng khởi tốt, bất kể nói thế nào, tối thiểu nữ sinh kia nhìn rất đẹp.

Cái này đoán chừng là đại bộ phận nam sinh trong lòng.

Tại một trận vang dội tiếng vỗ tay qua đi, Hạ Tân nghe được nhiều nhất lời kịch chính là, "Nữ sinh kia ai vậy, thật xinh đẹp."

"Giống như công chúa chân chính đồng dạng, tốt có khí chất."

"Oa kháo, con mắt biết phóng điện."

Cùng nó nói là cho biểu diễn tiếng vỗ tay, chẳng bằng nói thuần túy là vì nữ sinh kia trống chưởng.

Đứng tại đèn chiếu xuống Thư Nguyệt Vũ, giống như về tới thích hợp nhất nàng sân khấu, triển hiện nàng trời sinh cao quý cùng kiêu ngạo, một đôi sáng tỏ trong suốt mắt to phảng phất trên bầu trời đêm đen kịt tân sinh trăng non, hào quang động lòng người.

Nhìn quanh ở giữa, đôi mắt đẹp lưu chuyển, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng ở giữa, mang theo ba phần thanh thuần, ba phần gợi cảm, mỹ lệ có chút mộng ảo, tự nhiên mà vậy hội tụ tất cả mọi người ánh mắt, uốn lượn nhu hòa thân thể đường vòng cung lộ ra một cỗ độc đáo ưu nhã, làm cho lòng người sinh một loại nếu là đem không chịu nổi một nắm bờ eo thon ôm vào trong ngực, kia thật là không uổng công đời này cảm giác.

Không chút nào khoa trương, cái này khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân chỉ cần đôi mắt đẹp thoáng nhìn, liền có thể để bao nhiêu người vì nàng thần hồn điên đảo, mất ăn mất ngủ.

Trương Phong cầm kính viễn vọng nhìn rõ rõ ràng ràng, "Ông trời của ta, lão Lục, ngươi nghe thấy bên cạnh tiếng la sao, bắt đầu từ ngày mai, ngươi không biết nhiều hơn bao nhiêu cái tình địch, Nguyệt Vũ muội muội quả nhiên mị lực vô song."

Tăng Tuấn lắc đầu cảm thán nói, "Đây quả thật là đại chúng tình nhân rồi, làm sao lại tiện nghi lão Lục đâu, làm sao lại tiện nghi lão Lục đâu."

Tăng Tuấn nói cái này tiến đến Hạ Tân bên tai nói nhỏ, "Đúng rồi, lão Lục, đừng nói huynh đệ không có nhắc nhở ngươi, Nguyệt Vũ muội muội đêm nay thích thú rất cao, tối nay ngươi coi như không phá đại bản doanh, chí ít có thể lên cao điểm, quá rồi thôn này liền không có tiệm này, ngươi không động thủ, về sau giải nàng quần áo chính là nam sinh khác, ngươi suy nghĩ kỹ càng."

"..."

Hạ Tân nhìn Tăng Tuấn một chút, gia hỏa này thật đúng là tiện để người muốn cầm dép lê chụp chết hắn.

Bên cạnh Bạch Vũ nhìn qua trên đài lãnh đạm nói câu, "Có ít người trời sinh liền thích hợp tại đèn chiếu ra đời sống, hưởng thụ chúng tinh củng nguyệt, trở thành tiêu điểm cảm giác, nơi đó mới là bọn hắn sân khấu, mà có ít người không phải."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới một quan lạnh lùng Bạch Vũ sẽ nói ra loại những lời này, đây có phải hay không là đang biến tướng khuyên nhủ?

Nói Thư Nguyệt Vũ trời sinh thích bị người truy phủng cảm giác, càng điểm trực bạch nói, Bạch Vũ cho rằng nàng thích bị rất nhiều nam sinh quay chung quanh, mình cùng nàng cũng không phù hợp?

Bất quá Bạch Vũ nói xong một câu, liền không có muốn lại nói lời nói ý tứ, Hạ Tân cũng đoán không ra hắn cụ thể ý tứ.

...

Ở phía sau đài.

Tân Hồng ánh mắt sáng rực nhìn qua chói lọi Thư Nguyệt Vũ, tựa như thiên sứ, trên mặt anh tuấn một trận si mê.

"Nguyệt Vũ, ngươi vừa mới đạn thật sự là thật tốt."

"Có đúng không, ta cũng cảm thấy như vậy."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, không chút khách khí thản nhiên tiếp nhận .

"Nhanh một chút thay đổi trang phục đi, còn có trận tiếp theo."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, cầm qua một cái cái chén, đi vào máy đun nước một bên, dùng thân thể ngăn trở đằng sau Tân Hồng ánh mắt, rót chén nước, sau đó trở về Tân Hồng bên người, liền chén xuôi theo góp qua hồng nhuận cặp môi thơm, làm bộ nhấp miệng.

Nghĩ nghĩ, lại đem chăn mền đưa cho Tân Hồng, "Ngươi cũng uống điểm thấm giọng nói, đừng đến lúc đó cuống họng khô khốc hát không ra."

Tân Hồng ánh mắt hiện lên một trận mừng như điên, vội vàng đáp ứng, tiếp nhận Thư Nguyệt Vũ cái chén, kinh ngạc nhìn qua chén xuôi theo, đây là... Nguyệt Vũ uống qua cái chén?

Tân Hồng cơ hồ là đầy cõi lòng lấy hưng phấn cùng tâm tình kích động trận còn lại thủy uống hết xuống dưới, nghĩ thầm đây có phải hay không là đại biểu Nguyệt Vũ bắt đầu tiếp nhận mình đây?

Toàn vẹn không có phát hiện Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ trong ánh mắt che dấu không ngừng đùa ác quang mang.

Tân Hồng tâm tình hưng phấn còn không có còn không có vượt qua ba phút, liền cảm giác không được bình thường, bụng làm sao ùng ục ùng ục khiếu, khó chịu rất muốn đi nhà xí, cơm tối không ăn nhiều như vậy a.

Vì phòng ngừa mất mặt, đành phải đối Thư Nguyệt Vũ áy náy cười một tiếng, mau tới nhà vệ sinh đi.

Nhìn xem Tân Hồng vội vàng rời đi thân ảnh, Thư Nguyệt Vũ hướng hắn nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, làm cái mặt quỷ, bất mãn nói, "Hừ, gọi ngươi không nghe lời, đây chính là không nghe lời ta hạ tràng, cần ngươi làm gì."

Nói xong, tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại.

...

Hạ Tân đang ngồi ở dưới đài, chờ lấy nhìn Thư Nguyệt Vũ trận tiếp theo biểu diễn đâu, đó cũng là đêm nay cuối cùng một trận, áp trục nam nữ hợp xướng.

Chợt phát hiện điện thoại di động vang lên, là Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Này thời gian đoạn nàng còn có rảnh rỗi gọi điện thoại cho mình?

"Uy?" Hạ Tân nghi ngờ tiếp lên điện thoại.

"Tiểu Tân, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên tới." Thư Nguyệt Vũ liều mạng thúc giục.

"A?" Hạ Tân không hiểu ra sao.

"Ngươi làm sao đần như vậy, nhanh lên đến hậu trường đến a."

"Loại địa phương kia, ngoại nhân không thể tiến vào a."

"Sợ cái gì, ta tại cửa ra vào chờ ngươi, nhanh lên, rất vội."

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu, vừa tới đến hậu trường, liền bị Thư Nguyệt Vũ kéo vào đi phòng thay đồ.

Bởi vì những nữ sinh khác đã biểu diễn xong, liền thừa nàng cuối cùng một trận , cho nên cũng không ai tiến đến thay quần áo .

Thư Nguyệt Vũ con mắt tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân, hưng phấn nói, "Nhanh nhanh nhanh, thay y phục bên trên."

Kia là tiêu chuẩn... Âu phục, mà lại là tường vi đỏ âu phục , ngoài ra còn đen bên trong mang đỏ tròn bên cạnh mũ.

Hạ Tân hoàn toàn không có kịp phản ứng hiện tại tình trạng.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ đã đem hắn tấm quá rồi thân đi, đối diện phía trước, uy hiếp nói, "Không cho phép quay đầu nhìn, dám quay đầu, ta cắn chết ngươi."

Hai người xui như vậy hướng về phía lưng.

Hạ Tân vừa cầm quần áo lên, liền nghe được phía sau truyền đến thanh âm huyên náo.

Này làm sao nghe đều là thay quần áo thanh âm a, nhớ kỹ Thư Nguyệt Vũ bên người giống như cũng thả một bộ cái gì quần áo, tựa như là cospl ay quần áo, bởi vì hắn thấy được mao nhung nhung cái đuôi.

Hạ Tân đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, tâm thần chập chờn.

Trong lúc lơ đãng nhìn về phía bên cạnh một mặt trang điểm đài tấm gương, phát hiện có thể Minh Mẫn từ bên trong nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ thay đổi trang phục khía cạnh, Thư Nguyệt Vũ đã thoát chỉ còn quần lót , tuyết bạch tuyết bạch thân thể, từng mảng lớn trần trụi khỏe mạnh tươi non giống như mới lột vỏ trứng da thịt thu hết vào mắt, bằng phẳng bụng dưới, sung mãn mông đẹp...

Nhìn Hạ Tân thẳng nuốt nước miếng, vội vàng đổi qua mắt đi, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a."

"Nhanh lên thay đổi, ngoan, không có thời gian, đợi chút nữa muốn bị trường học lãnh đạo phát hiện, kế hoạch của ta liền phá sản."

Hạ Tân lập tức sinh lòng một loại dự cảm bất tường, cái này nghe xong cũng không phải là chuyện gì tốt a.

Thư Nguyệt Vũ dụ dỗ câu, "Chờ một chút để ngươi hôn một cái, động tác nhanh nhẹn điểm."

Hạ Tân lập tức không nói hai lời liền bắt đầu thay quần áo .

Không nên hiểu lầm, hắn cũng không phải muốn hôn một chút cái gì , tuyệt đối không có loại này chiếm tiện nghi ý nghĩ, cũng tuyệt đối không có bị dẫn dụ, đơn thuần là... Muốn giúp đỡ mà thôi, đúng, hắn rất vui với giúp người .

Vừa thay xong quần áo, liền đã bị Thư Nguyệt Vũ cho kéo ra ngoài .

"Tân Hồng tên phế vật kia, thế mà không dám lên, nói cái gì hắn không thể tại toàn trường trước mặt nhiều người như vậy mất mặt, cha hắn biết sẽ đánh chết hắn, ta nhổ vào, không có loại nam nhân, chút chuyện nhỏ này cũng không dám vì ta làm, cũng dám nói thích ta."

"... A, a, loại thời điểm này ngươi ngược lại là nhớ tới ta tới."

Hạ Tân gượng cười một trận tê cả da đầu, đây là muốn tại toàn trường trước mặt chuyện mất mặt à.

Thư Nguyệt Vũ thì là hưng phấn lôi kéo Hạ Tân tay hướng sân khấu tiến đến, "Hắn không dám, ta biết ngươi dám , không có ngươi không dám chuyện."

Sau đó Hạ Tân bị Thư Nguyệt Vũ kéo lên biểu diễn đài, nhìn qua phía dưới đen nghịt một đám người, người người nhốn nháo, ánh đèn tụ tập tại trên người của hai người...