Là hắn?

Trần Thành hơi kinh ngạc. 

Nam sinh kia?

Có cái gì đặc biệt ?

Trọng yếu đến, cần xuất động nữ nhân này tình trạng sao?

Còn đặc địa đến cảnh cáo mình chớ có nhiều chuyện?

Muốn khó mà nói kỳ khẳng định là giả dối.

Bất quá, người ta đều đặc địa đến cảnh cáo, Trần Thành cảm giác còn là không nên dính vào tốt.

Tuy nói mọi người là đồng sự, cũng không đại biểu đồng sự liền muốn tương thân tương ái, theo hắn biết, trong tổ chức, "Tương ái tương sát" đều không ít.

Mà căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, năng lực càng mạnh, càng thiên tài người, tính tình cũng càng quái, dù sao, hiện tại giống như hắn đơn thuần như vậy thích tiêu dao tự tại, thích áo xanh phục, nón xanh người bình thường không nhiều lắm.

Trần Thành lắc đầu, không suy nghĩ nhiều .

Nhìn xem trên tường thời gian, đành phải đánh trước điện thoại cho Ức Toa.

Điện thoại đang vang lên 5, 6 xuống về sau mới bị nhận.

"Uy, ta có chút chuyện chậm trễ dưới, ta lập tức tới, chờ ta dưới, ngươi khẳng định đoán không được ta gặp ai?"

Ức Toa hư nhược trả lời, "Hôm nay coi như xong đi."

"Hả? Ngươi thanh âm, không thích hợp."

"Ách, hơi, có chút cảm mạo, phát sốt."

"Phát sốt, ngươi hôm qua uống rượu nhiều như vậy, ngủ trên đường?"

"Ngậm miệng, chơi ngươi đi, ta treo, muốn nhìn thầy thuốc."

"..."

Ức Toa nói xong, cũng không đợi Trần Thành trả lời, liền treo lên điện thoại.

Sau đó đem điện thoại đưa cho cõng hắn Hạ Tân, Hạ Tân lại lần nữa đưa di động nhét vào Ức Toa trong túi.

Bởi vì Hạ Tân cõng Ức Toa quan hệ, trêu đến đến ngưởi đi bên đường nhao nhao hướng hai người tập trung mắt lễ, bất quá, hai người đều thuộc về không thèm để ý người khác tầm mắt người.

Ức Toa truy vấn, "Nói, đến cùng lý do gì."

Hạ Tân không hiểu, "Cái gì lý do gì."

"Ngươi làm gì không muốn hôn nàng?"

"Ta nào có, đại đình quảng chúng, đừng nói ngốc lời nói, tốt, đến , đến ."

Hạ Tân cõng Ức Toa đi tới cửa tiểu khu đối diện một nhà phòng khám bệnh tư nhân.

Trong phòng khám, tràn ngập một cỗ y dược vị, bên cạnh trên ghế nằm, nằm ba bốn cái đánh truyền nước bác gái, bên người đều có mấy cái người nhà làm bạn, đang nói chuyện cao hứng.

Lúc này, cũng không có người đến xem xem bệnh, phòng khám bệnh nhìn rất hưu nhàn .

Ngồi tại xem bệnh sau đài bên cạnh chính là một cái hơn 40 tuổi trung niên thầy thuốc, mặc một thân áo khoác trắng, mang trên mặt thầy thuốc công thức hoá hòa ái mỉm cười, giữ lại cong lên Tiểu Hồ Tử, có chút nheo lại ánh mắt bên trong mang theo vài phần tham lam quang mang, quét mắt Hạ Tân trên lưng Ức Toa.

Hạ Tân trận Ức Toa tại bên quầy trên ghế buông xuống.

Chú ý tới bên cạnh dán trung niên thầy thuốc đại chiếu phiến, phía dưới là danh tự, nước Lữ lương, sau đó còn có tốt nghiệp trường học, từng thu được giải thưởng, vinh dự, cùng người nào tặng cờ thưởng loại hình đồ vật.

"Tình huống như thế nào?" Nước Lữ lương hỏi.

"Sốt cao, đốt giống như rất lợi hại dáng vẻ." Hạ Tân trả lời.

"Ân, nhìn cũng biết."

Nước Lữ lương gật gật đầu, "Trước lượng cái ấm đi."

Sau đó lấy ra cá thể ấm kế, lắc lắc, trận nhiệt độ bỏ rơi đi một chút, liền trực tiếp đưa tay đến Ức Toa cao ngất trước ngực, đi giải trước ngực nàng quần áo nút thắt.

"Ách, ta tới đi."

Hạ Tân nhìn nước Lữ lương một chút, khẽ vươn tay, bắt lấy tay của đối phương, mang theo mấy phần cường ngạnh từ đối phương trong tay nhận lấy nhiệt kế, cười với hắn cười nói,

"Dưới nách đúng thế."

Hạ Tân đứng tại Ức Toa bên cạnh, ép xuống thân, vẻn vẹn dùng ngón tay đụng phải nút thắt, cũng không có đụng phải cái khác bất kỳ địa phương nào, liền trận phía trên nhất nút thắt giải khai, lộ ra bên trong váy ngủ, sau đó đem nhiệt kế nhét vào Ức Toa dưới nách, để nàng dùng cánh tay kẹp lấy.

Ức Toa có chút cật lực dựa vào trên người Hạ Tân, mỗi một lần hô hấp đều kéo theo lấy bộ ngực đầy đặn có chút chập trùng.

Tiểu Hồ Tử thầy thuốc nước Lữ lương, quét mắt Ức Toa áo khoác bên trong hơi mỏng áo ngủ, cùng lộ ra khi sương tái tuyết da thịt, đưa tay tới mỉm cười nói, "Nhiệt kế không phải như thế thả , cái này, muốn thả chặt chẽ điểm."

"Được rồi, ta tới đi."

Hạ Tân nhanh chóng đưa tay qua, ngăn tại nước Lữ lương tay trước, để nước Lữ lương chỉ có thể lúng túng thu tay về.

Sau đó Hạ Tân cẩn thận trận nhiệt kế nhét dưới nách bên trong điểm, trong lúc đó thậm chí không có đụng phải Ức Toa cánh tay một chút.

Nước Lữ lương nhìn xem Hạ Tân, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cau lại lông mày, bất quá lập tức lại nhìn về phía Ức Toa, thân thiết cười nói, "Các ngươi là..."

Ức Toa mang theo vài phần hư nhược ánh mắt tại nước Lữ lương cùng Hạ Tân trên thân đảo qua, cuối cùng nhìn về phía nước Lữ lương, giống như cười mà không phải cười nói, "Tỷ đệ, đệ đệ ta rất đáng yêu đi."

Nước Lữ lương cười khan nói, "Đúng, đúng a, rất đáng yêu, ... Đúng, các ngươi là cái này người sao, trước kia không chút gặp qua a."

Hắn cảm thấy giống như Ức Toa nữ nhân như vậy, nếu như gặp qua một lần, liền vĩnh viễn quên không được.

"Liền ở phụ cận, chỉ là sinh bệnh không nhiều."

Ức Toa giải thích câu.

Mà lại, nàng bình thường hoặc là không ra khỏi cửa, coi như đi ra ngoài, trở về, cũng là lái xe , người bình thường cũng không nhìn thấy nàng, không phải Hạ Tân không phải cõng nàng đi ra, kề bên này quê nhà đoán chừng không có mấy cái nhận biết nàng .

Nước Lữ lương lại thuận miệng hỏi mấy vấn đề, Ức Toa cũng đều trả lời.

Cùng loại, "Ở đâu đi làm?"

"Tại đại học đâu."

"Lão sư a."

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Chồng ngươi đâu?"

"Ta cũng không biết a, khả năng không biết còn tại cái kia chơi đi."

Lời này kỳ thật một điểm không sai, nàng chồng tương lai còn không có rơi vào đâu, hiện tại tự nhiên không biết ở đâu chơi.

Nhìn như trả lời rất thể diện vừa vặn, kỳ thật nửa điểm tin tức không có lộ ra, rất qua loa ứng phó .

Cảm giác không sai biệt lắm, Ức Toa liền trận nhiệt kế rút ra, mình trước quét mắt nhiệt độ, lại đưa cho nước Lữ lương.

Nước Lữ lương mắt nhìn, cau mày nói, "Cái này đốt có chút lợi hại a, 39 độ nhiều."

Sau đó lại dựa theo lệ cũ hỏi thăm, "Có hay không ho khan, nước mũi, yết hầu có hay không làm" loại hình vấn đề, xác nhận xuống bệnh tình, làm ra nặng nề biểu lộ nói, " ân, cái này đốt có chút nghiêm trọng, bất quá, không có gì đáng ngại, một châm xuống dưới, ngủ tiếp một giấc, rất nhanh liền tốt "

"Ân."

Ức Toa gật đầu.

Nước Lữ lương đứng dậy liền muốn đi chuẩn bị chích tài liệu.

Hạ Tân liền vội hỏi câu, "Là muốn đánh đòn châm sao?"

Nước Lữ lương xông Hạ Tân lộ ra cái nụ cười thân thiết, nói, "Đúng vậy, một châm liền tốt, chỉ là phát sốt mà thôi."

"Ách, nơi này không có trợ thủ loại hình sao?"

"Nội nhân mua thức ăn đi, ta tự mình tới đồng dạng , ta so với nàng thuần thục hơn."

"..."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Còn là truyền dịch đi, đồng dạng ."

Nước Lữ lương lập tức liền có chút không cao hứng , "Tiêm thịt có thể nhanh chóng hơn phát huy dược hiệu tác dụng, nàng hiện tại đã đốt rất cao, nhất định phải nhanh chóng hạ sốt, truyền dịch hiệu quả muốn chậm rất nhiều, còn có tác dụng phụ đâu."

Hạ Tân lập tức liền có chút do dự, hắn cũng không phải thầy thuốc, nơi nào hiểu những thứ này.

Nếu như giống như thầy thuốc nói, tiêm thịt, hiệu quả càng nhanh, đối Toa Toa thân thể càng tốt hơn , xác thực hẳn là tiêm thịt.

Có thể...

Hạ Tân chỉ có thể nhìn hướng Ức Toa, muốn hỏi Ức Toa ý tứ.

Xem xét Hạ Tân nhìn về phía mình, Ức Toa đẹp mắt khóe môi liền khơi gợi lên một vòng ưu nhã cười yếu ớt, phảng phất đang cười Hạ Tân trong lòng tiểu tâm tư quá ngây thơ.

Sau đó dùng mang theo vài phần hờn dỗi giọng nói, cả giận nói, "Bây giờ nhìn ta làm gì, ta đều nói không nên nhìn bệnh, ngươi còn không phải kiên quyết ta học thuộc , ta hữu dụng không?"

"Ách..." Hạ Tân sờ lên cái mũi, lúng túng không phản bác được.

Nhìn hắn bộ này lúng túng bộ dáng, Ức Toa "Phốc phốc" một tiếng cười, "Lại không có mắng ngươi, thật là, ... Không phải sớm nói qua cho ngươi, nhận định là đúng chuyện, cũng đừng có do dự, cứ việc đi làm, chưa chắc ý kiến của người khác, liền sẽ so ngươi chuẩn xác hơn, ngươi tốt xấu cũng là nam nhân, luôn có tín niệm của mình kiên trì."

Hạ Tân bệnh cũ chính là luôn yêu thích do dự, bởi vì hắn tư duy khá là cẩn thận, một sự kiện sẽ cân nhắc rất nhiều phương diện, cân nhắc nhiều, tự nhiên lo lắng cũng nhiều, sẽ đi cân nhắc người khác cảm thụ loại hình , cho nên kiểu gì cũng sẽ do dự, Ức Toa cũng đề điểm qua hắn thật nhiều lần, mặc dù có chỗ cải thiện, nhưng, còn có vấn đề rất lớn.

Hạ Tân muốn hỏi Ức Toa ý tứ, nghĩ không ra Ức Toa lại đem vấn đề vứt về cho hắn, Hạ Tân nghĩ nghĩ, liền xông nước Lữ lương nói, "Ân, ta đã biết, liền truyền nước biển đi."

"Ngươi có nghe hay không ta nói chuyện?"

Nước Lữ lương thanh âm không tự kìm hãm được liền đề cao mấy chuyến, "Ta là thầy thuốc, chẳng lẽ còn hội hố ngươi không thành, một chút so tiêm thịt hiệu quả chênh lệch nhiều, còn đắt hơn nhiều, là những bác sĩ kia dùng để hố tiền dùng , dẫn đến người tuổi trẻ bây giờ luôn cho là một chút hiệu quả tốt, ai, thật là, cái gì cũng không hiểu, nói lại không nghe, cái này khiến ta thế nào giúp ngươi."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không có việc gì, ta cảm thấy một chút trị cái phát sốt hẳn không phải là vấn đề."

"Ngươi là thầy thuốc, ta là thầy thuốc?"

Lần này nước Lữ lương là triệt để giận tái mặt , hắn cảm giác được mình uy nghiêm nhận lấy khiêu chiến, chưa thấy qua cố chấp như vậy người, "Ngươi có còn muốn hay không tỷ ngươi khỏi bệnh , ngươi có phải hay không đang hoài nghi nghề nghiệp của ta tố dưỡng."

"Thầy thuốc, ngài suy nghĩ nhiều quá, " Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Chỉ là tỷ ta thích truyền nước biển mà thôi."

Ức Toa tại hạ bên cạnh đạp Hạ Tân một cước, ý kia phảng phất là đang nói, ai thích truyền nước biển a.

Nàng cũng nhức đầu lắm, không tưởng lại để cho hai người nhao nhao xuống dưới, vọt thẳng nước Lữ lương nói, "Ta sợ đau, liền không đánh tiêm thịt , còn là tiêm tĩnh mạch tốt đi một chút, cũng thuận tiện ta ngủ một hồi."

"Ách..."

Liền bệnh nhân bản thân đều nói như vậy, nước Lữ lương cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, "Vậy, vậy tốt a, các ngươi tìm chỗ ngồi xuống, ta lập tức chuẩn bị kỹ càng."

Hạ Tân mắt nhìn bên ngoài nói chuyện lửa nóng tam cô lục bà, giọng có thể so với loa, đoán chừng cách một con đường đều nghe được.

Rất quả quyết trận Ức Toa đỡ đến bên trong nghỉ ngơi, bên trong còn có cái đơn độc gian phòng, chỉ có hai cái ghế nằm, rõ ràng muốn thanh tĩnh hơn nhiều.

Hạ Tân vịn Ức Toa nằm xuống, sau đó mình ngồi ở cái ghế một bên lên, nhìn xem nước Lữ lương trận một chút treo tốt, ra ngoài, lại cho những người khác xem bệnh.

Ức Toa quét mắt trên cánh tay treo cái ống, không ngừng hướng xuống nhỏ xuống chất lỏng, sau đó nhìn về phía Hạ Tân, tức giận nói, "Liền ngươi tâm địa gian giảo nhiều, bao nhiêu chút chuyện, kém chút không có cùng người ầm ĩ lên."

Hạ Tân cảm giác mình một chút lo lắng bị Ức Toa cho xem thấu, lúng túng nói, "... Ta có phải hay không, có chút chuyện bé xé ra to?"

Hắn là cảm thấy bác sĩ kia nhìn Ức Toa ánh mắt, luôn có loại, sắc mị mị cảm giác, cho nên, không quá muốn để bác sĩ kia đụng Ức Toa, đánh đòn châm, là muốn vẩy váy, cởi quần a, mặc dù khả năng chỉ là thoát một điểm, nhưng... Còn là không quá dễ chịu.

Cho nên, Hạ Tân là không tưởng đáp ứng .

"Nhìn đối tượng là ai đi, " Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Bác sĩ nam, đánh đòn châm loại sự tình này, kỳ thật cũng liền phần eo hướng xuống một điểm, tỉ như nhỏ đồng tử khẳng định là không đáp ứng, bác sĩ kia tay đều muốn bị bẻ gãy mất, nhưng nếu như là thư..."

Ức Toa nói đến đây đột nhiên thu nhỏ miệng lại, không còn nói nữa.

Bởi vì nàng cũng không dám khẳng định.

Đây thật ra là quan niệm lên khác biệt, Lãnh Tuyết Đồng tương đối bảo thủ, Thư Nguyệt Vũ tương đối không bị cản trở.

Mà Hạ Tân trên bản chất, cũng là lệch bảo thủ , lại tìm cái Thư Nguyệt Vũ nhiệt tình như vậy không bị cản trở, giống như pháo hoa huyến nhiều màu bạn gái.

Tựa như Hạ Tân nói, trước mặt mọi người, thân thân ngã ngã chuyện, hắn sẽ rất khó làm được, cho nên không dám hôn, cho nên bị cắn...

Đương nhiên, cái này kỳ thật chỉ là một cái trong đó nguyên nhân, tự nhiên còn là có nguyên nhân khác .

Ức Toa chợt phát hiện mình thật sự là thông minh, phát sốt, đều cho mình sửa sang lại .

Trong lúc suy tư, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng vội vội vàng vàng chạy vào, "Chuyện gì xảy ra, đốt rất lợi hại? Còn có hay không những bệnh trạng khác, thân thể có vấn đề sao? Làm sao lại đột nhiên phát sốt? Nghiêm trọng không?"

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, còn tại Ức Toa trên trán sờ một cái, lập tức kinh ngạc nói, "Thật nóng."

Đây là Hạ Tân gọi điện thoại thông tri Lãnh Tuyết Đồng , kỳ thật chính là thông tri một chút, để nàng biết hai người tại đối diện phòng khám bệnh, trở về không nhìn thấy người cũng không cần lo lắng, nghĩ không ra Lãnh Tuyết Đồng bởi vì lo lắng, lập tức liền từ trường học chạy về tới.

Hạ Tân giải thích nói, "Không có việc gì, chính là tối hôm qua cảm lạnh ."

"Cảm lạnh , " Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một chút kịp phản ứng, "Ngươi bao nhiêu tuổi người, đi ngủ còn đá chăn mền?"

Ức Toa lúc ấy liền bó tay rồi, "Ta nói thế nào cũng là người lớn, đi ngủ làm sao lại đá chăn mền, vì cái gì hai người các ngươi đều tưởng cái này, ta chính là... Chính là, lúc tắm rửa, không cẩn thận trong bồn tắm ngủ thiếp đi mà thôi."

Ức Toa thanh âm nhỏ xuống, Lãnh Tuyết Đồng thanh âm lập tức đề cao mấy phần, dạy dỗ, "Đây không phải là tồi tệ hơn sao, tiểu hài tử cũng sẽ không đang tắm thời điểm ngủ đi, ngươi còn có mặt mũi nói ra?"

Ức Toa một mặt mặt không biểu tình trả lời, "... Hai người các ngươi là hẹn xong a."

Sau đó, ở trong lòng cảm thán, hai người này thật là có vợ chồng lẫn nhau, não mạch kín đồng dạng, huấn người lời nói đều như thế.