Hạ Dạ tựa vào máy bay khoang hành khách trên lưng, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh vật chậm rãi lui lại, máy bay chầm chậm dâng lên. 

Bởi vì dùng chính là giả danh, chứng giả kiện, cho nên, tất cả cũng rất thuận lợi, cũng không có người tới quấy rầy.

Cũng không có người theo đuổi giết.

Cái này ngược lại để Hạ Dạ có chút khó chịu.

Trong lòng kìm nén một cỗ tức giận phát tiết không ra.

Nàng có chút nhàm chán nhìn qua nơi xa xanh thẳm thiên cùng không công vân, chậm rãi buông lỏng thân thể.

Mặc dù hôm qua đã ngủ qua , nhưng lại là một trận bối rối đánh tới, để nàng nhàm chán đánh một cái ngáp.

Nàng có chút mệt mỏi, chuẩn xác hơn mà nói, nhưng thật ra là tương đương mệt mỏi.

Mặc kệ là thân thể, còn là tâm linh.

Cơ hồ là không đầy một lát, Hạ Dạ tiểu xảo mũi thở liền phát ra rất nhỏ tiếng hít thở, chỉnh tề lông mi nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất đang trong lúc ngủ mơ, cũng gặp phải chuyện gì.

Kia là khi còn bé, Hạ Dạ thể xác tinh thần đều hoàn toàn lâm vào hắc ám thời điểm, nàng có thể rõ ràng tính toán ra bản thân thân thể tử vong thời gian.

Thân thể các cơ năng đều dần dần tê liệt, tử vong bước chân đang hướng phía nàng tới gần.

Ngay từ đầu nàng còn có thể nói điểm lời nói, đến cuối cùng, nàng ngay cả lời đều không nói được .

Nàng có thể làm , chỉ có hô hấp cùng nhịp tim.

Đón lấy, thân thể bản thân ướp lạnh, ý đồ trì hoãn tử vong thời gian, liền cùng loại với băng phong.

Có thể ngay cả như vậy, cũng che giấu không được nàng sắp tử vong sự thật.

Nàng mỗi ngày làm chính là nhìn xem Hạ Tân, cõng mình tới chỗ chạy loạn.

Dù cho không cần mở to mắt, nàng cũng là có thể nhìn thấy .

Nho nhỏ Hạ Tân cõng nho nhỏ nàng, chật vật di chuyển lấy bộ pháp, hai người bỏ ra thời gian dài dằng dặc, xuyên qua đất tuyết, xuyên qua rừng rậm, vượt qua núi cao, đi qua bụi gai, cũng lội qua dòng sông.

Thời điểm đó Hạ Tân cũng không thông minh, hắn chỉ là cái mới từ nhà ấm bên trong đi ra, đột nhiên bị phóng tới giữa thiên địa tiểu hài tử.

Mỗi ngày ăn cũng không biết là cái gì, cơ bản cái gì đều nếm qua , Hạ Dạ có thể trông thấy Hạ Tân leo cây, leo núi, bò vách núi, chỉ vì ngắt lấy điểm không biết tên quả, thậm chí không biết hái tới có thể ăn được hay không.

Bình thường Hạ Tân đều sẽ mình nếm dưới, xác định có thể ăn, lại nhét vào Hạ Dạ miệng bên trong, có thể nuốt xuống tốt nhất, nuối không trôi , Hạ Tân cũng sẽ nhai nát đút nàng, hoặc người cầm thủy, miệng đối miệng cho ăn nàng, ngày qua ngày , xưa nay sẽ không ghét bỏ phiền phức.

Mặc kệ là gió thổi còn là trời mưa, sét đánh còn là thiểm điện, mưa to thậm chí Cầu Tuyết, Hạ Tân đều cố gắng cõng Hạ Dạ, đi tìm lấy duy nhất khả năng hi vọng.

Đây đối với một đứa bé đến nói là cái cự đại nan đề, ăn uống ngủ nghỉ ngủ, mỗi một dạng đều là vô cùng gian nan, Hạ Dạ cũng nhìn thấy qua Hạ Tân đi nếm qua thảo, nếm qua hoa, nếm qua vỏ cây, nếm qua phiêu trùng cái gì .

Bởi vì liền chính Hạ Tân cũng không biết thứ gì có thể ăn, hắn đều phải thử một chút.

Hắn có rất nhiều chuyện cũng còn không hiểu, có thể đã không có người có thể dạy hắn .

Hắn hiểu không nhiều, nhưng vẫn là rất rõ ràng, không ăn đồ vật hắn liền sẽ không có khí lực, không có khí lực, liền cõng không được Hạ Dạ đi đường, cõng không được Hạ Dạ đi đường, liền không tìm được người tới cứu Hạ Dạ, không người đến cứu Hạ Dạ, Hạ Dạ liền sẽ chết.

Bởi vậy suy luận ra, hắn nhất định phải ăn cái gì, đến để cho mình biến có sức lực.

Đây là cũng không thông minh Hạ Tân, cho ra thông minh kết luận.

Cho nên, hắn tự lực cánh sinh , cái gì cũng biết nếm thử , bất kỳ cái gì đồ vật, đều thử dùng để nhét đầy cái bao tử.

Chỉ có người đã trải qua mới có thể minh bạch, đối với một cái còn muốn mang theo sinh tử chưa biết, không thể động đậy muội muội tiểu nam hài, vẻn vẹn sống sót, liền có bao nhiêu gian nan.

Thậm chí là đơn giản thời tiết, gió thổi trời mưa, sét đánh, thiểm điện, đều sẽ đối với hắn tạo thành to lớn uy hiếp.

Sau đó, càng đáng sợ chính là, còn có người đang đuổi giết hai người, hai người nhất định phải trốn đông trốn tây trốn tránh truy sát.

Chuẩn xác mà nói, là Hạ Tân nhất định phải cố gắng mang theo Hạ Dạ chạy trốn, ẩn núp, còn có sinh tồn.

Tại mỗi cái băng lãnh trong đêm, hay là tại băng thiên tuyết địa bên trong, tại không biết tên trong bụi cỏ dại, Hạ Tân đều sẽ ôm Hạ Dạ, cùng với nàng nói chuyện, nói cho Hạ Dạ, hắn hội chiếu cố nàng.

Nàng không cần lo lắng, nàng nhất định sẽ sẽ khá hơn.

Làm ca ca , là vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ muội muội .

Cho nên, nhất định phải đem mạnh sống sót, tương lai nhất định sẽ rất tốt đẹp .

Kỳ thật những lời này, liền chính Hạ Tân đều không tin, bất quá, hắn nguyện ý nói cho Hạ Dạ nghe, cổ vũ Hạ Dạ.

Nhưng mà, ngày mai chưa từng có thay đổi tốt!

Hạ Dạ cái gì cũng không làm được.

Nàng chỉ có thể tại hắc ám một cái thế giới khác, nhìn xem Hạ Tân liều mạng, nhìn xem Hạ Tân mỗi ngày mang theo nàng chạy ngược chạy xuôi, nhìn xem Hạ Tân bị một đống người truy sát, còn muốn liều mạng bảo hộ nàng.

Hạ Dạ vẻn vẹn có thể nhìn xem mà thôi, trừ hô hấp cùng nhịp tim, nàng cái gì cũng không làm được, thậm chí liền tử vong đều không thể nào lựa chọn.

Tinh thần của nàng vượt quá nàng dự kiến cứng cỏi, rõ ràng sắp chết đi, lại luôn kéo dài hơi tàn, không chịu cứ như vậy chết mất, lại hoặc là, nàng là không bỏ xuống được ca ca của mình đi.

Bởi vì Hạ Tân cũng không thông minh, ngược lại Hạ Dạ nhìn thấy , nghe được, đều so Hạ Tân muốn tới nhiều.

Cũng tỷ như, cái kia vô lương thầy thuốc, cầm thuốc cảm mạo lừa gạt ca ca, còn để ca ca cho hắn quỳ xuống, dập đầu.

Nhìn xem Hạ Tân vì mình, liều mạng cầu người khác, cho người ta quỳ xuống dập đầu dáng vẻ, Hạ Dạ đã cảm thấy thật là khó chịu.

Nàng rất muốn cứ như vậy đứng lên, trận người đều cho giết chết.

Nàng cũng muốn trận rất nhiều người đều giết chết, chỉ tiếc, nàng cái gì cũng làm không được.

Nàng hi vọng mình chết mất, lại không nỡ Hạ Tân chết mất.

Ngay tại cái này mâu thuẫn tâm tình bên trong, nàng chỉ có thể nhìn như vậy, lẳng lặng , đứng xa xa nhìn!

Cùng Hạ Tân chung đụng mỗi một ngày, đối với nàng mà nói, đều là đầy đủ trân quý, ... Dù cho, nàng cái gì càng không làm được.

Nàng cảm thấy, có thể nhìn xem cũng liền đủ .

Toàn thế giới nàng đều không cần, chỉ cần có Hạ Tân là đủ rồi.

Nhưng, dù cho cái này đơn giản yêu cầu, cũng bị trời cao cự tuyệt.

Rốt cục, nàng cũng nghênh đón kết thúc.

Rốt cuộc ăn không vô bất kỳ vật gì , mặc cho Hạ Tân cố gắng thế nào cũng vô ích.

Hạ Dạ hô hấp từ từ lúc có lúc không, nhịp tim, cũng dần dần đình chỉ.

Thân thể của nàng, cùng tinh thần, đều đã chống đến cực hạn, chuyện này đối với nàng đến nói, đã đủ lâu .

Hạ Dạ ý thức từ từ hoàn toàn mơ hồ, lâm vào một mảnh hỗn độn bên trong, cái gì cũng không biết.

Liền nhìn Hạ Tân, cũng không làm được.

Kia là cái chỉ còn nàng một người, cô độc thế giới.

Nàng cũng minh bạch , đây chính là tử vong.

Nhưng là nàng không muốn chết a.

Nàng cảm thấy mình chết, Hạ Tân nhất định sẽ bi thương , mà lại, đến lúc đó liền thừa ca ca một người, cũng không ai bồi tiếp hắn , ca ca hội khổ sở a.

Hạ Dạ liều mạng kêu gào, khẩn cầu, nhưng một cái khác quang minh thế giới đại môn, chậm rãi đóng lại , mặc cho nàng làm sao thút thít, làm sao gõ cửa cũng vô dụng, thế giới của nàng bên trong chẳng còn gì nữa.

Tại cái này yên tĩnh cùng trống rỗng thế giới bên trong, Hạ Dạ cũng không biết quá rồi bao lâu!

Thẳng đến một ngày nào đó, phiến quang minh đại môn, lại chậm rãi mở ra điểm khe hở, để nàng rốt cục có thể chạy ra cái kia hắc ám cái thế giới, một lần nữa thấy được Hạ Tân.

Nhưng mà, lại nhìn thấy Hạ Tân lúc, Hạ Tân cũng đã thoi thóp .

Hắn mình đầy thương tích , toàn thân Mộc Huyết, tổn thương vô cùng nặng.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân cánh tay, cũng đặt ở nàng bên môi, máu đỏ tươi, từ Hạ Tân cánh tay bên trong, chảy vào Hạ Dạ trong cái miệng nhỏ nhắn.

Vậy sẽ không động đậy thân thể, đối với tất cả sự vật đều cự tuyệt, dần dần sắp gặp tử vong thân thể, duy chỉ có tiếp nhận Hạ Tân huyết dịch.

Thân thể cái gì cũng không ăn, chỉ vẻn vẹn ăn Hạ Tân huyết.

Hạ Dạ cũng rốt cuộc minh bạch, tại một lần, Hạ Tân bị thương nặng đổ ở trên người nàng, Hạ Tân huyết, lơ đãng chảy vào trong miệng của nàng, để nàng khôi phục một chút nhịp tim về sau, Hạ Tân liền bắt đầu mỗi ngày cho nàng cho ăn máu.

Hạ Dạ nhưng thật ra là muốn cự tuyệt, nhưng thân thể hoàn toàn không nghe chỉ huy, chỉ cần nghe được Hạ Tân huyết khí tức, chỉ cần máu chảy tiến miệng bên trong, liền sẽ tham lam mút thỏa thích.

Thân thể của nàng, tinh thần của nàng, cũng xác thực chuyển tốt điểm.

Đây đều là ỷ lại tại Hạ Tân huyết.

Nhưng mà, Hạ Tân coi như tạo huyết mạnh hơn, đó cũng là cần bồi bổ , không phải trống rỗng sinh ra, hắn nào có nhiều máu như vậy, Hạ Dạ lại đối huyết dịch nhu cầu tương đương cao.

Làm sao cũng cho ăn không no.

Tựa như chân chính Vladimir giống như .

Hạ Tân tinh thần cùng nhục thể liền càng ngày càng kém, tinh thần càng ngày càng uể oải, thân thể càng ngày càng Kiệt Sức.

Hắn ngay cả mình đều cho ăn không no, làm sao có thể cho ăn đến no bụng Hạ Dạ.

Cái này căn bản là cầm chính Hạ Tân mệnh, đi đổi Hạ Dạ mệnh!

Quả thực là sinh mệnh chi hỏa truyền lại.

Hạ Dạ có thể thấy rõ ràng, Hạ Tân sinh mệnh chi hỏa, tại dần dần Kiệt Sức, thoi thóp .

Yêu thích mới sắc mặt so giấy còn trắng bệch, thân thể cũng cơ hồ không có gì khí lực .

Có thể Hạ Tân vẫn kiên trì, mỗi ngày cầm tiểu đao mở ra cánh tay của mình, dùng đại lượng máu tươi đi tiếp tế Hạ Dạ, chỉ cần thấy được Hạ Dạ dần dần tốt, hắn liền rất vui vẻ .

Nàng sẽ lộ ra hạnh phúc, cao hứng nụ cười.

Nhiều lần, Hạ Tân đều bị Hạ Dạ hút hôn mê bất tỉnh.

Càng về sau, cũng không phải là nhiều lần, chính Hạ Tân cũng nhanh phải chết, khí lực nói chuyện đều muốn không có.

Ngược lại là Hạ Dạ khí huyết dần dần hồng nhuận.

Hạ Tân mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng vẫn là rõ ràng chính mình tình trạng cơ thể , ngay cả như vậy, hắn cũng chưa từng đình chỉ qua đi cứu Hạ Dạ, cho dù là dùng mạng của mình!

Lúc ấy, chú định hai huynh muội, cũng chỉ có thể sống một người.

Cái này phảng phất là trời cao đối Hạ Dạ mở lớn nhất một trò đùa, lúc đầu cho là mình phải chết, thật vất vả giãy dụa lấy chạy đến, còn tưởng rằng có thể lại nhìn thấy Hạ Tân , vạn vạn không nghĩ tới, mình là ký sinh lấy Hạ Tân huyết mà sống .

Mình có thể sống, nhưng Hạ Tân phải chết.

Lại hoặc là, mình chết, để Hạ Tân sống.

Hạ Dạ tình nguyện lựa chọn loại thứ hai, cũng không muốn lựa chọn loại thứ nhất.

Nhưng thân thể đối với máu tươi khát vọng, không lọt vào mắt tinh thần của nàng.

Hai người chỉ có thể... Sống một cái.

Đây là đặt ở Hạ Dạ trước mặt một cái liên quan đến hai người sinh tử lựa chọn!

Là ca ca, còn là muội muội?

Giống như lão thiên gia đều đang hỏi nàng.

Nhưng mà, ... Hạ Dạ cái gì cũng không có lựa chọn, chính nàng khai sáng mặt khác cái đáp án.

Bởi vậy, một cái khác hàng đêm, ra đời.

"Kho kho kho, ta nhưng là chí cao, chí cường Vladimir công chúa a, ta nửa người nha, vì sao còn không mau mau trình lên đêm nay tế phẩm... ."

Một cái khác Hạ Dạ đi ra .

Chân chính Hạ Dạ, chính trận phong ấn!

Bất quá, nàng an tâm.

Dạng này, ca ca sẽ không phải chết mất!

Dạng này, cũng có người bồi tiếp ca ca!