Huyền Phong trong lòng thầm nhủ, mấy người này, đều không phải hạng người bình thường a.

Chính diện ngạnh chiến rất khó.

Duy nhất thắng lợi phương pháp chính là chơi rừng cây săn giết chiến, phân hoá bọn hắn, đến tiêu diệt từng bộ phận.

Luận ẩn nấp hành tung, mình muốn so đối phương cao minh rất nhiều.

Bất quá, coi như nàng nghĩ cũng vô dụng, nơi này căn bản là vô dụng đến giấu kín hành tung địa phương.

Đang khi nói chuyện, 7 người thế mà tách ra, 3 người vẫn như cũ bao quanh hóa rắn, có 4 người trái lại nhanh chóng vị trí chạy, chung quanh vây lại Huyền Phong, không cho nàng chạy mất.

Phân 4 người tới, có thể thấy được đối nàng coi trọng còn tại hóa rắn phía trên.

Huyền Phong càng cũng không có ý định chạy.

Nàng nhất định phải ở đây phân hoá đối phương chiến lực, nếu để cho bọn hắn đi lên giúp bọn hắn lão đại, kia Hạ Tân liền nguy hiểm.

Nàng mới từ Phì Di kia hiểu rõ đến, tội chết ca lão đại Vân Tội lợi hại, không thể để cho nơi này nhiều người như vậy đi lên hỗ trợ.

Huyền Phong cười lạnh nói, "Nhiều người như vậy khi dễ ta một người không tốt a."

"Nói cũng đúng, dù sao cũng nên có cái tới trước tới sau không phải, cô nàng này là ta nhìn thấy trước, đương nhiên là ta lên trước a."

Đang khi nói chuyện, một người đầu trọc tráng hán da đen đi ra, một mặt cười dâm đánh giá Huyền Phong ngực đùi bờ mông loại hình địa phương.

Bất quá lập tức lại là một cái Đông Nam Á dáng người hơi có vẻ thấp bé nam nhân đứng ra nói, "Không được, không được, bị ngươi lớn như vậy chơi qua, liền phế đi, đương nhiên là ta lên trước, ta bên trên xong, ngươi còn có cảm giác không phải."

"Này này, rõ ràng là ta cái thứ nhất coi trọng ."

Mấy người lại vì ai cái thứ nhất bên trên tranh chấp .

Đối với cái này, Huyền Phong chỉ là cười lạnh, "Ai cũng tốt, tùy tiện tới một cái đi, ta sẽ đem ngươi toàn thân rất có cảm giác , cam đoan ngươi thoải mái thượng thiên."

Đang khi nói chuyện, liền gặp nàng tay nhỏ lật một cái, cũng lộ ra ngay trên tay binh khí, là một cái màu bạc trắng kim cương khoan.

Hóa rắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Ai nha nha, đây là muốn xảy ra chuyện a, ta cũng không am hiểu loại này giữa ban ngày chiến đấu, cảm giác muốn xảy ra chuyện a "

Hạ Tân cùng Vân Tội chiến đấu còn tại kéo dài.

Tại trải qua mấy cái vừa đi vừa về đánh nhau về sau, Hạ Tân rốt cục hiểu rõ một điểm.

"Ngươi găng tay kia bên trong mang cơ quan, chế tạo nhất định phí đi không ít công phu đi, cố mà trân quý nha."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, trân quý ngươi cuối cùng này thời gian đi."

"Chỉ bằng ngươi một cái sẽ chỉ chạy côn trùng, buồn cười."

Vân Tội bắt không được Hạ Tân, Hạ Tân không cùng hắn chính diện đọ sức, luôn luôn ở tránh né.

Tự nhiên Hạ Tân cũng cầm Vân Tội không có gì biện pháp.

Nhưng mà, Hạ Tân đã không có cách nào lại tiếp tục chiến đấu tiếp , cùng Vân Tội chiến đấu nhất là hao phí trí nhớ, thể lực, hắn nhất định phải thời khắc bảo trì trăm phần trăm lực chú ý, sơ ý một chút liền xong đời, hắn cảm giác mình thể lực cũng tiếp cận cực hạn.

Hắn đã thở hồng hộc, không có kéo thời gian.

Thể lực đã không chịu nổi.

Vì lẽ đó, chỉ có thể nhất cổ tác khí liều mạng.

Hạ Tân thị lực rất tốt, theo hắn vừa mới quan sát, loại kia màu đen bi thép giống như nhỏ bom, mặt ngoài độ có một tầng châm rất thấp vật chất, tại không trung ma sát liền sẽ bốc cháy, vừa gặp phải hoả tinh liền nổ tung.

Đụng một cái đến đồ vật cũng sẽ bạo tạc.

Hạ Tân suy đoán là như vậy.

Còn có một điểm rất trọng yếu chính là

"Tay trái ngươi, nhưng thật ra là bị cha ta chém đứt a."

Hắn phán định Vân Tội cánh tay bên trong chính là chi giả.

Vân Tội lập tức mở to hai mắt nhìn, không biết Hạ Tân làm sao nhìn ra được, sau đó ngay tại hắn kinh ngạc nháy mắt, Hạ Tân lập tức đột tiến đến Vân Tội trước người.

"Vậy thì thế nào đâu."

Vân Tội một kiếm nghiêng vạch, hướng phía Hạ Tân cái cổ bổ tới.

"Vậy đã nói rõ, cha ta chọn tay trái của ngươi chặt, đã nói lên ngươi trái bên cạnh sơ hở rất lớn a."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, thân thể một chút chuyển qua Vân Tội bên trái, thân thể có chút trầm xuống, một chủy thủ xẹt qua xán lạn góc độ, hào quang chói sáng bao phủ cả phòng.

Đó cũng không phải khoa trương, là thật hào quang chói sáng.

Hạ Tân chủy thủ đang phát sáng.

Nơi này có cần phải nói rõ một chút, đây là Phì Di gần nhất làm loại thứ ba phát minh, phát sáng chủy thủ.

Nghe nói linh cảm bắt nguồn từ cái nào đó phim võ hiệp, người nào đó mượn mặt trời phản quang, diệu đối phương mở mắt không ra, sau đó thừa cơ một kiếm chém đứt đầu của đối phương.

Vì lẽ đó, hắn liền muốn, tại sao phải mượn nhờ ánh mặt trời, chính ta phát sáng không phải tốt.

Chủy thủ này không có gì đặc biệt tài năng, chính là có thể phát sáng, mà lại là cùng loại ô tô trước chiếu đèn cái chủng loại kia siêu cấp quang mang mãnh liệt.

Một nháy mắt liền chiếu Vân Tội mở mắt không ra.

Vân Tội hừ lạnh một tiếng, "Muốn chết" .

Ở trong tỷ đấu ở giữa, dù cho không cần mở mắt, cũng có thể thông qua thanh âm, mùi, đối phương động tác mang theo gió phán đoán động tác của đối phương .

Vân Tội thân thể lui lại, tay phải giơ kiếm chặn lại, hộ tại trước người, nghĩ cản Hạ Tân công kích, đồng thời tay trái đưa tay bắn ra, muốn nhắm ngay Hạ Tân vị trí tới một cái ba phát liên tục.

Nhưng mà, hắn rất kinh ngạc phát hiện, lựu đạn mini cũng không có lấy ra.

Có đồ vật gì chặn lòng bàn tay của hắn.

Cái này khiến hắn một chút mở to hai mắt nhìn.

Không sai, hắn là thông qua tay trái trang chi giả, từ găng tay trung tâm chỗ trống bắn ra lựu đạn mini , hoặc là trực tiếp bắn ra, hoặc là giữ trong lòng bàn tay bấm tay bắn ra, dạng này lực đạo càng mạnh.

Mà bây giờ, trong lòng bàn tay bị chặn, bị Hạ Tân chủy thủ chặn.

Điều này sẽ đưa đến, cái kia vốn nên bắn ra tới bom bắn đến chủy thủ trên ngọn.

Vân Tội trong lòng giật mình, động tác trên tay không chậm, thừa dịp Hạ Tân ngăn trở cái kia miệng nhỏ nháy mắt, hoành ngăn kiếm trực tiếp bổ xuống xuống tới, trận đã chuẩn bị bứt ra lui lại Hạ Tân ngực chém ra một vết máu đỏ sẫm, máu tươi tại không trung vẩy ra.

Đón lấy, chỉ nghe "Oanh" một tiếng.

Vân Tội giấu ở chi giả bên trong nhỏ bom, mang theo phản ứng dây chuyền, lập tức toàn bộ nổ tung ra, kia là trước nay chưa từng có nổ lớn.

Bom hủ tiếu tích đầy đủ nuốt mất một người.

Nó trận thụ một kiếm Hạ Tân cho nổ bay.

Cũng trận Vân Tội thân thể cho nổ bay.

Thậm chí ngay cả gian phòng kia đều bị tạc một trận lắc lư, trên vách tường lỗ thủng đều lung la lung lay trở nên càng lớn, rơi xuống rất nhiều tường thổ.

Đợi đến bụi mù tán đi.

Hạ Tân chính quỳ trên mặt đất, một tay chống đất tấm chậm rãi đứng lên.

Trước ngực quần áo đều bị tạc nát, bãi lớn bãi lớn huyết dịch nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Lúc đầu Hạ Tân một chủy thủ ngăn trở, là nghĩ lập tức bứt ra lui lại .

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vân Tội hung ác như thế, biết rõ mình muốn nổ tình huống dưới, quả thực là trước một kiếm chặt tới, cũng thua thiệt hắn lui nhanh, không phải, hiện tại người đều là hai đoạn .

Chỉ là, Hạ Tân cuối cùng kiệt lực, leo đến một nửa liền rốt cuộc đứng lên, đầu một choáng, một chút ngã nhào xuống đất.

"Xong đời, mất máu quá nhiều, bắt đầu thấy không rõ ."

Hạ Tân ánh mắt hoàn toàn mơ hồ, ngực mất máu nhiều lắm, bạo tạc tổn thương, cho dù là biên giới tác động đến, cũng không phải hắn tiếp nhận .

Bởi vì mất máu quá nhiều nguyên nhân, hắn bây giờ nghĩ mở ra quỷ tử đều làm không được.

Theo hắn đổ xuống, trên mặt đất cũng thẩm thấu ra một vũng lớn vết máu.

Lại nhìn Vân Tội cũng không có tốt đến đó chỗ,, cánh tay trái hoàn toàn bị nổ tan, biến mất không thấy gì nữa, cánh tay chỗ đứt máu vết thương thịt mơ hồ, lộ ra nhất là nhìn thấy mà giật mình.

Cái kia màu đen găng tay cũng bị nổ tan , bay đến nơi hẻo lánh bên trong, hiển nhiên là không thể dùng.

Nhưng là Vân Tội gắng gượng cắn răng, ninja đau đớn, lung la lung lay đứng lên.

Mặt mày méo mó nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi cho rằng cái này kết thúc, không có, còn không có, nhìn ta đem ngươi chặt cái nhão nhoẹt, ha ha ha, là ta thắng, là ta thắng, ha ha ha "

Chỉ là, hắn còn chưa đi ra hai bước, cũng là một cái đứng thẳng bất ổn, một chút ngã nhào trên đất.

"Vì, vì cái gì "

Vân Tội cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện không chỉ có là tay trái, ngay cả hắn phân nửa bên trái thân thể cũng bị nổ tan .

Ý thức của hắn tại dần dần mơ hồ, hắn cảm nhận được mình Máu tại dần dần tiêu tán.

Nhưng, hắn không thể cứ như vậy chết mất.

Hắn còn chưa có báo thù đâu!

Đi qua đối với mình người nhà phạm vào tội nghiệt, hắn đều muốn từ trên thân Hạ Tân đòi lại.

Vân Tội muốn dùng tay phải chống đỡ đứng lên, đáng tiếc, hắn đã không còn chút sức nào .

Sau đó, hắn lập tức đem ánh mắt ném chắp sau lưng cổ cổ trên thân, cũng chính là cái kia bề ngoài nhìn 12, 3 tuổi tiểu nam hài.

Kỳ thật, cổ cổ đã 25 tuổi, bọn hắn nhất tộc, trời sinh liền tương đối thấp bé, đồng nhan.

"Cổ cổ, giết hắn, hắn đã không có sức chiến đấu ."

Cổ cổ cũng không phải là chiến đấu phái, hắn nhiều lắm là khí lực so với người bình thường lớn một chút, cũng liền có thể đối phó 3, 4 người bình thường, muốn đánh Hạ Tân liền thực sự làm khó hắn

Cổ cổ có chút sợ hãi nhìn qua Hạ Tân, phát hiện Hạ Tân không nhúc nhích , chỉ còn thở phần , hiển nhiên là tổn thương không nhẹ.

Nhưng, hắn vẫn là thật không dám làm loạn.

Liền sợ Hạ Tân trở tay một chủy thủ

Nhìn kỹ, hắn mới phát hiện, Hạ Tân ngay cả chủy thủ cũng bị mất, cái này còn có cái gì uy hiếp?

"Cổ cổ, ngươi còn thất thần làm gì, giết hắn a, hắn đã không động được, nhanh lên thanh kiếm cầm lên, giết hắn."

Cổ cổ do dự một chút, chậm rãi đi vào Vân Tội bên người, nhặt lên kiếm trong tay hắn, sau đó một mặt âm tàn nhìn qua Hạ Tân.

Chớ nhìn hắn bề ngoài là cái phổ thông tiểu nam hài, giết người cướp của, đoạt Zed, mạnh hiên sự tình cũng không có bớt làm.

Đương nhiên, hắn là công năng hình nhân mới, bình thường cũng chỉ sẽ đối một chút không có năng lực chống cự lão nhân phụ nữ trẻ em, hoặc là nữ nhân xuất thủ

"Giao cho ta đi, loại sự tình này, ta thích nhất "

Cổ cổ liếm môi một cái, chậm rãi đi vào Hạ Tân trước người, cầm kiếm nhọn liền chống đỡ tại Hạ Tân trên đầu.

"Nước đọng nước đọng, 10 ức đầu người a, Hoa Hạ cổ xưa nhất gia tộc, Hạ gia người thừa kế a, không nghĩ tới sao, cuối cùng lại là chết trên tay ta, ha ha ha, cuối cùng lại là ta đến xử lý hắn, ta nhất định sẽ tại trên thế giới nổi danh."

Động, động, thân thể động a.

Hạ Tân ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Nhưng mà , mặc cho hắn lại cố gắng muốn để thân thể động, nghĩ thức tỉnh quỷ tử chống đỡ một chút, cũng vô dụng.

Hắn đã cái gì cũng không làm được.

Thân thể thoát lực lợi hại.

Ngực bị một kiếm kia chặt tới, lại bị quả bom kia nổ đến, không thể thối lui, đối với hắn thân thể ngũ tạng lục phủ tạo thành đả kich cực lớn.

Hạ Tân cánh tay đã không sử dụng ra được lực.

Cổ cổ cười lạnh, chậm rãi giơ lên trong tay kiếm, giống như một cái hành hình đao phủ , cười ha ha, "Cho ta run rẩy đi, e ngại đi, cầu xin tha thứ đi, bất quá, mặc kệ ngươi nói làm sao cầu xin tha thứ ta đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi viên này đầu, ta liền thay ngươi đảm bảo ."

Thân kiếm kia ở không trung xẹt qua một đạo rưỡi tròn quỹ tích, đối Hạ Tân cổ bổ xuống