Zed cùng LeBlanc, hai cái này anh hùng đều thuộc về tương đối có thể tú loại hình. 

Bình thường đối chiến, tại kỹ xảo giống nhau tình huống dưới đại khái là 55 mở đi.

Cho nên, liều thuần túy chính là năng lực cá nhân .

Trên thực tế, khi nhìn đến mình lên đường đi lên, là màu xanh phương bot người, mà không phải Hạ Tân, tô lập vĩ trong lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, luôn cảm thấy không cần đuổi theo trận thuyền trưởng đối tuyến, là mình chuyện may mắn.

Cảm giác tên kia, là thật có thực lực.

Poppy cũng không có quá khứ cùng Twitch, Janna đối tuyến ý tứ, chạy tới giúp Graves xoát dã, cho nên lên đường Twitch farm creep còn là rất an tâm.

Ngô Tử Văn chỉ cần dùng con chuột thao túng Janna, ngẫu nhiên qua đi thả cái mắt liền tốt, phòng ngừa bị tập kích, còn là rất dễ dàng .

Thống khổ nhất là Tăng Tuấn, cũng may có Blu, để hắn có thể đi lên Q Binh, mặc dù có Braum cùng Lucian ép lên, bất quá binh tuyến lập tức liền bị đẩy đi tới , Twisted Fate miễn cưỡng còn là có thể ăn vào kinh nghiệm , cộng thêm Q farm creep, không tính quá đau đớn.

Chỉ có Mid, đánh dị thường kịch liệt.

Zed cùng LeBlanc hai cái này anh hùng, lẫn nhau tú điểm mấu chốt, ngay tại ở W kỹ năng vận dụng, xem ai có thể trận W vận dụng tốt hơn rồi.

Nhất định phải nói, LeBlanc có chút ít ưu thế, bởi vì nàng W thuộc về 2 đẳng cấp dời, có thể qua đi, có thể trở về, Zed thuộc về W qua đến liền về không được .

LeBlanc còn là viễn trình, đối tuyến cũng hơi chiếm ưu thế.

Thừa dịp cướp lên đến farm creep thời điểm, LeBlanc ném đi cái a Q, Zed trở tay trả cái Q.

LeBlanc đuổi mấy bước tưởng lại bổ một đao, đánh cái lôi đình, đáng tiếc không thành công.

Nàng cũng không dám quá gần phía trước, nàng truy, Zed liền lui.

Bởi vì Hạ Tân tận lực dùng Q tiêu hao nhiều cái Binh tơ máu, làm cho đối phương Binh mất máu tăng tốc, cho nên hai người cơ hồ là đồng thời đến 2 ,

Cơ hồ là đến 2 nháy mắt, LeBlanc liền dựa vào đi qua a Q W, một cái Biến Ảnh đạp tới, giẫm tại 4 cái cung thủ ở giữa Zed trên thân.

Một bộ này xuống dưới, đánh ra lôi đình, có thể đánh mất Zed 3 phần có càng nhiều huyết, mà lại mình còn có thể lập tức trở lại, chỉ cần tay rất nhanh, căn bản sẽ không ăn vào tổn thương gì.

Chỉ là, nàng rất kinh ngạc phát hiện, tại nàng muốn dẫm lên nháy mắt Zed biến mất.

Một cái Ảnh Tử tại nàng giẫm ra đi địa phương xuất hiện, sau đó cùng Kiếp Chân thân trao đổi thân vị, nàng chỉ đạp trúng không khí mà thôi.

Sau đó là Ảnh Tử cùng chân thân hai cái phi tiêu đồng thời xuyên thấu thân thể của nàng, cộng thêm 4 cái cung thủ tề xạ.

LeBlanc cơ hồ là theo bản năng điểm W về tới mình trước đó thân vị, cái này thuộc về bản năng phản ứng, a Q W sau đó lại W trở về.

Vừa trở về, trên thân lập tức chịu Zed một chút.

Song Q thêm đánh thường, Zed phát động lôi đình.

LeBlanc lui về sau hai bước, hướng mình Binh chồng dựa vào, quay đầu a Zed một chút, cũng đánh ra lôi đình.

Zed đuổi sát LeBlanc không thả, lại bổ một đao, nhìn LeBlanc lui về Binh chất thành, lúc này mới lui về sau, trước khi đi lại bị LeBlanc a xuống.

Nhưng cái này sóng thay máu còn là Zed kiếm lời,

Zed ăn LeBlanc một cái Q thêm 3 phát đánh thường, cùng phát động một cái lôi đình tổn thương, LeBlanc ăn Zed hai phát Q, hai cái đánh thường, còn có 4 cái cung thủ một vòng tề xạ tổn thương, lại thêm LeBlanc đánh thường nơi nào có thể cùng Zed so, Zed là Kiếm Dài đi ra ngoài .

Zed mất 250 đến huyết, LeBlanc mất hơn 350 huyết, trực tiếp liền thừa một nửa huyết lượng.

Chủ yếu vẫn là Zed trận LeBlanc tổn thương cao nhất W cho tránh.

Hai người cũng bắt đầu đập đỏ.

Lý Chính trong lòng có chút kinh ngạc, LeBlanc W qua đi thời điểm, kiếp này thế mà dùng W tránh.

Phải biết, nhìn thấy LeBlanc Biến Ảnh ra ngoài, Zed lại dùng phân thân, đây là nhiều lắm phản ứng nhanh tiện tay nhanh a '.

LeBlanc W tầm bắn 600, W tốc độ phi hành là 1300, nói cách khác bay vọt cái này mấy trăm yard, là 0.5 giây không đến thời gian.

Nếu như cần nhờ phản ứng đến tránh, từ mắt người quan sát đến truyền thâu đến đại não lại xuống đạt Lệnh: Tấn Công, làm sao đều muốn không phẩy mấy giây, tiếp lấy con chuột tuyển định vị trí, lại thông qua theo 3 xuống bàn phím, cùng phân thân trao đổi, loại phản ứng này, tiện tay nhanh, đúng là người có thể làm được sao.

Dù sao chính Lý Chính là không ngồi tới .

Hắn cảm thấy đây cũng là trùng hợp.

LeBlanc đối Zed còn có cái ưu thế chính là LeBlanc Q là chỉ định , sẽ không không, mà Zed Q là chỉ hướng , chỉ cần tẩu vị tốt, liền có thể tránh mất.

Cái này khảo nghiệm LeBlanc tẩu vị kỹ xảo, cùng Zed phóng ra kỹ xảo.

Tại song phương W đều làm lạnh thời gian, cướp lên đến farm creep, nhìn thấy LeBlanc muốn lên đến Q, Zed cũng thừa cơ trở tay Q LeBlanc, để nàng không có cơ hội trốn, hai người trao đổi HP.

Zed rất tình nguyện thay máu, hắn 3 huyết thêm Kiếm Dài đi ra ngoài, LeBlanc là 2 huyết tăng thêm lan, LeBlanc tự nhiên không thế nào vui lòng .

Cái này trực tiếp giao phong, Zed trận LeBlanc chế trụ.

Dựa vào hoàn toàn là người kỹ xảo, cùng đối tuyến năng lực.

Tại lại bổ mấy cái Binh về sau, LeBlanc lần nữa bị cướp ném qua tới một cái W thêm cực xa Q cho Q đến .

LeBlanc rất tức giận.

Lần nữa đẳng W kỹ năng CD, một cái W dẫm lên, nàng rất kinh ngạc phát hiện lại bị Zed tránh.

Nếu như lần thứ nhất còn cảm thấy là vận khí, vậy cái này lần thứ hai khẳng định không phải vận khí.

Hắn xác định, gia hỏa này, thật có thể khi nhìn đến nàng W xuất thủ thời điểm, dùng Zed W, tuyển vị trí, mất Ảnh Tử tránh mất.

Quả thực là kinh người tốc độ tay cùng phản ứng.

Hắn bắt đầu tin tưởng trên mạng cái nào đó video , nghịch thiên tốc độ tay...

LeBlanc lại bị phản đánh bộ, rất đau đớn, hai bình huyết ăn xong, huyết đều thêm bất mãn.

Chu gia nói, "Mid ta tới, chờ ta gank."

Graves mang theo Red còn có Poppy, hai người đều là cấp 2, lặng lẽ từ bên trên đường sông bụi cỏ lượn quanh tới,

"Bụi cỏ không có mắt."

LeBlanc xác định nói, hắn rất khẳng định Zed vừa mới không có đi bụi cỏ cắm mắt, hiện tại có thể bắt một đợt, 3 bao 1.

"Chờ ta đem hắn W lừa gạt đi ra."

Chỉ cần lừa gạt mất Zed W, Zed là hẳn phải chết .

Nhắm chuẩn cướp lên đến bù một cái bộ binh thời điểm, LeBlanc một cái Q W liền đạp qua.

Trong lòng mắng, " lão tử thừa nhận tay ngươi nhanh nhanh, thao tác điêu, vậy thì thế nào, lão tử như thường giết ngươi."

Hắn nghĩ rất hoàn mỹ, Zed hẳn là sẽ một cái W tránh mất nàng

Nhưng lần này đạp trúng, Zed ngoài ý muốn không có biến mất, miễn cưỡng ăn nàng một cái W.

Trở tay một a, thêm một cái Q, liền đánh rớt LeBlanc hơn 150 HP.

LeBlanc hướng bụi cỏ phương hướng lui, Zed đập lấy cuối cùng một bình đỏ, cũng đuổi theo đi a.

Lại là một chút trực tiếp trận LeBlanc đánh tới nửa huyết, còn phát động lôi đình, lại rơi xuống 6 0 nhiều một chút huyết, LeBlanc HP nháy mắt chỉ còn 350.

Zed y nguyên vô dụng W.

Lý Chính gấp, "Đi ra, ta thao, ta phải chết."

LeBlanc lại đi bụi cỏ tới gần hai bước, muốn đem Zed hướng bụi cỏ mang, mắt thấy Zed muốn đánh thường đi ra, tranh thủ thời gian W trở về lúc đầu tiểu binh bên cạnh vị trí.

Đồng thời trong bụi cỏ cũng đi ra Graves cùng Poppy thân ảnh.

Lúc ấy 3 phương hiện ra một hình tam giác.

Trong bụi cỏ đi ra Poppy thêm Graves, sau đó là phân biệt tại hai bên Binh bên cạnh Zed cùng LeBlanc.

LeBlanc W trở về, muốn đi bụi cỏ phương hướng dựa vào, cùng Poppy Graves tụ hợp.

Chỉ là mới đi ra khỏi hai bước, khi nhìn đến mình Q CD nháy mắt, nàng liền biết phải gặp.

Zed W cũng rốt cục xuất thủ, một cái Ảnh Tử xuất hiện tại LeBlanc bên người, sau đó thật giả phân thân trao đổi.

Lý Chính phản ứng cũng là cực nhanh, tai kiếp hiện thân nháy mắt, LeBlanc không chút do dự một cái Tốc Biến, hướng Poppy cùng Graves ở giữa vọt tới.

Đồng thời một cái E kỹ năng hướng sau lưng đã đánh qua.

Cái này một đợt rất tú, Tốc Biến tránh thoát Zed W, sau đó hướng phía Zed W đi ra địa phương mất dây xích, chỉ cần dây xích liên bên trong, Zed chính là hẳn phải chết .

Chỉ thấy Zed trên thân cũng là kim quang lóe lên.

Mà lại, đây là một cái qua kỹ năng tránh, vừa vặn lóe lên nàng dây xích mũi nhọn, vọt đến LeBlanc bên người.

Poppy đã lấy mình cuộc đời tốc độ nhanh nhất, một cái E kỹ năng đẩy qua đi, muốn đem Zed thoái thác.

Có thể... Còn là đến muộn.

Cứ như vậy trong nháy mắt, LeBlanc thanh máu xoát một chút liền trống.

Zed là Tốc Biến qua đi nháy mắt một cái đánh thường, thêm Q, thêm một cái E kỹ năng, lại thêm một cái Thiêu Đốt chụp vào đi lên.

Không sai, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, a Q E D.

Thuấn phát 4 dưới, Zed bị động đang đánh phần trăm 50 trở xuống lượng máu anh hùng lúc, phẳng a là có thể tạo thành ngoài định mức tỉ lệ phần trăm tổn thương , lần này đánh thường là tương đương đau nhức.

Zed bị thoái thác về sau, trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng Trụ xuống đi đến, tự nhiên cũng bị Poppy cùng Graves đuổi theo a.

LeBlanc thì là lẳng lặng đứng tại chỗ không nhúc nhích, trơ mắt nhìn trên thân thiêu đốt lên tử vong ngọn lửa.

Zed mới đi ra khỏi mấy bước, sau lưng liền truyền đến LeBlanc tin chết.

Đơn giản, sạch sẽ, lưu loát.

Ngay trước Poppy cùng Graves trước mặt, tại giữa hai người, trận LeBlanc làm thịt rồi, cầm xuống 1 huyết.

Đơn giết!

Đây đối với tuyển thủ chuyên nghiệp là nhất vũ nhục chuyện.

Tuyển thủ chuyên nghiệp nhất mất mặt , đơn giản chính là đường lên bị người đơn giết.

Mà lại, đây là ngay trước mặt khác 2 người mặt giết.

Lý Chính không nói chuyện , đây là rõ ràng thực lực sai biệt.

Chỉ thấy Zed trên thân quang mang lóe lên, lên tới cấp 4, mặc dù bị hai người đuổi theo, chính là không chết, tàn huyết về tới Trụ xuống.

Ngay trước hai người trước mặt, không chút kiêng kỵ tàn huyết về thành.

Graves cùng Poppy chỉ có thể đứng bên ngoài bên cạnh bất đắc dĩ nhìn xem.

Đẳng Zed đi ra lúc, trên thân đã mang theo Kiếm Răng Cưa .

Đây là giai đoạn trước khắc chế Ap Thần khí, trực tiếp để LeBlanc tuyệt sát kiếp ý nghĩ, hoàn toàn lâm vào bị động.

Poppy cùng Graves từ chối đi cái này sóng đường, liền hạ đi phối hợp Lucian, Braum đẩy màu xanh phương xuống Trụ.

Màu xanh phương thì là tại đẩy màu tím phương Top trụ.

Song phương trao đổi trên dưới bên ngoài Trụ.

Nhìn thấy bot 4 người, Zed liền ép rất cấp tiến .

Quấn Binh đằng sau ép.

Rất phách lối trực tiếp tại màu tím phương cung thủ phía sau đứng đấy.

Mà lại là không nhúc nhích đứng đấy.

Có Binh sắp chết, liền một cái tiêu bay qua,

Không có tiêu thời điểm, hắn tình nguyện nhìn xem Binh chết, cũng không đi lên farm creep.

Lý Chính lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn đã nhìn ra, kiếp này là trần trụi trắng trợn khiêu khích.

Ý kia rõ ràng là là, ta liền đứng đấy không động, ngươi tới giết ta a, ngươi dám đến giết ta sao.

LeBlanc kháng ép về nhà lại ra cái Nhẫn Doran, trang bị tự nhiên không thể cùng Zed so.

Nhìn đứng ở Binh phía sau Zed, Lý Chính hoàn toàn không sinh ra bất luận cái gì đi lên tiêu hao ý nghĩ, hắn cũng chỉ có thể tại Trụ nhìn xuống.

Hắn biết rõ, mình không phải kiếp này đối thủ.

Nhưng cỗ này oán khí hắn thực sự nhịn không được , kiếp này quá phách lối .

Khi nhìn đến Zed Q tiểu binh về sau, không có Q , LeBlanc cuối cùng cả gan chạy lên đi, một cái Q E.

Zed liền ngơ ngác đứng đấy không nhúc nhích, cũng không phản kích, miễn cưỡng ăn nàng một bộ Q E.

Lý Chính nghĩ thầm, gia hỏa này tưởng trang bức.

Tại phát động E 2 đoạn trói buộc về sau, LeBlanc lập tức một cái W đạp lên, rắn rắn chắc chắc dẫm lên Zed trên thân, đánh ra một cái lôi đình, tiện thể bổ phát đánh thường.

Hắn liền nghĩ thừa dịp Zed bị trói buộc thời gian, giẫm xong liền đi, để Zed căn bản không có cơ hội phản kích.

Chỉ là cái này W vừa xuất thủ, từ màu tím phương phía bên phải dày sau tường một bên, đào hang chui ra một cái máy xúc.

Tại LeBlanc W trở về đồng thời, máy xúc một cái Tốc Biến đến bên cạnh nàng trận nàng đẩy lên.

Zed từ trói buộc bên trong khôi phục, lập tức W đến LeBlanc bên người, lại là một bộ...

Hai người tuỳ tiện liền trận không có bất kỳ cái gì kỹ năng LeBlanc cho luân.

Từ Zed nhận cái này đầu người.

Lý Chính đương nhiên tại nàng giẫm ra đi, giẫm tại cái này trang bức Zed trên người thời điểm, liền hiểu.

Đây là cạm bẫy, mình bị lừa...

Giết hết LeBlanc, Hạ Tân rất tự nhiên tại công màn hình nói câu, "Đây cũng chính là IQ của ngươi hạn mức cao nhất , ta rất khó chịu! Thế mà không có cảm nhận được dù là một chút xíu độ khó!"

Lý Chính lúc ấy là tức giận toàn thân phát run, nắm lên trên bàn con chuột trực tiếp liền nện trên mặt đất ...

Hắn nói thế nào cũng đã từng là cái tuyển thủ chuyên nghiệp, chưa từng bị người dạng này chế nhạo qua...