"Lão Lục, vì cái gì ta cảm thấy ngươi cười lên cứ như vậy xấu đâu. "

"Ách, có sao?"

Hạ Tân cảm thấy mình rất hòa thuận , nơi nào sẽ xấu đâu.

Tỉ như Lý Liên Tinh như thế đối với mình, chính mình cũng không có đi tìm hắn phiền phức, quả thực không có so với mình người càng hiền lành hơn .

... Kỳ thật, tại hiện tại Hạ Tân trong mắt, trường học loại này mâu thuẫn, liền cùng trò trẻ con tiểu đả tiểu nháo không sai biệt lắm.

Hạ gia bên kia mới thật sự là trả thù, không chết không thôi.

Mới gọi là chiến tranh.

Thường thấy cảnh tượng hoành tráng, lại nhìn những thứ này, đã cảm thấy đều là nhỏ c as E .

Thậm chí, Hạ Tân trong lòng đều không chút mang thù Lý Liên Tinh, liền cùng loại, một người lớn, sẽ không đem tiểu hài tử diễu võ giương oai để ở trong lòng, cái này sẽ chỉ để hắn bật cười mà thôi.

Hạ Tân hiện tại chính là như thế một loại tâm lý.

Chỉ là vừa lúc vượt qua Lý Liên Tinh cùng Bạch Vũ đoạt hội chủ tịch sinh viên, Hạ Tân liền định thuận tiện thu thập một chút hắn.

Lý Liên Tinh trà trộn ở trường học cái này nhỏ xã hội, từ sơ trung, đến cao trung, đến đại học, ỷ vào trong nhà đại quyền đại quý, cho tới bây giờ đều là đều là trong trường người lãnh đạo, đương nhiên, càng đến phía sau, đối thủ của hắn liền càng lợi hại, bất quá, đều không ngoại lệ đều ngã xuống dưới chân của hắn.

Nếu là Doãn Phong Hoa lại nhiều đọc một năm, thi cái nghiên cái gì , có thể còn có thể cùng hắn đọ sức dưới, tách ra vật tay, đáng tiếc, Doãn Phong Hoa tốt nghiệp, hắn đến muộn một năm, hắn cũng là về sau mới nghe nói tiền nhiệm học trưởng bên trong, lại có như thế một cái tài hoa xuất chúng, chịu tất cả lão sư học sinh kính nể học trưởng, bản thân liền kỳ tài ngút trời, ôm đồm các hạng thưởng lớn, lại chăm chỉ lại cố gắng, Lý Liên Tinh trong lòng rất tiếc hận cái này Doãn Phong Hoa làm sao cái này tốt nghiệp, nếu là nhiều đọc hơn một năm tốt.

Bởi vì cái gọi là đấu với người, vui mừng vô cùng.

Có lẽ, là bởi vì chịu từ nhỏ đã lục đục với nhau gia đình hoàn cảnh ảnh hưởng đi, phụ thân là quyền quý, mẫu thân là hào môn, hoàn cảnh chung quanh cứ như vậy, dẫn đến hắn liền thích cùng người đấu.

Hắn cảm thấy, trong trường học không có người nào là đối thủ của hắn , Tôn Lập Thành bối cảnh cũng xem là tốt, bất quá, người cũng không tính quá thông minh, mà lại, cũng đã bị người cho rơi đài , còn có cái Bạch Vũ, càng không đủ gây cho sợ hãi, hàng căn bản không có làm trường học đệ nhất nhân kỳ vọng, một cái không có dã tâm người, có thể có làm được cái gì.

Cho nên, Lý Liên Tinh hiện tại có loại cao thủ tịch mịch cảm giác, cho tới tất cả học sinh, hắn đều đã vì chính mình dựng đứng một cái tốt đẹp hình tượng, từ trường học lãnh đạo, đều có mấy cái đã bị trong nhà chào hỏi, lần này tuyển cử, hắn là tình thế bắt buộc, trường học này, lại không có người có thể ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp .

Nếu có, hắn liền quyết đoán ép tới.

Kỳ thật, hắn ý nghĩ đại khái không sai, nếu như không phải hắn lúc trước tùy ý chọn một người thị uy, vừa lúc liền chọn trúng Hạ Tân, trong trường học, thật đúng là không ai có thể cùng hắn chống lại.

Hạ Tân cũng sẽ không cho mình gây chuyện.

Cái này không biết, nên nói là một quan xui xẻo Hạ Tân, dự kiến bên trong được chọn trúng đâu, còn là Lý Liên Tinh lần này có chút không may mắn.

Dù sao, Hạ Tân hiện tại liền không chuẩn bị để hắn sống khá giả .

Lý Liên Tinh chung quy là ở trường học loại này nhỏ trong xã hội lẫn vào, coi như trong nhà tương đối phức tạp, đó cũng là cái an toàn hoàn cảnh, cuối cùng so ra kém Hạ Tân mấy tháng tại trong xã hội, tại xã hội địa phương tối tăm nhất trà trộn, làm qua đủ loại hắc ám bẩn thỉu chuyện.

Hạ Tân góp quá rồi đầu, nói nhỏ, "Ta ý nghĩ là như thế này, bên trên lãnh đạo, chúng ta liền không nói , đã là hoàn toàn đứng tại Lý gia giúp bên kia, bằng không thì cũng sẽ không cố ý đến cái toàn dân công đầu, nếu như là bên trên sai khiến, hoặc người hội học sinh cán bộ nòng cốt bỏ phiếu, làm sao cũng không tới phiên hắn, hắn không có tư lịch, không có cách nào đầu cho hắn, mọi người cũng không có cách nào vì hắn nói chuyện, cũng không thể không công cho hắn phiếu , danh bất chính, ngôn bất thuận."

Không có tư lịch, đây chính là Lý Liên Tinh lớn nhất uy hiếp.

"Sau đó là hội học sinh người, lão tam cơ bản không lập bang kết phái đi, hội học sinh, ta đoán chừng cũng liền nhàn nhã mấy người bằng hữu, ngươi nhìn tên kia vừa đến đã làm cái Lý gia giúp, bên trong ủng hộ ai nhiều tự nhiên liếc qua thấy ngay."

Bên trên tài nguyên đều đã bị phong kín , Bạch Vũ không có khả năng cạnh tranh qua đối phương, hiện tại chỉ còn lại bên cạnh ăn dưa quần chúng.

Tựa như Vương Vân Trung đã từng nói một câu, cái gọi là bách tính, đám người này là vô dụng nhất , ý chí của bọn hắn không đáng chút xu bạc, mệnh như sâu kiến, nhưng là, tại lúc cần thiết, bọn hắn cũng là hữu dụng nhất , không phải, vì cái gì nhiều người như vậy, đều tranh thủ dựng đứng mình tại dân chúng bên trong hình tượng đâu, thật không quan tâm đã sớm mặc kệ, đương nhiên, cái kia cũng giới hạn tại đặc biệt cần thời điểm.

Cũng tỷ như hiện tại.

Lý Liên Tinh đã lấy được hội học sinh cùng thượng tầng song đường ủng hộ, làm sao hắn không có cách nào sửa trường học quy tắc, bên trên cũng sẽ không vì hắn phá lệ, mất mình mặt, dạng này chẳng phải là ai cũng biết bọn hắn thu hối lộ, đi cửa sau .

Lý Liên Tinh bên trên đã không lo, hắn hiện tại cần thiết chính là dưới đáy dân chúng, dưới đáy những cái kia ăn dưa quần chúng phiếu, đây là Bạch Vũ cơ hội duy nhất.

Lý Liên Tinh muốn tranh lấy dân chúng hảo cảm, tranh thủ tại dân chúng hình tượng trong lòng, cho nên hắn tạo thế, sau đó Hạ Tân liền quyết định, mượn hắn cỗ này thế, thêm trận mãnh liệt liệu, thêm chút lửa, lại đem hắn đạp xuống đi, đem hắn thế đoạt lại.

Hạ Tân nghiêm túc nói, "Phương diện khác chúng ta đã không có khả năng đi cùng hắn chống lại, hiện tại đi tuyên truyền lão tam cái gì , cũng chỉ là đi theo cái mông người ta phía sau hít bụi mà thôi, chỉ có dựa vào lão tam năng lực cá nhân , đêm nay, chúng ta liền cử hành cái đại phái đúng, đến cái hai đại hội học sinh hội trưởng số mệnh đại đối quyết, để lão tam ngay trước toàn trường học sinh trước mặt, đem hắn đạp xuống đến liền tốt."

Bạch Vũ năng lực cá nhân phi thường ưu tú, cơ hồ toàn năng, dùng cổ đại lại nói chính là, mặc kệ là cầm kỳ thư họa, còn là thi từ ca phú, liền không có hắn sẽ không, ngươi tiện tay cầm cái nhạc khí cho hắn, hắn đều có thể đạn, đây là liền Hạ Tân đều không thể không bội phục tài năng.

"Lý Liên Tinh đã đem thế tạo ra đi, hiện tại trường học phô thiên cái địa đều là hắn quảng cáo, chúng ta hiện tại đi phát cái truyền đơn, mượn hắn nhiệt độ, nói là đêm nay hai đại hội trưởng quyết đấu, nhất định có tuyệt đại đa số học sinh đến, có biết Lý Liên Tinh , cũng có xem náo nhiệt, nói không chừng còn sẽ có không ít bên ngoài trường học sinh, đây chính là khó gặp hội học sinh hội trưởng quyết đấu."

Trương Phong gật đầu nói, "Đúng a, chiêu này gọi là Khổng Minh mượn gió đông sao, hắn võ thuật đầu làm như thế lớn, đến lúc đó bại bởi lão tam, chẳng phải là rất khó coi, mà lại, thứ này cũng ngang với trực tiếp thành toàn lão tam a."

Đối với Bạch Vũ thực lực, mấy người đều là rất có lòng tin.

Tựu liền khó khăn nhất chạy Marathon, nếu như không phải lúc trước Hạ Tân làm rối, Bạch Vũ cùng Doãn Phong Hoa, kia cũng là khó phân trên dưới .

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Chúng ta còn muốn đi thông tri hắn đến quyết đấu đi, , nếu là hắn không đến đâu, không tiếp điện thoại, không gặp người đâu, hắn không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy đến cùng lão tam quyết thắng a, hắn hiện tại đã tất thắng a, làm gì vẽ vời thêm chuyện."

Trần Đông nói, "Vậy chúng ta qua đi cố ý khiêu khích hắn, buộc hắn tiếp."

"Nếu là hắn trốn tránh, làm bộ không biết đâu?"

Tăng Tuấn trả lời, "Chúng ta có thể đi làm hắn dưới mặt chiến thư a, ."

"Không không không, không phải là các ngươi nghĩ dạng này, " Hạ Tân khoát khoát tay, hắn phát hiện mấy cái bạn cùng phòng lâm vào một cái rất lớn chỗ nhầm lẫn.

Hạ Tân nhướng nhướng lông mi, khóe miệng phác hoạ ra xấu bụng nụ cười nói, "Kỳ thật, chúng ta căn bản không cần đi quản hắn, chúng ta chỉ cần đi trường học phát truyền đơn nói, đêm nay hai đại hội học sinh hội trưởng quyết đấu, cái này đủ rồi, sau đó, liền có thể đẳng đêm nay xem kịch ."

Cái này khiến mấy người một mặt mê hoặc, cảm thấy, như vậy sợ rằng sẽ lãng phí thời giờ, Lý Liên Tinh trực tiếp không đến, nói hắn không biết không phải .

Mà lại, nào có người khiêu chiến người khác, không đi hạ cái chiến thư, thông tri một chút đối phương .

Đến lúc đó, không người đến, chẳng phải là rất xấu hổ.

Còn là Tăng Tuấn trước kịp phản ứng, vỗ đùi nói, "Ta dựa vào, lão Lục, ngươi rất xấu a, ngươi quá xấu!"

Mấy người lập tức không hiểu nhìn về phía Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn giải thích nói, "Chúng ta xác thực không cần thông tri đối phương, chúng ta chỉ cần trận tin tức phát tán ra là được rồi, tới hay không là chuyện của hắn, đến lúc đó, hắn không đến, chính là luống cuống, không quan tâm hắn nói cái gì, những học sinh khác sẽ tin sao? Đến lúc đó, tất cả sang đây xem học sinh trực tiếp liền đầu nhập lão tam bên này."

"Giả thiết hắn tới, lại thua, tất cả học sinh, cũng sẽ khuynh hướng lão tam bên này, cho nên, chúng ta thông không thông tri hắn căn bản không quan trọng, mà là chính hắn nhất định phải trình diện, không trình diện, liền càng tiện nghi lão tam ."

"Còn có một điểm, " Hạ Tân một mặt cười xấu xa nói, " truyền đơn là chúng ta phát, so cái gì là chúng ta định, đều là chúng ta định đoạt."

Ngô Tử Văn lập tức mở to hai mắt nhìn, xem như kịp phản ứng, "Ta làm sao có loại Hồng Môn Yến cảm giác, hay là đối phương nhất định phải tự chui đầu vào lưới Hồng Môn Yến, hắn không có lựa chọn, tất cả đều là chúng ta định đoạt, đến lúc đó xuống đường còn là hạ độc, đều xem chúng ta ý tứ, bởi vì truyền đơn chúng ta đã ra tay trước!"

Trong phòng giữ vững một phút dị dạng trầm mặc, sau đó, mấy người trong đầu tưởng tượng xuống cả kiện chuyện kế hoạch, càng nghĩ càng thấy đến...

Mấy người cùng nhau nhìn về phía Hạ Tân nói.

"Lão Lục, ngươi đây cũng quá đen."

"Đâu chỉ đen, cái này đều đen đến xương Tử Lý đi."

"Quả thực xấu thấu a, quá âm hiểm ."

"Không nhân tính a, không nhân tính, ... Bất quá ta thích!"

"..."

Hạ Tân rất im lặng, "Ta đây đều là vì giúp lão tam được không?"

Mình có thể là cái rất hòa thuận người!

Đúng, lần sau muốn để hàng đêm chú ý dưới, tuyệt đối không nên tiếp cận nhìn giống như chính mình hiền lành người!