Vương Việt bị một cước đạp bay, lại tại trên mặt đất lăn hai vòng, lăn đến bên cạnh trên đồng cỏ. 

Làm bộ ôi hai tiếng, sở trường bụm mặt gò má, biểu thị mình bị một cước này đá đả thương, lúc này mới không thể lên đi kéo người .

Mà không phải hắn không muốn lên đi.

Sau đó lặng lẽ xuyên thấu qua giữa ngón tay khe hở nhìn qua Đinh Hạc cầm dao ăn tiến lên thân ảnh, nhỏ giọng mắng câu, "Cứu ngươi còn đá ta, ngớ ngẩn, nhất định phải chịu chết."

Người khác không rõ ràng, hắn nhưng là biết Hạ Tân đơn đấu có bao nhiêu lợi hại , mà lại, là càng ngày càng lợi hại, càng ngày càng khủng bố.

Hắn cũng không biết, vì cái gì Hạ Tân có thể tiến bộ khủng bố như vậy.

Từ lúc mới bắt đầu người bình thường, đến cùng Doãn Phong Hoa lần kia tử đấu, đến bây giờ, nhẹ nhõm xử lý mấy cái bảo tiêu, để hắn cảm giác cũng là bất khả tư nghị.

Hắn trận việc này nói cho Vương Vân Trung, Vương Vân Trung trả lời là, Hạ gia đích hệ tử tôn là như vậy.

Lúc trước có câu tục ngữ chính là. Hạ gia tử tôn không người mới, đều là thiên tài.

Vương Việt mắt thấy Đinh Hạc cầm dao ăn xông đi lên, tấn mãnh hướng phía Hạ Tân trên thân đâm tới.

Mắt thấy đao kia liền muốn đâm đến Hạ Tân thời điểm, liền thấy Hạ Tân khẽ vươn tay, nhẹ nhõm liền đem đao cầm.

Cầm thân đao vị trí.

Đinh Hạc cắn răng nghiến lợi lại cố gắng, cũng không thể lại tiến thêm nửa bước.

Muốn vào vào không được, tưởng lui lui không được.

Chung quanh vang lên lần nữa một trận một chút bối rối cùng ồn ào âm thanh.

"Oa "

"Wo W."

"Cool "

"Đẹp trai ngây người. Sở trường cầm đao, ông trời ơi."

"Người nào a "

Trần Mộng Kỳ là vừa sợ vừa giận, trừng mắt Đinh Hạc nói, " Đinh Hạc, ngươi làm gì?"

Hạ Tân khoát khoát tay, ra hiệu nàng thối lui điểm, mình đến xử lý.

"Đây là chuyện của nam nhân."

Hạ Tân tiến lên một bước, lệch ra qua đầu, một mặt ngoạn vị biểu lộ đánh giá Đinh Hạc, nhướng nhướng lông mi cười nói, "Đâm ta? Vậy ngươi ngược lại là dùng thêm chút sức a, còn là hôm nay không bú sữa, không sử dụng ra được lực? Vậy ngươi nên trở về nhà tìm mụ mụ a."

Một câu lại trêu đến cười vang.

Hạ Tân hiện tại là cái gì còn không sợ, hắn có chút không kiêng nể gì cả. Chuyện gì cũng dám làm.

Đã không sợ hãi .

Đinh Hạc trong lúc nhất thời mặt đỏ lên, vừa sợ vừa giận, lại sợ nhìn chằm chằm Hạ Tân, hoàn toàn xem không hiểu Hạ Tân là ai, dùng như thế nào tay đem hắn đao bắt lấy .

Đinh Hạc chính trận bú sữa mẹ khí lực đều sử đi ra, cố gắng đang lúc lôi kéo, bỗng nhiên liền cảm giác Hạ Tân trên tay buông lỏng, cái này khiến hắn rốt cuộc khống chế không nổi lực đạo, thân thể lui lại đồng thời đặt mông ngồi trên mặt đất đi.

Ngã bốn chân chổng lên trời.

Đây càng để vây xem một số người cười điên rồi.

Đều cảm thấy, hôm nay cái này náo nhiệt, cái này hứng thú còn lại tiết mục, là thật không sai.

Chỉ là, người trong cuộc Đinh Hạc liền không nghĩ như vậy.

Hắn chỉ cảm thấy trần trụi nhục nhã, không sai, hắn cảm giác ra Hạ Tân chính là cố ý khiêu khích hắn, nhục nhã hắn, đùa bỡn hắn.

Hết lần này tới lần khác hắn còn cầm Hạ Tân không thể làm gì.

Hiện tại hắn chính là đêm nay lớn nhất trò cười.

Đinh Hạc "A" hét lên một tiếng, nhảy lên một cái, liền hướng phía Hạ Tân đánh tới.

Thanh thế to lớn, khí thế kinh người.

Quả thực là khí thế hung hung, rất dọa người.

Liền thấy Hạ Tân quay sang, thậm chí lười đi liếc hắn một cái, bay lên một cước, liền đá vào lồng ngực của hắn, cho hắn đạp bay ra ngoài, nằm trên đất. Lần này là bốn chân hướng xuống .

Chung quanh lại là một trận cười vang.

Đinh Hạc cũng rốt cục thấy rõ giữa hai người đơn thuần vũ lực chênh lệch .

Hắn ở trong lòng khuyên bảo mình, dùng vũ lực đều là mãng phu, thượng vị giả dùng người, hạ vị giả dùng cho người.

Không cần thiết cùng đối phương đấu sức.

Mà lại, quân tử báo thù mười năm không muộn, đêm nay không mang người, cũng không phải báo thù thời cơ tốt.

Hắn lựa chọn đại trượng phu co được dãn được.

"Chờ lấy, ngươi chờ đó cho ta, không giết chết ngươi, lão tử theo họ ngươi."

Đinh Hạc khí thế hung hăng quẳng xuống câu nói này. Không có xông lên làm Hạ Tân, ngược lại trước đứng dậy chạy.

Hắn biết đợi tiếp nữa, mình cũng chỉ là trở thành trò cười của tất cả mọi người mà thôi.

Cái này khiến tất cả mọi người rất thất vọng.

Để Hạ Tân càng thất vọng.

Hạ Tân cảm thấy đêm nay niềm vui thú không có.

Vương Việt lúc này mới một bộ người không việc gì dáng vẻ đứng người lên, cười theo phất tay chỉ huy nói, " không sao, không sao, mọi người chơi đi. Chơi đi, chớ vì chút chuyện nhỏ này hỏng hào hứng, mọi người chơi vui vẻ a, phục vụ viên, đưa rượu lên a."

Vương Việt năng lực làm việc còn là rất mạnh.

Rất nhanh liền sơ tán đám người, để đêm nay sẽ tiếp tục này đi lên.

Đồng thời, tới hỏi thăm một chút Hạ Tân có cái gì cần hỗ trợ . Hạ Tân lắc đầu nói, "Không cần."

Trần Mộng Kỳ vốn là một mặt ngọt ngào ôm Hạ Tân cánh tay, bất quá, rất nhanh liền nghĩ tới cái gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có mấy phần ưu sầu.

Hạ Tân nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói, " nghĩ gì thế?"

"Không có."

Trần Mộng Kỳ lập tức lộ ra một bộ biểu tình mừng rỡ, mắt to xinh đẹp, hiện ra chút ít tinh tinh, cao hứng nhìn qua Hạ Tân, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hỏi dò, "Chúng ta, tiếp lấy đi nơi nào?"

Hạ Tân không nhịn được cười mở, "Ngươi còn nghĩ tới đi đâu? Còn muốn tiếp tục chuyện lúc trước a."

Trần Mộng Kỳ không thuận theo lung lay Hạ Tân cánh tay. Vểnh lên miệng nhỏ, gắt giọng, "Ta nào có, ngươi nói lung tung."

"Lần sau đi, bằng hữu của ngươi chờ ngươi đấy."

"Bằng hữu của ta?"

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống.

Trần Mộng Kỳ lúc này mới phát hiện cách đó không xa cạnh bàn ăn liền đứng đấy mình đồng học đâu, đều tại một bộ hiếu kì đánh giá nàng cùng Hạ Tân.

Bởi vì là người quen, cái này khiến Trần Mộng Kỳ thẹn thùng tưởng rút tay về . Bất quá, co lại đến một nửa, liền nghĩ tới cái gì, thoải mái ôm Hạ Tân cánh tay, hướng về phía mấy người le lưỡi.

Phảng phất là tại biểu thị công khai, mình quyền sở hữu.

"Đi chơi đi, đều đang đợi ngươi đây." Hạ Tân nói.

"Vậy còn ngươi." Trần Mộng Kỳ không hiểu, nàng tưởng lôi kéo Hạ Tân cùng đi chơi.

Dù sao đều đã cùng Đinh Hạc vạch mặt , còn có cái gì tốt che giấu .

"Ta, còn có chút việc, có người chờ ta đâu."

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống, trên lầu đứng tại ban công chỗ nhìn qua bên này Vương Vân Trung, Vương Vân Trung một tay cầm ly rượu đỏ nhẹ nhàng quơ, một bộ rất thú vị vị biểu lộ nhìn chằm chằm hai người. Còn cách không giơ ly rượu lên hướng hai người mời rượu biểu thị chúc mừng.

Trần Mộng Kỳ còn là nhận biết lần tụ hội này chủ nhân Vương Vân Trung , lập tức liền có chút thất vọng thõng xuống cái đầu nhỏ, ", ta liền đi qua , ngươi không sao, liền có thể tới tìm ta, ta có thể sẽ tối nay trở về."

Nàng hiện tại có điểm giống tình yêu cuồng nhiệt bên trong thiếu nữ. Một bộ lưu luyến không rời biểu lộ, hoàn toàn không bỏ được Hạ Tân đi.

"Được."

Hạ Tân một tiếng đáp ứng.

Chỉ là, tại Trần Mộng Kỳ đi ra hai bước thời điểm, Hạ Tân không nhịn được lại lên tiếng nữa hỏi một câu, "Ngươi thích ta sao?"

"Thích a!"

Trần Mộng Kỳ cao hứng hai cái mắt to cười híp lại thành một đường nhỏ, hào phóng hỏi ngược lại, "Vậy ngươi thích ta sao?"

"Thích."

Hạ Tân cũng là không chút nào suy tư trả lời.

Trần Mộng Kỳ lập tức liền cười càng vui vẻ hơn , cùng ăn mật đường, hướng phía Hạ Tân khoát khoát tay, liền hướng mấy cái đồng học đi tới.

Hạ Tân lờ mờ nghe được mấy nữ sinh tại nhạo báng.

"Oa, mộng cầu, vậy ai a."

"Có chút khốc nha."

"Lúc nào nhận biết , cũng không cho chúng ta biết một tiếng."

"Đến cùng tình huống như thế nào, từ thực khai ra, làm sao cấu kết lại , có chút dọa người , người kia."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, vừa mới ánh mắt kia, ta đều không dám lên đi đáp lời."

"Tính danh tuổi tác, thân phận bối cảnh, hứng thú yêu thích, kích thước lớn nhỏ, đều từ thực nhận đi."

"Ai nha, các ngươi tốt chán ghét."

" "

Mắt thấy mấy nữ sinh dần dần từng bước đi đến, Hạ Tân mới tiến biệt thự đi đến thang lầu, đi vào Vương Vân Trung chỗ ban công.

Vương Vân Trung đối với hắn giơ ly rượu lên ra hiệu xuống, cười nói, "Được a, hạ thủ so ta đều nhanh a, rất đáng yêu nữ hài, còn là sinh viên đi."

Hạ Tân cười cười, trả lời nói, "Đại nhị."

"Cứ như vậy thả người ta đi rồi? Xuân tiêu nhất khắc thiên kim a."

" xác thực giá trị thiên kim, cho nên, ta muốn đi ngủ , mệt mỏi."

Ban đêm Hạ Tân là lại hút thuốc lại uống rượu, lại đánh nhau , có thể không mệt mỏi sao.

"Được, ngươi chừng nào thì đi, ta phái xe đưa ngươi? Cái kia Đinh Hạc, kêu một đống người, ở bên ngoài chắn ngươi đây, thuận tiện giúp ngươi đem người thanh lý xuống."

" "

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cười nói, "Không, để hắn chặn lấy đi, nhìn hắn có thể chắn bao lâu, trong biệt thự có phòng trống à. Ta ngủ một đêm."

"Đương nhiên là có."

Vương Vân Trung vứt cho Hạ Tân một cái chìa khoá.

"Lầu ba cuối cùng dựa vào bên phải gian nào, không có chìa khoá vào không được ."

Hạ Tân không chút khách khí liền lên lâu .

Vương Vân Trung suy nghĩ một chút, liền biết Hạ Tân ý tứ.

Phải xử lý những người kia kỳ thật cũng không khó, Hạ Tân cố ý phơi lấy bọn hắn, nhưng thật ra là có đùa bỡn Đinh Hạc ý tứ, để bọn hắn đợi uổng công đến hừng đông.

Hạ Tân vừa đi, Vương Việt liền từ sau bên cạnh xông ra, đi vào Vương Vân Trung bên tai nhỏ giọng nói, "Cảm giác, giống như biến thành người khác, như trước kia quá không giống nhau ."

Vương Vân Trung nhẹ nhàng lung lay trong tay rượu đỏ nói, " bất luận kẻ nào, gặp được một chút chuyện trọng đại, đều có thể tính tình đại biến."

Vương Việt nói bổ sung."Biến sa đọa , nhưng, cũng càng nguy hiểm , hắn tâm tư có chút đoán không ra, còn là cẩn thận một chút tốt."

Vương Vân Trung gật gật đầu, "Ta biết, như bây giờ, lại càng dễ lôi kéo được, cái khác , không cần lo lắng, huống hồ, ai không có trải qua giai đoạn này đâu, đúng, đi điều tra cái kia Đinh Hạc cùng Trần Mộng Kỳ hai người gia đình bối cảnh cùng hai người cụ thể quan hệ, trận kỹ càng báo cáo giao cho ta."

Vương Việt cười nói, "Biết, đã sớm phân phó gọi người đi tra."

Loại sự tình này, hắn thuận buồm xuôi gió

"Chỉ là, Hạ gia bên kia "

"Trước cứ như vậy nhìn xem, yên lặng theo dõi kỳ biến."

" "

Hạ Tân đi vào lầu ba cuối hành lang gian phòng, móc ra chìa khoá mở cửa phát hiện, gian phòng kia cùng biệt thự những phòng khác trang trí không giống nhau lắm, rõ ràng muốn càng xa hoa, xa xỉ rất nhiều, đoán chừng là chính Vương Vân Trung dùng , cho nên mới sẽ có cái chìa khoá, không cho người ta tiến .

Hạ Tân có chút mệt mỏi, không phải trên thân thể, mà là trên tinh thần.

Hắn tùy tiện cởi áo ra, vung ra một bên trên sàn nhà, sau đó đem mình vung ra trên giường.

Hắn nhớ tới nữ hài kia, y nguyên nhớ không nổi danh tự, liền lấy ra điện thoại nhìn một chút, thế mới biết, khiếu Trần Mộng Kỳ.

Hạ Tân cảm thấy mình hiện tại thật sự là lợi hại, liền danh tự đều không có ghi nhớ, cũng dám dõng dạc đối với người ta nói thích.

Hạ Tân tiện tay một điểm, liền thấy hàng đêm hai chữ, cái này khiến trong lòng của hắn đau xót, lập tức liền lật qua trang này thông tin trang.

Hàng đêm hiện tại sống rất tốt, rốt cuộc không cần đi theo mình chịu khổ .

Mỗi lần nhớ tới Hạ Dạ, liền để Hạ Tân có loại trong lòng trống rỗng. Giống như cả trái tim bị người đào rỗng, có thứ gì trọng yếu vứt bỏ.

Đau lòng khó mà hô hấp.

Thân thể trống rỗng, trong lòng càng trống rỗng.

Đúng lúc này, một trận rất nhỏ có tiết tấu tiếng đập cửa vang lên.

Hạ Tân nói câu, mời đến, liền từ sau cửa dò ra Yên Mị gương mặt quyến rũ.

"Vương tổng gọi ta tới, nói ngươi khả năng say, để cho ta tới chiếu cố cho ngươi."

Yên Mị nói xong cười hắc hắc.

Hạ Tân không hiểu, "Ngươi cười cái gì?"

"Không có gì?" Yên Mị mỉm cười lắc đầu, sau đó nhìn Hạ Tân dáng vẻ, nhịn không được lại cười lên, một bộ nhỏ Twitch hưng phấn ăn vụng dáng vẻ.

Nhìn Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

"Tùy tiện đi, ta hỏi ngươi cái vấn đề."

"Cái gì?"

"Ngươi thích ta sao?" Hạ Tân hỏi.

Vấn đề này để Yên Mị ngừng tạm, một mặt hoang mang.

Hạ Tân cười nói, "Thích ta ngươi liền có thể ngủ ở trên giường, không thích ta, vậy ngươi đêm nay cũng chỉ có thể ngủ trên sàn nhà ."

" "