Bởi vì Tô Hiểu Hàm còn không có ăn cơm, Hạ Tân trước hết mang theo Hiểu Hàm, đi qua ăn cái gì.

Sân bay phụ cận liền có không ít Trung Hoa xử lý cửa hàng, Hạ Tân liền mang nàng tiến một nhà hoàn cảnh tương đối thanh u tiểu điếm, người tương đối ít, nhưng trang trí rất lịch sự tao nhã, lộ ra mấy phần nhỏ tư luận điệu.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là người ít.

Hai người tới nơi hẻo lánh bên trong vị trí, trước sau đều là bị rèm cản trở .

Hạ Tân liền trận menu đưa cho Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm lại đưa trả cho Hạ Tân, "Ngươi điểm liền tốt, ta đều có thể ."

"Tốt a."

Hạ Tân cũng không chối từ.

Trên cơ bản, Hiểu Hàm đi cùng với hắn, cái gì cũng biết nghe hắn , nên nói là không có gì chủ kiến đâu, vẫn là quá ỷ lại hắn đâu.

Hạ Tân tùy tiện điểm mấy món ăn, lại tăng thêm điểm nữ hài tử đều thích món điểm tâm ngọt.

Sau đó, hắn phát hiện Tô Hiểu Hàm vẫn là một bộ mang theo khẩu trang, đội nón bộ dáng.

"Ngươi làm gì còn không cởi xuống, không nóng sao?"

"Ta sợ bị người nhìn thấy, sẽ có phiền phức."

"Không thể nào, chúng ta đều như thế nơi hẻo lánh , có thể có phiền toái gì."

Mà lại, Hạ Tân cảm thấy Tô Hiểu Hàm mặc dù có chút danh khí, nhưng cũng không trở thành giống loại kia đỉnh bài đại minh tinh đồng dạng, đi trên đường liền bị người vây xem đi.

"Vậy được rồi."

Đã Hạ Tân nói như vậy, Tô Hiểu Hàm liền trận mũ cùng khẩu trang đều lấy xuống , lộ ra một trương điềm tĩnh mà trắng nõn khuôn mặt nhỏ.

Một đầu đen nhánh mà tú lệ tóc dài phiêu dật khoác rơi xuống sau lưng, chỉnh tề không khí tóc cắt ngang trán thoáng có chút che khuất dài nhỏ lông mày, cặp kia đen nhánh thanh tịnh đồng mắt, chớp chớp như tiểu tinh tinh, kia thanh tú linh lung đáng yêu mũi ngọc, kia phấn nộn phấn nộn bờ môi nhỏ, kia thổi qua liền phá xinh xắn gương mặt, đều lộ ra mấy phần hoa đồng dạng đơn thuần mà kiều nộn khí tức.

Hạ Tân phát hiện Tô Hiểu Hàm giống như gầy gò một điểm, lại càng cho người ta một loại đơn thuần duy mỹ khí chất, phảng phất u buồn mà ngây thơ ngây ngô mối tình đầu cảm giác, nếu như phối hợp bên trên nàng ngày xưa thích đơn thuần trắng thuần váy xếp nếp, liền càng tuyệt phối hơn .

"Thế nào?"

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân nhìn mình chằm chằm không nói chuyện, còn tưởng rằng trên người mình thế nào đâu, vội vàng đưa tay lau lau khuôn mặt nhỏ, "Trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu sao?"

Hạ Tân lắc đầu, ôn nhu nói, "Không có việc gì, nhìn ngươi hơi gầy , gần nhất không ăn được?"

". . ."

Cái này đơn giản ngữ, để Tô Hiểu Hàm ánh mắt run lên, có chút rủ xuống ánh mắt, nhỏ giọng nói, "Có chút ăn không vô đi, không có gì muốn ăn, ban đêm sẽ bất an."

"Ban đêm ngủ không được?"

"Thỉnh thoảng sẽ đi."

". . ."

Hạ Tân biết chuyện của cha mẹ đối nàng đả kích khẳng định rất lớn.

Không có người so Hạ Tân rõ ràng hơn phụ mẫu đều mất đối một người đả kích.

Đối với cái này, Hạ Tân nhưng thật ra là tương đương áy náy , không chỉ bởi vì Hiểu Hàm phụ mẫu chết cùng mình có quan hệ, cũng bởi vì lúc ấy mình vậy mà không rảnh bồi bồi nàng, liền để nàng một người gánh chịu.

Tô Hiểu Hàm mặc dù so với mình lúc ấy may mắn, không cần vì sinh kế phát sầu, nhưng, nàng chỉ là nữ hài tử, một cái nhu nhược nữ hài tử, thậm chí khả năng gió thổi qua liền ngã, huống chi phải thừa nhận khổng lồ như vậy tai nạn.

Hạ Tân nhẹ nhàng bắt lấy nàng để ở trên bàn tay nhỏ nói, " có ta đây."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm lập tức mỉm cười gật đầu.

"Không ăn no nào có khí lực làm việc, ăn nhiều một chút."

Tô Hiểu Hàm mang một ít ngượng ngùng mang một ít xấu hổ mắt nhìn Hạ Tân nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng nói, " ân, nhìn thấy ngươi liền an tâm, đã cảm thấy có thể ăn được tốt bao nhiêu nhiều."

Hạ Tân cười cười, "Vậy liền ăn nhiều một chút, ăn vào đi không được cho đến."

Tô Hiểu Hàm có chút xấu hổ nói, " đi không được còn thế nào trở về a."

"Ta cõng ngươi đi a."

"Ừ"

Tô Hiểu Hàm mừng rỡ nhẹ gật đầu.

Sau đó phục vụ viên cũng tiến vào bắt đầu dọn thức ăn lên, Hạ Tân liền trận ở giữa ấm trà dời dưới, thuận tiện hắn mang thức ăn lên.

Chỉ là, phục vụ viên đang nói xong, "Cẩn thận, mang thức ăn lên" về sau, sửng sốt một cái.

Kia bưng đĩa tay, đứng tại giữa không trung, một mặt ngơ ngác nhìn qua Tô Hiểu Hàm.

Thẳng đến Hạ Tân nhắc nhở câu, "Các ngươi thức ăn này từ đĩa đến cái bàn, còn có cái chờ đợi quá trình sao?"

Phục vụ viên lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng nói âm thanh áy náy, sau đó lần lượt trận đồ ăn thả đi lên.

Đợi đến phục vụ viên rời đi, Tô Hiểu Hàm mới nhỏ giọng nói, "Hắn giống như nhận biết ta."

"Nhận biết liền nhận biết đi, hiện tại lên mạng kiểu gì cũng sẽ xem chút trực tiếp, ăn cái gì đi."

"Ách tốt."

Kỳ thật Tô Hiểu Hàm không phải ý tứ này, nàng ý tứ là

Cái kia nam phục vụ viên vừa trở về, liền cùng những phục vụ khác viên nói ra.

"Đoán xem ta vừa mới gặp được ai."

"Không đoán, lăn." Một cái khác nhân viên phục vụ cúi đầu chơi lấy điện thoại, căn bản không nhìn hắn.

Cái kia nam nhân viên phục vụ liền rất đắc ý trả lời, "Pheonix, hiện tại già phát hỏa, tại tiệm chúng ta đâu."

"Pheonix? Thật hay giả?"

"36 bàn."

Cái này nhân viên phục vụ còn vừa lúc chính là Tô Hiểu Hàm fan hâm mộ.

Sau đó nhân viên phục vụ lập tức làm bộ đi ngang qua Hạ Tân bàn, lặng lẽ mắt liếc, khi nhìn rõ Tô Hiểu Hàm dung nhan về sau, trở về lập tức liền phát Tô Hiểu Hàm fan hâm mộ bầy.

"Pheonix tại tiệm chúng ta ăn cơm đâu, cùng một người đàn ông tuổi trẻ cùng một chỗ."

Tự nhiên, cũng không có người tin tưởng.

Bất quá đang phục vụ viên lại len lén đi qua nghiêng góc đối, tại không làm người khác chú ý tình huống, dùng dưới nách kẹp điện thoại di động phương thức, lặng lẽ đập tấm hình về sau, lúc này không có người không tin.

Có hỏi nàng với ai ăn cơm chung.

Có hỏi nàng nói ra chênh lệch ngưng phát hình, làm sao đi Giang Nam .

Có hỏi nàng có phải hay không bị người bao dưỡng.

Cũng có nói nàng tiếp đại lão bản đi .

Bất quá như thế lập tức bị người phản bác, bởi vì phục vụ viên nói, đối diện nam sinh rất trẻ trung, nhìn cũng không giống phú nhị đại dáng vẻ.

Lời này kỳ thật cũng không sai.

Hạ Tân cũng không phải là phú nhị đại, hắn nhưng thật ra là ẩn đời thứ hai.

Tô Hiểu Hàm bởi vì những chuyện tương tự kinh lịch nhiều, có chút nhỏ giọng nói với Hạ Tân, "Người kia giống như đang chụp trộm ta."

"Ta thấy được."

Hạ Tân cười cười, "Người ta thích ngươi đâu, không có việc gì, chúng ta ăn xong liền đi."

Tô Hiểu Hàm cảm giác có chút không được bình thường, "Nhưng là ngươi có phát hiện hay không, chúng ta chung quanh ngồi người càng ngày càng nhiều?"

Hiện tại là 2 điểm nhiều, cũng không phải bữa ăn điểm, lúc đầu nhà này phòng ăn liền ở vào u tĩnh vị trí, người cũng không nhiều.

Hạ Tân liền đồ cái thanh tĩnh ưu nhã.

Nhưng lúc này mới một hồi đâu, trong nhà ăn không ngừng vang lên "Hoan nghênh quang lâm" thanh âm, còn nhao nhao hướng Hạ Tân ngồi bên này.

Cái này cũng dẫn đến chung quanh chỗ ngồi toàn bộ bị ngồi đầy.

Hạ Tân đương nhiên không biết, có người ở trong bầy phát khởi "Cùng thành fan hâm mộ gặp mặt sẽ" hoạt động, điều này sẽ đưa đến Giang Nam fan hâm mộ, hết thảy đều hướng cái này sân bay phụ cận đuổi đến.

Đều là tới gặp thấy Tô Hiểu Hàm cái này chân nhân , đồng thời, muốn kí tên, cùng chụp ảnh.

Bởi vì Hạ Tân không ăn hai cái, liền phát hiện một cái cõng túi lap top mập mạp, thở hồng hộc chạy tới, mặt đỏ lên đối Tô Hiểu Hàm nói, " Pheonix, ta là fan của ngươi, xin hỏi ta có thể cùng ngươi chụp tấm hình chiếu sao?"

Tô Hiểu Hàm lập tức một mặt khó xử nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy dễ dàng như vậy cự tuyệt người khác không tốt, đối fan hâm mộ có ảnh hưởng, đồng thời cũng có thể là là nhìn thấy mập mạp này liền nghĩ tới Phì Di đi.

Hạ Tân liền xông Tô Hiểu Hàm gật gật đầu.

Tô Hiểu Hàm rất nghe Hạ Tân , lập tức cũng xông cái kia mập mạp nam sinh mỉm cười nói, "Tốt."

Cái này nói chuyện không sao, theo Tô Hiểu Hàm dứt lời, chung quanh lúc đầu làm kín đáo, làm bộ khách hàng một đống người ngồi không yên.

Từng cái đều xông tới.

"Ta ta, ta cũng là ngươi fan hâm mộ."

"Pheonix, ta thích ngươi."

"Xin theo ta chụp ảnh đi, ta sẽ đem ảnh chụp cúng bái ."

"Nữ thần, mời cho ta ký cái tên đi."

"Ta có thể cùng ngươi nắm cái tay sao?"

"Pheonix, ta mỗi ngày đều ôm ngươi ngang búp bê đi ngủ."

". . ."

Hạ Tân lúc ấy đều bị sợ ngây người.

Tại bọn hắn chỗ ngồi bên ngoài vây quanh hơn mười người, trực tiếp đem hai người chỗ ngồi vây , lại vây chật như nêm cối, căn bản ra không được.

Hạ Tân biết Tô Hiểu Hàm hiện tại có chút danh khí, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Tô Hiểu Hàm là nổi danh như vậy, lúc này mới mười phút, đánh cái kia tụ tới nhiều như vậy fan hâm mộ a, mà lại đều điên cuồng như vậy.

Đây là một tuyến minh tinh đãi ngộ đi.

Kỳ thật, cái này cũng cùng Tô Hiểu Hàm fan hâm mộ quần thể thụ chúng có quan hệ, mặc kệ là trạch nam, trò chơi nam, vẫn là đại bộ phận thích xem trực tiếp , đều có rất lớn một phần là sinh viên.

Mà Giang Nam, lại là sinh viên chi đô.

Nơi này tự nhiên tụ tập Tô Hiểu Hàm đại lượng fan hâm mộ.

Tô Hiểu Hàm vừa mới đáp ứng người đầu tiên, liền thật không tốt ý tứ cự tuyệt cái thứ hai, bởi vì đây đối với người khác không công bằng.

Người khác xem xét có người lên, mà lại thành công, tự nhiên cũng ngồi không yên, lập tức liền đi theo.

Tô Hiểu Hàm chỉ có thể nhíu mày nói, "Đừng, đừng nóng vội, từng bước từng bước đến, từng bước từng bước tới."

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này có bao nhiêu người a.

Hơn nữa còn không ngừng có người vào cửa hàng.

Cũng không phải fan hâm mộ gặp mặt sẽ.

Trong tiệm người đã càng ngày càng nhiều, hành lang đều muốn chật ních .

Hạ Tân là thật bị kinh đến .

Hắn hiện tại đã biết rõ Tô Hiểu Hàm vì cái gì trước khi ăn cơm nói tốt nhất mang theo khẩu trang cái mũ.

Cảm giác cái này muốn từng cái vỗ xuống, kí tên, nắm tay, chụp ảnh , làm xong trễ bên trên 8, 9 điểm, cái kia còn có làm hay không chuyện khác .

Kỳ thật cái này cũng coi như xong.

Vấn đề là trong đó còn có người một mực tại truy vấn hai người.

"Hai người các ngươi quan hệ thế nào a."

"Là nam nữ bằng hữu sao?"

"Pheonix ngưng phát hình cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Các ngươi là khách du lịch sao?"

"Ban đêm ngủ chung sao?"

Vấn đề gì đều hỏi ra 

(tấu chương xong)~ 7k~, đặc sắc! ( = )