Đứng tại hiệu trưởng kia phía sau , là một cái tương đương xinh đẹp nữ sinh. 

Không giống với trong nước đại bộ phận nữ sinh phương đông đẹp, mỹ mạo của nàng bên trong mang một ít phương tây hương vị.

Đầu tiên làm người khác chú ý nhất là một đôi cùng Lạc Thủy Linh đồng dạng dị sắc hai con mắt, ở trên người nàng liền giống như thủy tinh, điểm xuyết lấy sao không đồng tử mắt, lập loè tỏa sáng giống như trong bầu trời đêm đầy sao giống như .

Làn da của nàng tương đương trắng, đó đã không phải là người da vàng trắng, là phương tây bò sữa trắng, hoặc giả thuyết là thiên sứ trắng, trắng nõn nhẵn bóng như sữa bò, cùng nàng mái tóc đen tuyền như thác nước tạo thành so sánh rõ ràng, hắc bạch phân minh, lộ ra tóc càng phát ra đen bóng, da thịt cũng càng phát ra trắng muốt.

Đều nói hỗn huyết là hội kế thừa hai bên ưu điểm, trên người nàng, cũng xác thực đồng thời có đông tây phương vẻ đẹp, trắng nõn như sữa bò da thịt, mỹ lệ tỏa sáng con ngươi, tương đương thẳng mũi, vừa đúng mỏng bờ môi, hoàn toàn không có người phương Tây bờ môi quá lớn, qua dày cái chủng loại kia khuyết điểm.

Càng quan trọng hơn là, dáng người tương đương dẫn lửa, cho dù là mặc vào một kiện cấp cao xa hoa phong cách, bao trùm toàn thân thiếp thân váy dài, cũng che giấu không được nàng cái kia quá dẫn lửa dáng người, như ma quỷ ngực, ngạo nghễ đứng thẳng ở giữa, khinh thường quần phương, không giống với người phương Đông thân thể uyển chuyển hàm xúc, cái này ngực là hoàn toàn hướng tây phương làm chuẩn , hết lần này tới lần khác kịch thu nhỏ eo, thoạt nhìn là như vậy không chịu nổi một nắm, tinh tế như liễu.

Nàng cố ý mặc vào đầu rộng rãi liền thân váy, để người liền chân đều không nhìn thấy, nhưng, vẻn vẹn nửa người trên, liền cho người ta một loại vô cùng dẫn lửa cảm giác, nửa người dưới chỉ sợ cũng kinh tâm động phách, cho nên, nàng cố ý che đậy .

Đây là một cái đồng thời gồm cả đông tây phương ưu điểm mỹ nữ, kế thừa phương tây trắng nõn, lại kế thừa phương đông tinh tế, kế thừa phương tây dẫn lửa, lại kế thừa phương đông linh lung, nhất là trên người nàng tự nhiên toát ra cỗ quý khí, dài nhỏ như núi xa lông mày, không giận mà uy, tú mục nhẹ liếc ở giữa, có một cỗ bức người áp lực, nhẹ giơ lên cổ tay trắng mơn trớn bên tai ở giữa, chính là một cỗ không nói ra được ung dung hoa quý.

Có không ít nhà trai dài, đều là đưa ánh mắt đánh ở trên người nàng , làm sao cũng không dời ra.

Lạc Thủy Linh có chút hốt hoảng nắm thật chặt bắt lấy Hạ Tân quần áo tay nhỏ, nhẹ nhàng kêu lên "Tỷ tỷ", sau đó hướng Hạ Tân sau lưng né tránh.

Nàng hiển nhiên có chút sợ nàng tỷ tỷ.

Lạc Thủy Tiên như tuyết dung nhan không động dung chút nào, nhẹ nhàng lườm Lạc Thủy Linh một chút, lại đem ánh mắt ném đến Hạ Tân trên mặt, cùng Hạ Tân đối cái ánh mắt, sau đó hời hợt đưa ánh mắt nhìn về phía trong phòng học, giống như đối với nàng mà nói, Hạ Tân chỉ là cái râu ria người.

Ngược lại là nàng lần đầu tiên tới cái này phòng học, còn hấp dẫn hơn nàng đâu.

Nói thực ra, Hạ Tân đối cái này Lạc Thủy Linh tỷ tỷ không có chút nào hảo cảm, thế mà còn vọng tưởng ngăn cản mình tới?

Nhưng mà, nàng hiện tại mình lại chạy tới là có ý gì.

Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên Lạc Thủy Linh cái đầu nhỏ, ra hiệu nàng yên tâm, có mình tại, không có vấn đề.

Lạc Thủy Tiên một mặt lạnh nhạt biểu lộ , chờ đợi lấy hiệu trưởng trận sự tình xử lý xong.

Nàng bề bộn nhiều việc, không rảnh tới này chơi những thứ này chơi nhà chòi.

Hiệu trưởng gì Thanh Viễn cười tủm tỉm nói, "Tốt, cũng không phải cái đại sự gì, tiểu hài tử nha, có sức sống, lau lau đụng chút khó tránh khỏi nha, ngày mai tỉnh lại lại cùng người không việc gì đồng dạng , Trương lão sư, làm việc của ngươi đi thôi."

Trương thanh thanh một mặt mộng bức nhẹ gật đầu, nàng kỳ thật còn muốn nói chút gì, nhưng hiệu trưởng đều nói như thế minh xác, mà lại, có rõ ràng che chở đối phương ý tứ, nàng liền quả quyết không nhúng vào.

Nhất là đằng sau cái kia giống như Lạc Thủy Linh hai mắt dị đồng tử, xinh đẹp vượt mức bình thường, cùng hiệu trưởng rõ ràng cùng một chỗ tới, nhưng lại giống như là người xa lạ, tận lực tách ra đi nữ nhân, để nàng rất để ý...

Nàng tốt xấu là cái phần tử trí thức, điểm ấy đầu óc vẫn phải có, tình huống không đúng, liền không nên mù pha trộn , còn lại , lưu cho tiền đỏ xử lý đi.

"Không có ý tứ, quấy rầy mọi người, hiểu lầm, là hiểu lầm, mọi người cùng ta về lớp, họp phụ huynh a, mời các vị gia trưởng theo ta tiến phòng học đi, hội phụ huynh lập tức bắt đầu , mọi người đi theo ta."

Trương thanh thanh chủ động trận người cho hướng trong phòng học lĩnh đi.

Đến mức tiền đỏ...

Hiệu trưởng gì Thanh Viễn cười híp mắt hỏi, "Lý phu nhân, ngươi là muốn tham gia hội phụ huynh đâu, vẫn là phải, đi với ta làm nghỉ học thủ tục đâu, ngươi có thể lựa chọn ưu tú hơn trường học."

Tiền đỏ có chút mộng, nàng liền muốn uy hiếp dưới, chỉ thị uy, nàng cảm thấy người hiệu trưởng này khẳng định hội chịu thua lấy lòng nàng, lại không nghĩ rằng đối phương lần này cường ngạnh như vậy, cái này khiến nàng hoàn toàn xuống đài không được a.

Cái gì ưu tú hơn trường học, nơi này đã là toàn bộ Giang Nam tốt nhất trường tư , đi đâu tìm ưu tú hơn ?

Trong ngực nàng Lý Minh tâm nghe rõ ràng, kêu khóc nói, " mụ mụ, ta không muốn đổi trường học, nơi này rất tốt, bằng hữu của ta đều ở chỗ này đây, ta không muốn đổi trường học."

"Tốt, tốt, không đổi trường học, không đổi trường học, ngoan bảo bối, không đổi liền không đổi, không ai muốn đổi trường học."

Tiền đỏ vội vàng lấy lòng nhi tử bảo bối.

"Để phòng vạn nhất, ta vẫn là trước mang lệnh công tử, đi phòng y tế xem một chút đi."

Cảm giác ép không sai biệt lắm, gì Thanh Viễn rất lão đạo cho đối phương một cái hạ bậc thang.

Tiền đỏ còn là một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nói, "Nhi tử ta nếu là xảy ra chuyện, trường học các ngươi cũng đừng nghĩ sống khá giả."

"Kia là tự nhiên, chúng ta hội dốc lòng chiếu cố trong trường học mỗi một đứa bé, trường học của chúng ta tôn chỉ chính là trận tất cả hài tử xem như nhà mình hài tử chiếu cố..."

Mắt thấy gì Thanh Viễn mang theo tiền đỏ cùng Lý Minh tâm, càng chạy càng xa, Hạ Tân cũng có chút mộng.

Cái này lão hiệu trưởng nhân tinh a, từ đầu tới đuôi cũng không nhìn mình một chút, cũng không nói Lạc Thủy Linh một câu, thậm chí không có cùng với nàng tỷ tỷ có một câu giao lưu, giống như đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn giống như .

Ngược lại là tiền kia đỏ, trước khi đi còn hung hăng trừng mắt Hạ Tân, một bộ muốn ăn thịt người không nhả xương dáng vẻ.

Sau đó, tại phần lớn người tán đi về sau, hiện trường chỉ còn lại, Hạ Tân lôi kéo Lạc Thủy Linh cùng Lạc Thủy Tiên giằng co.

Song phương giữ vững 5 giây trầm mặc.

Lạc Thủy Linh tránh sau lưng Hạ Tân, cùng con thỏ nhỏ đang sợ hãi, hoàn toàn không dám nói lời nào.

Nàng cũng không hiểu tỷ tỷ làm sao đột nhiên đến đây?

Lạc Thủy Tiên cũng không có muốn mở miệng trước ý tứ, còn tại khoanh tay cánh tay, trang cao ngạo nhìn xem hai người đâu.

Hạ Tân cũng không để ý tới nàng, lôi kéo Lạc Thủy Linh tay nhỏ nói, " đi, không phải họp phụ huynh sao?"

Lạc Thủy Linh cứ như vậy cầm Hạ Tân tay, cúi đầu, có chút sợ hãi từ Lạc Thủy Tiên bên người đi qua, hoàn toàn không dám ngẩng đầu nhìn Lạc Thủy Tiên, sợ đối đầu một chút, liền muốn bị mắng.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy đứng đấy, nhìn xem Hạ Tân trận Lạc Thủy Linh từ bên người nàng kéo qua, mãi cho đến hai người muốn đi tiến phòng học thời điểm, nàng mới mở miệng nói, "Thủy linh, trở về."

Lạc Thủy Linh có chút khó khăn một chút dừng lại bước chân, do dự là muốn đi ra ngoài vẫn là phải đi vào.

Chỉ là, Hạ Tân rất khéo hiểu lòng người trên tay vừa dùng lực, trực tiếp trận nàng cho kéo vào phòng học.

Cái này khiến Lạc Thủy Linh liền lựa chọn cơ hội cũng bị mất, bị Hạ Tân cho mạnh kéo vào đi.

Bởi vì trước kia đi học lúc thói quen, Hạ Tân là theo bản năng liền lôi kéo Lạc Thủy Linh đạt tới phòng học hàng cuối cùng, hắn luôn luôn quen thuộc ngồi tại không làm người khác chú ý nơi hẻo lánh.

Tiền đỏ ở bên trên chỉ dẫn lấy các vị gia trưởng ngồi xuống, mặc dù đại bộ phận gia trưởng là chỉ một cái, nhưng cũng có chút tương đối sủng ái hài tử gia trưởng là phụ mẫu cùng đi đến, nàng liền nhất định phải trận chỗ ngồi liều một phen, để phụ mẫu cùng một chỗ ngồi, hài tử cũng chỉ có thể ngồi phụ mẫu trên đùi, hoặc người đứng ở bên cạnh.

Tự nhiên, nàng cũng nhìn thấy Lạc Thủy Linh cùng Hạ Tân, nhưng ra vừa mới chuyện, hiệu trưởng lại rõ ràng thiên vị Lạc Thủy Linh, lại thêm cái kia phong cách bức người hai mắt dị đồng tử mỹ mạo nữ tính, đều cho nàng một loại không rõ cảm giác, cho nên, nàng quả quyết lựa chọn không đi trêu chọc.

Trong phòng học rối bời , có người đang chuyện cười , có đang đánh náo , có tại lảm nhảm việc nhà , có đang nói chuyện thị trường chứng khoán, còn có Liêu Quốc tế dầu thô , quang bài chỗ ngồi liền xài một hồi lâu, thẳng đến nhìn thấy tất cả mọi người ngồi xuống về sau, nàng mới khe khẽ vỗ vỗ bảng đen nói, " , chúng ta lần này liên quan tới học sinh thi giữa kỳ họp phụ huynh chính thức bắt đầu."

"Chờ một chút , chờ một chút, còn có ta đây, nhà ta khắc sâu trong lòng thi thứ 3 tên, sao có thể không tham gia hội phụ huynh đâu."

Đang khi nói chuyện, liền thấy tiền đỏ lại mang theo Lý Minh tâm cười hì hì trở về , mặc dù khi nhìn đến xếp sau nơi hẻo lánh Hạ Tân thời điểm còn là một bộ tức giận bất bình biểu lộ, nhưng, nhìn tâm tình tốt nhiều, cũng không biết lão hiệu trưởng nói với nàng thứ gì?

"A, tốt, người kia đều đến đông đủ, chúng ta liền..."

Lần này không ai quấy rầy nàng, chỉ là cũng không ai nhìn nàng, nghe nàng nói chuyện.

Tầm mắt của mọi người đều chuyển qua cửa ra vào.

Liền thấy Lạc Thủy Tiên nện bước tiểu xảo bộ pháp đi đến, dung nhan xinh đẹp kia, cùng xuất chúng phong cách, rất dễ dàng liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lạc Thủy Tiên trực tiếp đi vào cuối cùng bài, Hạ Tân cùng Lạc Thủy Linh bên người.

Chuẩn xác mà nói, là Hạ Tân bên cạnh, bởi vì Hạ Tân là ngồi ở cạnh hành lang chỗ ngồi, Lạc Thủy Linh là ngồi tại ở giữa nhất bên cạnh .

Hạ Tân một bộ không thấy được nét mặt của nàng, thẳng mình nhìn về phía trước.

Chỉ tiếc, Lạc Thủy Linh rất bất tranh khí chủ động đứng người lên, hướng Hạ Tân bên này gần lại tới, cho Lạc Thủy Tiên nhường chỗ ngồi .

Lạc Thủy Tiên lượn quanh dưới, ngồi xuống Lạc Thủy Linh vị trí bên trên.

Hạ Tân không có cách, hắn cũng không muốn để cho Lạc Thủy Linh đứng đấy, liền lôi kéo Lạc Thủy Linh để nàng ngồi xuống trên đùi của mình.

Cái này khiến Lạc Thủy Linh rất vui vẻ liền cười mở, nàng thích ngồi Hạ Tân trên đùi, bị Hạ Tân ôm bộ dáng.

Chỉ là, không cẩn thận liếc về bên cạnh Lạc Thủy Tiên không vui ánh mắt, lập tức lại để cho trong lòng lo sợ bất an , không dám cười .

Mãi cho đến nhìn xem Lạc Thủy Tiên ngồi xuống, rất nhiều người thất vọng không có nhường chỗ ngồi, hoặc người ngồi mỹ nữ lân cận tòa cơ hội, mọi người mới đem ánh mắt một lần nữa ném đến bục giảng trương thanh thanh trên thân.

Trương thanh thanh cười khan nói, "Tốt, người đều đến đông đủ, vậy chúng ta cũng chính thức bắt đầu hôm nay hội phụ huynh."

"Đầu tiên cảm tạ các vị gia trưởng tại trong lúc cấp bách rút không tới tham gia chúng ta hội phụ huynh, ta biết tất cả mọi người là người bận rộn, nhưng các vị tân tân khổ khổ là vì cái gì đâu, không phải là vì đời sau, cho đời sau ưu việt hơn, khỏe mạnh hơn, càng lý tưởng hoàn cảnh nha, cho nên nói, sau khi làm việc, tới tham gia xuống hài tử họp phụ huynh, hiểu rõ hài tử tình hình gần đây nhưng thật ra là rất có cần thiết, cũng chậm trễ không được mọi người bao nhiêu thời gian, lại nói, tiêu tốn một hai cái giờ, để hài tử vui vẻ không rất tốt à..."

"Lão sư này rất biết nói chuyện nha."

Hạ Tân một bộ lầm bầm lầu bầu biểu lộ, rất là tán đồng biểu thị, "Ta đối nàng đổi cái nhìn, ta phát hiện lão sư này vẫn rất có não... Rất có đầu não , so những người khác thật tốt hơn nhiều."

"..."

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy ôm hai tay, lẳng lặng nhìn, cũng không nói chuyện, đối với Hạ Tân lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, không lọt vào mắt Hạ Tân.

Thẳng đến trương thanh thanh nói đến kỳ thi cấp ba thành tích thời điểm, mới đột nhiên tung ra một câu, "Hội phụ huynh, ta thế nào cảm giác là mất mặt biết sao, nàng rớt lên, ta đều gánh không nổi người này, rốt cuộc muốn thế nào, mới có thể thi thành dạng này?"

"..."

Lời này để Lạc Thủy Linh một chút thõng xuống khuôn mặt nhỏ, không dám nhìn phía trước , tiếp xuống chính là nàng nhất dày vò quá trình .

Cái này khiến Hạ Tân rất khó chịu, nhìn qua phía trước cười lạnh trả lời, "Làm mất mặt ngươi sao? Cũng không gặp ngươi đã tới một lần a, lại không người muốn ngươi đến, cửa đang mở, ngươi tùy thời có thể đi, gặp lại, không đưa."

"..."