Hạ Tân hiện tại liền có như thế một loại tâm tình. 

Cái gì cũng không sao cả.

Mặc kệ chính mình, vẫn là người khác, bất kể như thế nào cũng không sao cả.

Mình đã không có gì có thể lấy để ý .

Từ Hạ Dạ cú điện thoại kia về sau, Hạ Tân đã cảm thấy nhân sinh đã một mảnh hắc bạch.

Không cần cái gì theo đuổi, không cần cái gì để ý, cũng sẽ không có tương lai.

Nói điểm trực bạch chỉ là có chút cam chịu.

Qua đi hồi ức đối với hắn đả kích thực sự quá lớn, kém chút không có đánh tan tâm linh của hắn, sau đó tại Lãnh Tuyết Đồng chăm sóc dưới, tại Hạ Dạ qua đi nhiều lần trong giọng nói, Hạ Tân kỳ thật đã cảm nhận được một điểm đối với tương lai kỳ vọng, kia là chèo chống hắn tỉnh lại duy nhất động lực.

Bất quá, cũng đang cùng Hạ Dạ một cái trong điện thoại, bị đập đập phá thành mảnh nhỏ .

So với trên nhục thể đói tổn hại, lúc ấy Hạ Tân càng trực quan cảm thụ là trên tinh thần đả kích, giống như đầu lập tức bị rút sạch .

Hạ Dạ là hắn qua đi sinh mệnh duy nhất ý nghĩa, kỳ thật cũng rất có thể là hắn tương lai ý nghĩa.

Sau đó, ý nghĩa này ở trong điện thoại cũng đã mất đi.

Hạ Tân đầu trống rỗng, lúc này mới hôn mê bất tỉnh.

Tinh thần đả kích, muốn lớn xa hơn nhục thể đả kích.

Mà, tại sau khi tỉnh lại, hắn đụng phải Vương Vân Trung.

Hạ Tân hiện tại đã cảm thấy cái gì cũng không sao cả, qua đi, tương lai, mình, vẫn là người khác, đều đã không quan trọng.

Hiện tại duy nhất đè ép hắn, chính là thật sâu cảm giác tội lỗi. Đối với cái thôn kia, những cái kia người vô tội cảm giác tội lỗi.

Hạ Tân thậm chí nghĩ đến, đi cục cảnh sát tự thú.

Dứt khoát bị xử bắn, hoặc người ngồi tù cả đời , hắn cũng không đáng kể.

Mà lại, đây cũng là mình trừng phạt đúng tội không phải sao?

"Hồ đồ! Tự thú? Nói cái gì ngốc lời nói?"

Vương Vân Trung đối với hắn ý nghĩ khịt mũi coi thường.

"Đến, dẫn ngươi đi cái địa phương."

Hai người lại ăn hội đồ vật, Vương Vân Trung liền lôi kéo Hạ Tân đi ra.

Dưới lầu liền ngừng lại xe của hắn.

Vương Vân Trung lần này rất điệu thấp mở ra Audi a 4, rất không làm cho người chú mục xe.

"Ta thích lái xe. Cho nên , bình thường đều là mình làm lái xe."

Vương Vân Trung ngồi tại điều khiển tòa cùng Hạ Tân giới thiệu.

Hạ Tân một mặt thật thà trả lời, "Bởi vì còn có thể chở nữ sinh hóng mát đi."

Vương Vân Trung cười ha ha một tiếng, "Vậy cũng là, cũng coi như, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mang theo cái mỹ nữ hóng gió thời điểm, phía trước ngồi người tài xế, phía sau cùng hai bảo tiêu, nhiều sát phong cảnh."

" chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Huynh đệ, ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất, chính là còn không phân rõ người với người khác nhau, ngươi không thể đem tất cả mọi người đặt ở giống như ngươi trên mặt phẳng, người cũng là phân cao thấp, phân quý tiện , cái này từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền đã quyết định."

"Người là phân đủ loại khác biệt , cửu đẳng người, cố gắng một chút có lẽ có thể lên đến lục đẳng. Nhưng hắn có thể lên tam đẳng sao? Hắn không phải đến cầu phía trước người giúp đỡ, dìu hắn một cái, cũng chính là làm chó mệnh."

"Đừng nghe những người kia mù kêu người nào người bình đẳng, có thể nói ra loại này lời nói ngu xuẩn , hoặc là bản thân liền là người hạ đẳng, tại làm lấy xuân thu đại mộng, hoặc là chính là đã đứng tại nhân loại cao điểm thượng vị giả, thổi ra mê hoặc nhân tâm , dù sao hô vài câu khẩu hiệu mà thôi, lại không có tổn thất cái gì, còn có thể thu hoạch một đống người hạ đẳng trung thành, cớ sao mà không làm đâu."

"Là ta, ta cũng làm a, muốn tới cái gì biểu quyết bỏ phiếu tuyển đại biểu thời điểm, ta cam đoan kêu so với ai khác đều chịu khó."

"Có thể cái này trong lòng cụ thể là thế nào nghĩ, ai biết được, minh bạch người tự nhiên minh bạch, tỉ như ta sinh ra tới, cha ta chính là chủ tịch, ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi một người nhặt rác bình đẳng, ta sinh ra tới chính là quan nhị đại, dựa vào cái gì cùng ngươi một cái nông dân công nhi tử bình đẳng, ta sinh ra đã có lấy so ngươi nhiều tư nguyên hơn, tại sao phải cùng ngươi bình đẳng?"

"Ngươi đem người đánh cho tàn phế, liền được chờ lấy ngồi tù, ta trận người đánh cho tàn phế, một câu liền phẳng chuyện, ngươi lấy cái gì đến cùng ta bình đẳng."

"Làm rõ ràng người và người khác nhau, ngươi liền sẽ sáng tỏ rất nhiều, ngươi không thể đem ngươi giết những người kia, đều nhìn thành là giống như ngươi người, ngươi có thể coi bọn họ là thành dân đen, côn trùng, phế vật, đây chẳng qua là chút dáng dấp cùng ngươi giống động vật mà thôi, ngươi giẫm chết một con kiến sẽ đau lòng sao, sẽ không, vậy ngươi thiêu chết 1000 con con kiến, liền sẽ khó chịu sao? Trò cười."

"Chủ yếu vẫn là muốn phân rõ người này cũng không có nghĩa là người, chúng ta đến ."

Hạ Tân xem xét, kề bên này là kiến trúc công trường, có thể nhìn thấy một chút mặc quần áo lao động công nhân đầu đầy mồ hôi hoặc là cùng xi măng, hoặc là gánh đồ vật, hoặc là đẩy xe hàng, từng cái toàn thân đỏ bừng. Mồ hôi rơi như mưa, nhìn liền rất vất vả dáng vẻ.

Mà lại, cái này trên đất đường thật không tốt đi, rất dễ dàng ngã sấp xuống, gánh đồ vật, đẩy đồ vật, đổ đồ vật, cũng dễ dàng thụ thương, mỗi người trên thân đều có không lớn không nhỏ vết thương.

Quần áo cũng đều có chút phá.

"Những người này tính vất vả đi. Đủ nỗ lực a, như thế cái ngày nắng to còn ở nơi này cố gắng làm việc, chậc chậc, bên ngoài hiện tại có thể là hơn 30 độ, nhìn xem đều nóng, nào giống chúng ta ngồi xe bên trong điều điều hoà không khí thư thái như vậy."

Bởi vì Vương Vân Trung xe này không được tốt lắm, cũng không thấy được, cho nên một đường bắn tới, cũng không có người nào đối xe này ôm lấy quá nhiều ánh mắt. Hiện tại đốc công đều là Mercedes-Benz , Vương Vân Trung xe này cấp bậc đặt cái này, liền đốc công cũng không bằng.

Ngược lại là thuận tiện hai người một đường tiến vào đi xem trò vui.

Sau đó hai người tới một tòa xây xong nhà lầu bên trong, Vương Vân Trung mang theo Hạ Tân một đường đi vào tầng cao nhất văn phòng, hai người cùng một chỗ đứng ở trong phòng làm việc, nhìn xuống dưới đáy như con kiến hôi công nhân.

Vương Vân Trung đưa tay chỉ người phía dưới nói, " những người này tính cố gắng, tính vất vả đi, chịu mệt nhọc, làm việc ra sức, gió thổi trời mưa, gió mặc gió, mưa mặc mưa, nhưng cái này hữu dụng không, có thể thay đổi cái gì sao? Không thể, cái gì đều không cải biến được, đứng ở chỗ này nhìn sang, nhất trực quan, rõ ràng nhất ."

"Bất quá là một bầy kiến hôi. Chỉ có thể nhìn chân của bọn hắn thấp, cố gắng sinh tồn mà thôi, liền đỉnh đầu là cái gì đoán chừng cũng không biết, mà chúng ta, hiện tại liền giẫm tại trên đỉnh đầu bọn họ, người này a, nhưng cho tới bây giờ không phải bình đẳng ."

" "

Hạ Tân nhìn qua dưới đáy bận rộn, cẩn trọng các công nhân, nhẹ nhàng lắc đầu. Cũng không nói lời nào.

Đứng ở chỗ này, xác thực có một loại tầm mắt bao quát non sông, nhìn xuống thương sinh cảm giác.

Trong lòng cũng sinh sôi ra một cỗ, người phía dưới, thật nhỏ bé cảm giác.

Lao lực cả một đời, đoán chừng còn chưa đủ Vương Vân Trung một bộ y phục đáng tiền.

"Đến, ta lại mang ngươi tham quan tham quan."

Vương Vân Trung vừa nói vừa kéo Hạ Tân xuống lầu, đi đi thăm xuống nhà cách vách nhà máy, từng cái làm việc tại hỏa lô bên cạnh.

Hạ Tân vừa đi vào nhà máy, toàn thân cũng bắt đầu đổ mồ hôi, hắn hoàn toàn không rõ những công nhân kia là thế nào làm việc xuống tới , nơi này là người đợi ?

Sau đó, Vương Vân Trung lại lái xe dẫn hắn một đường đi vào phụ cận một cái bãi rác, liền nhìn xem những người kia từng cái nhặt đồ bỏ đi, xưng rác rưởi, làm toàn thân đều bẩn thỉu, mà lại, quay kiếng xe xuống chính là một cỗ xông vào mũi mùi thối.

Vương Vân Trung nói mấy câu thì không chịu nổi. Vội vàng lại đem cửa sổ xe quay lên, rót cho mình chén rượu hòa hoãn một chút, nói, "Ta cũng không dưới đi, ngươi có thể xuống dưới cảm thụ xuống."

Hạ Tân xuống dưới không có ba phút, cũng có chút chịu không được cái này bãi rác mùi, lại lần nữa lên xe.

"Riêng này a nhìn, cảm giác không rõ ràng, tới. Chúng ta đi một nơi so sánh xuống" .

"Tiếp lấy đi đâu?"

"Cho ngươi xem một chút mặt khác một số người tiêu khiển, ta hôm nay thành ngươi chuyên gia tài xế, dây an toàn hệ ổn, ta phải thêm nhanh ."

" "

Hạ Tân cũng còn không đến đạt tiêu chuẩn nịt giây nịt an toàn, Vương Vân Trung đã giẫm mạnh chân ga, trận tốc độ nâng lên hơn 100 .

Một đường đua xe tiến nội thành.

Phía sau cũng theo một nhóm lớn đèn báo hiệu huýt dài cảnh sát giao thông.

Hạ Tân chỉ xem bên cạnh xe sát qua, đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, cảm giác hai người lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh tai nạn xe cộ.

Bất quá, ngược lại là như kỳ tích an toàn đạt tới.

Mà phía sau cảnh sát giao thông cũng bị người ngăn lại, Vương Vân Trung thậm chí không xem thêm một chút, liền mang Hạ Tân đi vào biệt thự, lại đổi chiếc màu xanh Porsche xe, sau đó một lần nữa mang theo Hạ Tân mở ra ngoài, một đường tiến vào một gian hội sở.

Giới thiệu nói, "Đây là Porsche xe câu lạc bộ, hiện tại thích mở Porsche , phần lớn là chút tổng giám đốc, một chút xã hội nhân sĩ thành công, còn có một số số ít phú nhị đại."

Hội sở bên trong vàng son lộng lẫy cùng hoàng cung không sai biệt lắm, rất có kiến trúc kiểu tây phương phong cách, vàng óng ánh quang đèn, kiểu Tây phong cách tranh chữ, xoắn ốc hành lang, hai bên thủy tinh đèn treo, còn có từng cái xinh đẹp vũ mị, mặc gợi cảm người nữ phục vụ, từng cái đều hóa mỹ trang, rất là câu người.

Cùng nhau đi tới, nhiều nhất chính là một chút Âu phục giày da, hơn 40 tuổi nhân sĩ thành công, rất nhiều người nhận biết Vương Vân Trung, hội mỉm cười chào hỏi hắn, "Đây không phải Vương tổng sao, đã lâu không gặp, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi, bên cạnh vị này là "

"Bằng hữu của ta, hôm nay chủ yếu dẫn hắn đến làm quen một chút hoàn cảnh."

Vương Vân Trung bình thường cũng sẽ cùng đối phương về cái bắt chuyện, sau đó mỉm cười qua loa qua đi.

Nơi này, cùng Hạ Tân vừa mới đi công trường, chính là cách biệt một trời.

Từng cái nhàn nhã hài lòng , có đang chơi golf , có đánh tennis , cũng có tại bãi đỗ xe xe đua , còn có đủ loại Porsche xe triển lãm , mà tuổi nhỏ hơn một chút , bình thường đều sẽ có nơi này mỹ nữ tiếp khách, bồi tiếp cùng nhau chơi đùa, uống rượu, tán tỉnh, chơi lấy muôn màu muôn vẻ giải trí hạng mục.

Vương Vân Trung cũng hỏi Hạ Tân có muốn hay không đi vào chơi đùa, bất quá đều bị Hạ Tân lắc đầu cự tuyệt, hắn tự nhiên không có tâm tình gì.

Hạ Tân nhất trực quan cảm thụ chính là, nơi này, cùng nhà máy bên kia, tạo thành hai thái cực, nơi này dễ chịu hưởng thụ, hương xa gắn bó, mỹ nhân làm bạn, thưởng thức rượu ngon, chơi lấy đủ loại trò chơi.

Muốn cái gì có cái đó.

Cùng một bên khác nước sôi lửa bỏng, tại lớn thái dương dưới đáy, tại bên cạnh lò lửa hoàn cảnh, nhìn tựa như là tại hai thế giới.

Mà lại. Người bên kia đang cố gắng, bên này người đang chơi đùa, thậm chí, Vương Vân Trung còn cố ý giới thiệu mấy người, treo cái đầu ngậm, không làm việc, cả ngày khắp nơi chơi .

Ngươi tuyệt đối không có cách nào trận bên này người, cùng công trường, bãi rác người bên kia đẳng .

Quả thực chính là một cái Thiên Đường, một cái Địa Ngục.

Vương Vân Trung mỉm cười hỏi, "Phân rõ ràng người và người khác biệt sao, hiện tại ngươi còn có thể trận tất cả mọi người vạch ngang bằng? Liền này hội sở bên trong mỗi người, đoán chừng đều chưởng quản lấy dưới tay, mấy trăm hơn ngàn, thậm chí hơn vạn người sinh hoạt, thậm chí sinh tử, chỉ cần, bọn hắn một câu. Liền có thể quyết định vừa mới công trường công nhân làm việc, cả nhà hạnh phúc, ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao, người và người có bình đẳng sao?"

"Chỗ tuyệt đối không nên trận người khác đều nhìn thành giống như ngươi bình đẳng người, nếu như ngươi nhất định phải nói những người kia là cái gì "

Vương Vân Trung cuối cùng mang theo Hạ Tân đi tới một cái khiến Hạ Tân mười phần ngoài ý muốn địa phương m D ash;m D ash; quán net.

Cùng Hạ Tân cùng một chỗ làm hai tấm thẻ, sau đó tùy ý chọn ở giữa một vị trí ngồi xuống.

Rất nhuần nhuyễn khởi động máy, sau đó mở ra Liên Minh Huyền Thoại.

"Ngươi đây hẳn là quen thuộc nhất đi? Ta trước đó chơi dưới, còn rất thú vị ."

Vương Vân Trung còn đăng nhập tài khoản của mình, "Ngươi chơi qua đi, ngươi thích một cái anh hùng, ngươi muốn để hắn biến lợi hại, cần gì? Điểm kinh nghiệm cùng trang bị đúng không, nhưng điểm kinh nghiệm cùng trang bị không phải trống rỗng sinh ra a, ngươi mỗi một điểm tiến bộ, đều là dùng người khác hi sinh đổi lấy."

"Ta tùy tiện tính toán dưới, một cái anh hùng, từ cấp một đến cấp 18, cần 20985 điểm kinh nghiệm, cái này ước chừng cần 470 nhiều cái tiểu binh bỏ mình, tiến bộ của ngươi là của người khác hi sinh đổi lấy, người khác hi sinh, đổi lấy tiến bộ của ngươi, cái này không mâu thuẫn a, cái này không phải liền là thế gian chân lý sao?"

"Vẫn là câu nói kia, không nên đem người khác nhìn thành cùng ngươi lấy đồng dạng bình đẳng người, nếu như nhất định phải nói những người kia cái gì, ngươi là anh hùng, liền cùng trong trò chơi đồng dạng, vừa ra tới chính là anh hùng, mà bọn hắn, vừa ra đời, liền nhất định là cùng loại với trò chơi này bên trong tiểu binh, pháo xa, bọn hắn không có uổng phí trắng bỏ mình, bọn hắn hi sinh không có uổng phí, cái này không thành tựu ngươi điểm kinh nghiệm, cùng trang bị à."

Vương Vân Trung nói xong, lộ ra mấy phần tà ác nụ cười, "Bọn hắn hóa thành ngươi nhân sinh điểm kinh nghiệm cùng trang bị, đây đã là bọn hắn có thể làm ra lớn nhất cống hiến, ngươi cũng không thể để người ta hi sinh uổng phí không phải."

" "

"Cái này kỳ thật chính là bọn hắn sinh tồn toàn bộ ý nghĩa a, bởi vì ngươi cần, cho nên bọn hắn cống hiến, liền cùng trò chơi này bên trong tiểu binh đồng dạng."

Vương Vân Trung chỉ chỉ Hạ Tân trước người máy tính nói, "Đừng lo lắng, chúng ta cũng làm hai thanh, ta phát hiện trò chơi này không tệ a, chính là bên trong người có chút miệng tiện, luôn yêu thích mắng chửi người chuyện gì xảy ra, mắng chửi người còn đặc biệt khó nghe, không phải mắng ta nói có loại thuận dây lưới qua đi chém hắn, ngươi đừng nói, cùng ta cách ba cái tiết kiệm, khó trách như vậy có lực lượng. Cuối cùng ta vẫn là để mấy người nửa đêm ngồi thẳng thăng cơ qua đi ."

" "

"Đến, chơi hai thanh ngươi liền hiểu."

" "