Veiger một cái Q qua đi, Q ngược lại là đánh trúng Ryze, sau đó Ryze hướng bên cạnh biên giới đi xuống, đi tới Veiger trên tường, bị choáng ở, cũng tránh thoát Veiger một. 

Nhưng cái này không trở ngại tử vong của hắn, thuyền trưởng đi lên trực tiếp chặt một chút, một cái Q, lại thêm Veiger a một chút, liền trận Ryze thu lại .

Một bên khác Vayne Leesin, hai người kéo lại ba cái.

Malzahar R bị đánh gãy cũng không có cách, chỉ còn đánh thường .

Elise E ở Leesin, cũng không có lựa chọn đánh Leesin, hắn chính là giữ lại E đẳng Leesin, phòng ngừa hắn đá Lucian.

Sau đó đem mục tiêu nhắm ngay Vayne, một cái nhỏ Elise qua đi, sau đó biến thân, xâu tơ thép ngay tại Vayne bên người xuống dưới, cắn lên đi.

Lucian cũng E đi lên, hai đánh thường điểm tới Vayne trên thân.

Vayne Tốc Biến lui lại, mở ra Hồi Máu mới miễn cưỡng kháng trụ.

Lại đi ra một bước, mới lần nữa một cái Q, ẩn thân.

Thuyền trưởng lần nữa tới tại Lucian bên người bày xuống một cái thùng, vừa bày xuống, liền bị Lucian một cái, thêm hai xuống đánh thường, thêm Malzahar đánh thường cho điểm mất.

Đối phương cũng không có kỹ năng, Leesin giải khai E, liền xông đi lên .

Vayne thì là Q ẩn thân lui lại, kéo dài khoảng cách, đi a phía sau răng cửa trước tiểu binh, hút máu.

Bên kia Veiger thuyền trưởng cùng Leesin đánh Lucian cùng Malzahar cùng Elise.

3v 3.

Veiger một cái Q, bị Lucian tẩu vị đi tới, thuyền trưởng một cái Q điểm đến Lucian trên thân, trận Lucian đánh tới tàn huyết, bức ra Lucian Hồi Máu.

Lucian cùng Elise cũng là lập tức phản đả thương hại cao nhất thuyền trưởng.

Leesin đi lên cũng trận mục tiêu bỏ vào Lucian trên thân.

Malzahar mang theo một đống lớn nhỏ Elise, đến điểm thuyền trưởng.

Mân Giang trước tiên đem thuyền trưởng điểm chết.

Lucian còn chưa kịp tới an tâm, bên người liền xuất hiện Vayne thân ảnh. Q một thương thêm điện đao bạo kích, một tiễn điểm chết Lucian.

Vayne a tiểu binh, dựa vào khát máu đã hút trở lại nửa máu.

Elise còn muốn đi lên cắn chết Vayne, Vayne bưng thánh ngân tên nỏ, vừa đi vừa lui kéo dài khoảng cách.

Elise biến trở về hình người một cái E, cũng bị Vayne một cái tẩu vị tránh mất, bị Vayne một thương điểm chết.

Sau đó, Malzahar làm cái rất thông minh quyết định, tại Lucian chết nháy mắt, hắn khoảng cách rời Vayne còn rất xa, đến mức Leesin, Veiger HP cũng rất khỏe mạnh, hắn kỹ năng đều đả quang , đã không thể lại thua ra.

Cho nên, hắn lựa chọn a thủy tinh.

Thủy tinh cũng liền 200 nhiều máu .

Mà Veiger cùng Leesin, kỹ năng cũng toàn bộ giao hết, cầm Malzahar không có gì biện pháp, chỉ có đánh thường, một cái là Pháp sư, một cái là toàn bộ thịt, có thể có tổn thương gì.

Duy nhất có chuyển vận chính là Vayne.

Vayne bị Elise đuổi theo ra một khoảng cách, đẳng giết hết Elise lập tức quay lại giết Malzahar thời điểm, đã chậm.

Malzahar một lần cuối cùng đánh thường ngạnh sinh sinh trận thủy tinh cho điểm mất.

Đồng thời mình cũng bị Vayne thu lại.

Trên màn hình xuất hiện Vayne Triplekill chữ.

"Triple, kill."

Cùng "A Bsp; Mân Giang trận đấu này đến nay lần đoàn diệt,

Mặc dù nói là đoàn diệt đối phương, nhưng tâm tình cũng thực tế phức tạp.

Không biết là nên cao hứng hay là thất lạc.

Dưới trận người xem, thậm chí không có mấy cái vì phát thanh truyền thông cố lên trợ hứng.

Xác thực, bọn hắn cái này một đợt đánh rất tốt, nhưng, cái này ba đường bị phá a...

"Hướng chỗ tốt nghĩ, chí ít, bọn hắn cũng đoàn diệt Mân Giang một đợt , đây cũng là loại vinh dự đi."

Hoàng Diệu cười khổ trêu chọc câu.

Cho dù ai cũng có thể nhìn ra phát thanh truyền thông đã không đùa .

Ba đường cáo phá, làm sao có thể lật bàn.

"Bất quá, Vayne thật lợi hại a, cuối cùng một đợt, toàn bộ nhờ hắn lập đoàn, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Vayne không phải đợi đánh nhau chuẩn bị ở sau cắt vào chiến trường, mà là lên trước trận lừa gạt kỹ năng, gia hỏa này, đối Vayne lý giải, đã xa tất cả mọi người ."

"Nếu như không phải hắn đi lên lừa gạt kỹ năng, hấp dẫn đối phương lực chú ý, Leesin nào có cơ hội đi lên đá người, mà lại, Vayne mở lên đoàn mình còn chưa có chết, đây là mấu chốt nhất, không phải ván này đã kết thúc."

"Lại nhìn một lần chiếu lại, vẫn cảm thấy thật lợi hại, tránh thoát châu chấu Q trầm mặc rất mấu chốt, mà lại đây cũng là ta lần thứ ba nhìn hắn phá mất Malzahar đại chiêu ."

Đặng Chí Bác cũng vì Hạ Tân tiếc hận, "Cả tràng xuống tới, châu chấu liền không có trung tâm qua hắn, mỗi lần đều bị phá hết, cái này thao tác, thật nghịch thiên a, đáng tiếc, giống như cũng không có thể cải mệnh, Mân Giang đi ra, mang binh tập hợp một đợt liền kết thúc."

Đây là, cơ bản nhất đấu pháp , dù là khiếu cái Bạch Kim Kim Cương cũng sẽ đánh, lại càng không cần phải nói Vương Giả Mân Giang .

Cái này một đợt đoàn diệt Mân Giang, cũng không có cho phát thanh truyền thông mang đến bất kỳ hi vọng.

Chỉ có Hàn Phi còn chuyên chú nhìn xem trên đài, nói nghiêm túc, "Không, còn chưa kết thúc, phát thanh truyền thông bọn hắn còn không có từ bỏ, chỉ cần căn cứ thủy tinh không có bị phá mất, chỉ cần còn không có từ bỏ, phát thanh truyền thông cái đội ngũ này, liền sẽ không kết thúc, bọn hắn là có thể sáng tạo kỳ tích , đây là ta xem bọn hắn nhiều như vậy trận đấu hiện ."

"Bọn hắn có một loại thế giới chưa vong, tuyệt không đầu hàng tín niệm."

Xác thực, đang khi nói chuyện, Hạ Tân đã mang theo Leesin từ Mid dẫn đi .

Để Veiger một người chật vật thủ nhà, nhưng, cũng chỉ có dựa vào hắn .

Nhất định phải mang đi ra ngoài, đây là cơ hội duy nhất.

Hai người đã đem binh tuyến đưa đến Mân Giang Mid, bắt đầu phá bên trong tháp.

Dù là, Mân Giang đến nay một Trụ chưa phá, Hạ Tân cũng tuyệt không từ bỏ.

Vayne điểm Trụ thật mau, bên trong Trụ HP vốn là chỉ còn một phần ba, lập tức bị hai người thoái thác, bắt đầu đẩy trung nhị Trụ.

Cơ hồ tại thoái thác trung nhị Trụ đồng thời, đầu cũng phục sinh đi ra , phát thanh truyền thông bên này Mid thủy tinh cũng đã sống lại.

"Đi thôi, đầu sống." Ngô Tử Văn đề nghị, "Lão đại cũng không có máu."

Vì tiết kiệm thời gian, Leesin đều là đi đến Binh phía trước giúp Vayne đỉnh Trụ , đẳng binh đến, tái xuất Trụ, để tiểu binh kháng, hắn đỉnh Trụ đã đội lên chỉ còn 6, 700 huyết, đầu một cái Q, không sai biệt lắm liền giây hắn .

"Không thể đi."

Hạ Tân ý chí rất kiên định, "Bọn hắn 5 người tập hợp, lại thoái thác trong chúng ta, đẳng đầu Baron Nashor, đều không cần đánh nhau liền kết thúc, còn có chút thời gian, tiêu trừ cao điểm Trụ thử một chút, Ryze còn có 10 nhiều giây, có thể đánh vào đi."

"Được."

Trương Phong cắn răng một cái.

Biết hiện tại là liều chết nhất bác, đừng nhìn đồ diệt đối phương một đợt, lại đoạt hai đầu Baron Nashor, nhưng mình bên này cũng là tổn thất nặng nề .

Song phương kinh tế kém, đoán chừng còn tại 1 vạn hai bên.

Cho nên, hai người trực tiếp liền mang binh cao hơn địa điểm tháp.

Đầu mang theo gia viên thủ vệ vọt ra, tưởng tại Trụ xuống thủ xuống.

Một cái Q liền hướng phía Leesin đánh tới, muốn đem Leesin giây mất.

Đồng thời Leesin một cái Q hướng phía đầu đánh trở về, Leesin khẽ chống cái thuẫn.

Đầu cái này một Q, cũng không có đem một thân ma kháng Leesin giây mất, Leesin còn lại 100 đến huyết.

Sau đó Leesin nhị đoạn Q bay đi.

Mắt thấy Leesin bay tới, đầu đã dự liệu được Leesin Tốc Biến CD tốt, muốn R tránh hắn.

Cơ hồ tại Leesin bay tới nháy mắt, đầu đã một cái E kỹ năng trận cầu kéo lại, mở ra đại chiêu.

Leesin bị lớn chết rồi, nhưng mà đầu cũng bị Leesin một cước R tránh, đá trở về.

Hai người gần như đồng thời xuất thủ, đều tương đương cực hạn.

Cuối cùng này một cái, quả nhiên là đủ loại cực hạn thao tác a, song phương đều là liều chết muốn thắng.

Cái này sóng tuyệt đối là Leesin tàn huyết cực hạn thao tác.

Tia huyết tình huống, QQ R tránh.

Trương Phong thao tác, tại cuối cùng này một cái, ngạnh sinh sinh bị ép đi ra, đương nhiên, cũng tất cả đều là dựa vào Âu Dương Phỉ dẫn hắn luyện Riven, cái này ở mức độ rất lớn tăng lên Trương Phong thao tác.

Có đầu tại, hai người đều a không được Trụ, đầu một cái cầu, Vayne liền được lui.

Một cước này trận đầu đẩy trở về đồng thời, Hạ Tân tự nhiên là lập tức đuổi theo, một cái E kỹ năng nhẹ nhõm trận đầu định đến thủy tinh bên trên.

A Q a về sau, lại bổ 2 đánh thường liền thu lại .

Đi rừng đổi đi Mid.

Sau đó lập tức điểm cao điểm Trụ.

Trụ điểm đến còn lại một phần ba huyết thời điểm, Ryze phục sinh, Dịch Chuyển gãy hắn đường lui.

Trước hết nhất hiện chính là Ngô Tử Văn.

"tp, tp, Ryze truyền tống, đi, những người khác cũng đều sống lại, ngươi chết liền bị một đợt ."

Vayne là tuyệt đối không thể chết .

Hiện tại thiếu đi Vayne, đối diện đánh đoàn trực tiếp xông lên đến liền kết thúc, đơn giản lại bạo lực.

Hạ Tân lập tức liền hướng phía bên phải rừng khu chạy.

Ryze cũng đi phía trái bên cạnh rừng khu truy.

Hiện tại đã là thời khắc cuối cùng, phát thanh truyền thông đã mạng sống như treo trên sợi tóc, nhẹ nhàng đụng một cái liền gãy mất.

Lập tức, bọn hắn hiện một cái khác kinh khủng sự thật.

Theo song phương lẫn nhau tiêu hao, đánh đoàn, vừa đi vừa về liên lụy.

Baron Nashor, còn có 30 nhiều giây, mà Leesin phục sinh, còn có 60 giây, Mân Giang hoàn toàn có thể tập hợp đủ người, cầm xong Rồng, nhẹ nhõm lấy thêm Baron Nashor, lần này tuyệt đối không có người đoạt long...