Tiểu đạo bên cạnh cũng không có người.

Chỉ có ngẫu nhiên xẹt qua gió đêm, thổi lên Hạ Tân tóc cắt ngang trán, gợi lên lấy Thư Nguyệt Vũ lọn tóc, còn có kia tuyết trắng váy công chúa trong gió tung bay.

Hai người đồng thời thanh tĩnh, ai cũng không có thể nói ra lời nói tới.

Hạ Tân nhìn xem Thư Nguyệt Vũ trong tay cầm Hắc Ngọc đuổi theo ra đến, hơi ngẫm lại cũng biết chuyện gì xảy ra.

Nửa ngày, Thư Nguyệt Vũ mới một bộ xa lạ biểu lộ, há to miệng môi nói, " trong điện thoại đã nói xong, ta là muốn đem nó trả lại cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ không phải loại kia sẽ chiếm lấy Hắc Ngọc, đến áp chế cái gì người.

Nàng kiêu ngạo, cũng không cho phép nàng làm như thế.

Nàng là sợ, đến lúc đó trong nhà thật xảy ra chuyện , mình cùng Hạ Tân liên lạc không được, liền nuốt lời .

Đương nhiên, nàng là nghĩ đến một chút mình khả năng phát sinh đáng sợ hậu quả.

Thẳng đến đuổi theo mới phát hiện

Mà Hạ Tân, cũng là một mặt xấu hổ.

Bởi vì, vừa mới Lott hỏi hắn, như thế nào nhiệt tình hoan nghênh người ta thời điểm, Hạ Tân trả lời là, "Coi hắn là thành nhạc phụ đại nhân của ta đến hoan nghênh liền tốt" .

Lần này tốt.

Nhìn Thư Nguyệt Vũ một mặt vẻ mặt kinh ngạc, nhất định đều nghe được.

Hạ Tân gãi gãi gương mặt, lúng túng giải thích, "Là như vậy, ta cảm thấy, Lott nếu là biết đối phương cùng ta quan hệ thân cận, bình thường không có việc gì cũng sẽ nguyện ý giúp chút ít bận bịu , dù sao, ta cùng hắn có hợp tác, ta liền muốn nghĩ, ta giống như không có gì có thể cùng ngươi cha dính líu quan hệ , liền nói thúc thúc, đồng học ba ba, ta sợ hắn sẽ lười biếng, không quá để ở trong lòng, cũng không thể nói là huynh đệ đi, liền muốn nói thân cận điểm, để Lott biết, ta rất xem trọng việc này, dạng này hắn cũng sẽ coi trọng, đúng, Lott chính là Los Angeles giáo phụ, ta "

Hạ Tân giải thích một đống lớn, cũng không biết Thư Nguyệt Vũ có nghe được hay không.

Hắn không có ý gì khác, hắn chính là không muốn Thư Nguyệt Vũ bị thương tổn!

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân toàn thân chấn động, cũng không tiếp tục nói tiếp .

Thư Nguyệt Vũ trước trước chấn kinh không hiểu về sau, chuyển thành một mặt xa lạ nhìn xem Hạ Tân, cảm giác Hạ Tân đều nhanh biến thành nàng kẻ không quen biết .

Thư Nguyệt Vũ mang một ít hoang mang, bất an, lại có chút bi thương ánh mắt nhìn chăm chú lên Hạ Tân hỏi, "Ngươi vẫn là Hạ Tân sao?"

"Ta đương nhiên là Hạ Tân a." Hạ Tân đương nhiên trả lời.

"Vẫn là, lấy trước kia cái Hạ Tân?" Thư Nguyệt Vũ không quá xác định lại hỏi một câu.

"Đương nhiên là ta, " Hạ Tân có chút không biết nên giải thích thế nào, "Ngươi vừa mới không phải hỏi ta, khi còn bé, vì cái gì có người truy sát ta sao? Liền cùng cái này có quan hệ, có người muốn giết ta, không cho ta về nhà, kỳ thật ta cũng không muốn trở về, sau đó, ta vẫn là trở về, ngay tại lúc này dạng này, ngươi có thể, lý giải thành, ta đột nhiên kế thừa một bút to lớn di sản, nhưng ta vẫn là ta a, ta "

Hạ Tân dừng một chút, vẫn là nâng lên sáng tỏ ánh mắt, một mặt chân thành nhìn qua Thư Nguyệt Vũ nói, " mặc kệ chúng ta ngăn cách bao xa, mặc kệ chúng ta quan hệ thế nào, ta cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn ngươi."

". . ." Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, trong lòng chua chua, cứ như vậy sững sờ nhìn qua Hạ Tân không nói gì.

Hạ Tân ôn nhu nói, "Ngươi cũng không cần lo lắng, Lott hắn sẽ không gạt ta , ta cùng hắn ở giữa có hợp tác kết minh, nếu như hắn dám gạt ta, ta nhất định khiến hắn trả giá đắt, mà lại, nước Mỹ so với hắn lợi hại cũng không phải không có, ta sẽ đi tìm người khác, ta cam đoan, không có bất luận kẻ nào có thể tổn thương gia đình của ngươi, càng sẽ không có thể tổn thương ngươi, vì lẽ đó, ngươi cũng không cần lại sợ hãi , tin tưởng ta."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ chậm rãi nhắm mắt lại, giống như là đắng chát lại giống là kiên định gật đầu, "Ta tin tưởng."

Bởi vì, Hạ Tân nhất quán nói là đến làm được , ánh mắt của hắn sẽ không nhất gạt người.

"Thế nhưng là cha ta rõ ràng đối ngươi "

Hạ Tân cười cười, giải thích nói, "Kỳ thật, ta cảm thấy hắn làm không sai, ta không phải người tốt lành gì, hắn đề phòng ta là đúng, mà lại, nhìn ra, hắn xác thực rất yêu a di cùng ngươi, ta rất ghen tị."

Bởi vì Hạ Tân không có cha mẹ, vì lẽ đó, hắn đặc biệt ghen tị người khác có cái hòa thuận gia đình, đó cũng là hắn khát vọng, một cái phụ thân, nguyện ý vì mình gia đình gánh vác tất cả tội ác, như vậy, hắn vì nữ nhi làm bất cứ chuyện gì, Hạ Tân cũng có thể tiếp nhận , thậm chí sẽ biểu thị tôn kính.

Hạ Tân nói, đạp trên nhẹ nhàng linh hoạt bộ pháp, từng bước một đi vào Thư Nguyệt Vũ trước người, lẳng lặng nhìn qua trong tay nàng màu đen câu ngọc.

Tha thiết ước mơ màu đen câu ngọc!

Tại dưới mặt trăng, cổ phác ngọc thân lóe ra minh nguyệt quang trạch, toàn bộ ngọc lại giống là có thể dung nhập hắc ám bên trong, nhìn phá lệ thần bí.

Theo Lãnh Tuyết Đồng nói, có nó, Hạ Tân cùng với nàng ở giữa sự tình, liền có như vậy một chút khả năng.

Đây cũng là một phần ba nhiệm vụ.

Thư Nguyệt Vũ từ từ mở mắt nhìn xem Hạ Tân nói, " ta đều có chút, không biết ngươi!"

Một khắc trước, ba ba mụ mụ còn tại miễn cưỡng vui cười, mình còn lo lắng, còn tưởng rằng muốn cửa nát nhà tan, trong nhà phải có một trận đại kiếp.

Mình liền muốn, coi như xảy ra chuyện, chí ít trận ngọc còn cho Hạ Tân.

Chỗ nào nghĩ đến, sau một khắc, sự tình liền làm xong.

Cả kiện sự tình, nhanh có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ cần Hạ Tân hời hợt, dễ như trở bàn tay , một điện thoại, liền giải quyết ba ba mụ mụ đều lo lắng ghê gớm nguy cơ to lớn.

Hạ Tân hiện tại đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

"Không biết ta?"

Hạ Tân mỉm cười chỉ chỉ mặt mình, vừa chỉ chỉ y phục của mình, quần.

Thư Nguyệt Vũ phảng phất mới hồi phục tinh thần lại , lúc này mới phát hiện, vẫn là gương mặt kia, kia là thói quen đó hàng vỉa hè hàng quần áo, hàng vỉa hè hàng quần, như trước kia tới nhà lúc giống nhau như đúc, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Thư Nguyệt Vũ lập tức liền hiểu!

Hạ Tân không có đứng quá cao, cũng không đi quá xa, cứ như vậy đứng tại trước mắt hắn, như trước kia giống nhau như đúc Hạ Tân!

Đây cũng là vì cái gì Hạ Tân trước khi ra cửa muốn đổi bộ quần áo nguyên nhân!

Hắn còn là hắn!

Thư Nguyệt Vũ đột nhiên minh bạch, Hạ Tân không thay đổi, là khoảng cách giữa hai người thay đổi, biến xa, cũng thay đổi lạnh nhạt , không còn là trước kia cãi nhau ầm ĩ tiểu tình lữ , nàng không thể lại không chút kiêng kỵ khi dễ Hạ Tân, cắn Hạ Tân, hoặc là lại trong ngực Hạ Tân nũng nịu, Hạ Tân cũng đứng so trước kia cách mình xa.

Thư Nguyệt Vũ mắt liếc trên mặt đất khoảng cách giữa hai người, thầm nghĩ, xa hơn nửa thước.

Mà cái này hơn nửa thước khoảng cách, cũng đem theo ngọc trong tay của mình rời đi, mà từ từ kéo dài, kéo xa, thẳng đến, hai người không gặp nhau nữa.

Thư Nguyệt Vũ minh bạch .

Hạ Tân chính là vì cái này mà đến.

Nàng không muốn cầm cái này đi áp chế Hạ Tân cái gì, như thế liền ra vẻ mình lại thật đáng buồn, vừa đáng thương.

Thư Nguyệt Vũ chậm rãi trận ngọc đưa tới, kia là mới từ nàng cái cổ Tử Lý gỡ xuống , bên trên, còn lưu lại có trước ngực nàng ấm áp nhiệt độ cơ thể.

"Đây là, ngươi muốn a."

"Cám, cám ơn."

Hạ Tân sửng sốt một chút, thoáng ngừng tạm, mới chậm rãi hướng về phía trước đưa tay ra.

Đây là hai người nguyên nhân địa phương, khi còn bé gặp nhau

Sau đó, đây cũng là hai người duyên diệt địa phương, sau này mình, hẳn là sẽ không đến Mỹ quốc đi

Đại khái, cũng sẽ không lại gặp nhau đi.

Hạ Tân đã có cảm giác.

Hắn tâm ẩn ẩn làm đau, phảng phất nắm chặt lại với nhau, quá khứ hai người trải qua , vui sướng, đùa giỡn , hiểu lầm , cãi nhau , bi thương , hòa hảo , đủ loại tình cảnh toàn diện nổi lên trong lòng, cuối cùng, hóa thành nồng đậm không bỏ.

Kia đại khái, là mình tốt đẹp nhất một năm đi!

Đau nhức cũng vui vẻ lấy!

Thải sắc lại hoa lệ một năm!

Cả một đời đều không thể quên được một năm!

Trên thực tế, Thư Nguyệt Vũ cũng là như thế, theo Hạ Tân chậm rãi đưa tay, trước mắt của nàng cũng nhớ lại giữa hai người trước kia, nếu như trước đó còn có hồi ức, còn có chờ đợi, kia, đến cái này cho đến, đến cái này về sau, liền thật triệt để kết thúc.

Vì sao lại chia tay?

Nàng đều đã không nhớ gì cả.

Nàng chỉ nhớ rõ hai người ở chung lúc, kia mông lung mà ngây thơ tim đập của mình, còn có, Hạ Tân nhịp tim!

Kết thúc!

Tại Hạ Tân nắm lấy viên kia Hắc Ngọc biên giới thời điểm, Thư Nguyệt Vũ đột ngột, bỗng nhiên dùng sức cầm tay nhỏ.

Hạ Tân lập tức có chút cầm không đến, hắn cũng không có muốn cưỡng đoạt ý tứ.

Hạ Tân có chút không hiểu nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ thở sâu khẩu khí hỏi, "Cầm tới cái này, ngươi muốn đi đi."

"Không kém bao nhiêu đâu."

Đây mới là Hạ Tân mục đích chính yếu nhất.

"Vậy liền tiếp qua hai ngày đi, hai ngày nữa là trường học Giáng Sinh khánh điển, ta cũng có trận biểu diễn, ngươi qua đây xem đi, đem ngươi đã đáp ứng ta lời hứa, thực tiễn một lần, cũng coi như thực hiện lời hứa , từ đây, ngươi liền có thể yên tâm, cũng giải thoát ."

Thư Nguyệt Vũ lúc nói lời này, cảm giác phía trong lòng đang rỉ máu, bất quá trên mặt lại là kiêu ngạo không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì.

". . ."

Hạ Tân không biết mình lúc nào đã đáp ứng cái này , là khi còn bé sao?

Đáp ứng đến xem nàng biểu diễn sao?

Vì cái gì?

Làm sao lại đáp ứng kỳ quái như thế sự tình?

Hạ Tân không rõ.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ ánh mắt nói cho hắn biết, đối phương là nghiêm túc .

Có lẽ, tại mình không có chú ý địa phương, xác thực đã đáp ứng.

Hạ Tân nhẹ gật đầu nói, "Tốt", lâu như vậy cũng chờ đến đây, hắn cũng không vội hai ngày này.

Hắn chậm rãi rút về tay, cũng không có đem câu ngọc rút trở về.

Thư Nguyệt Vũ cũng mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Trong đôi mắt mỹ lệ, hiện ra một chút hồi ức cùng đau thương quang mang.

"Vậy ta, đi trước."

Nàng chậm rãi quay người rời đi, dọc theo tiểu đạo, một đường đi vào cửa biệt thự, vừa quay đầu, mới phát hiện, Hạ Tân một mực đi theo nàng.

Hạ Tân cười cười ôn hòa, "Đêm đã khuya , về sau đừng một người ra ."

"Ân!"

Lại so với bình thường còn bình thường hơn lời nói, trước kia cũng nghe qua vô số lần, lại là ấm áp để mắt người mỏi nhừ.

"Về sớm một chút nghỉ ngơi đi, còn có, ta cùng Lott sự tình, tốt nhất đừng nói cho người khác biết, ta cùng hắn có chút nhận không ra người không phải, là không thể nói cho người khác biết sự tình, để người ta biết sẽ có chút phiền phức."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ lần nữa nhẹ gật đầu, nhìn Hạ Tân không có gì muốn nói , lúc này mới chậm rãi quay người rời đi.

Cửa sắt dần dần đóng.

Trận nàng nhốt ở bên trong, trận Hạ Tân nhốt ở bên ngoài!

Thư Nguyệt Vũ một mực dọc theo trực đạo đi lên phía trước, thẳng đến đi đến trực đạo cuối cùng, quay đầu, còn là có thể phát hiện Hạ Tân đứng tại ngoài cửa sắt nhìn qua thân ảnh của nàng, Hạ Tân tại xác nhận nàng an toàn đi tới gia môn, sau đó mới có thể rời đi.

Nàng đều biết .

Thư Nguyệt Vũ một mặt thật thà đi vào biệt thự, đạp lên thang lầu.

Ánh mắt thất lạc mà trống rỗng, cơ hồ đều không nhìn thấy phía trước đường.

Giống như là mất hồn, máy móc đạp trên thang lầu đi tới, vừa đi đi lên liền thấy Triệu Tình ở bên cạnh vụng trộm lau nước mắt, Thư Nguyệt Vũ cố gắng gạt mở cứng ngắc bờ môi trả lời, "Mẹ, đừng lo lắng, nhà chúng ta không có việc gì, hắn nói, Lott nói, ngày mai liền có tin tức tốt."

"A?"

Triệu Tình không biết rõ Thư Nguyệt Vũ ý tứ, một mặt không hiểu nhìn xem Thư Nguyệt Vũ đạp trên máy móc bộ pháp, chậm rãi đi vào gian phòng, lại chậm rãi đóng cửa lại.

Môn kia phát ra nhẹ nhàng "Phanh" một tiếng, trận gian phòng bên trong Thư Nguyệt Vũ nhốt vào hắc ám bên trong, cũng che khuất bên ngoài gian phòng Triệu Tình quan tâm ánh mắt