Cái này đột nhiên tiếng ầm ầm trận trong phòng tất cả mọi người giật nảy mình. 

Bên kia mặt tiểu mỹ nữ, càng là dọa đến trực tiếp tháo chạy tổng giám đốc trong ngực đi.

Hạ Tân cũng bị hù dọa.

Quay đầu mới phát hiện, vừa mới còn bình yên vô sự sừng sững ở sau lưng mình một đài máy móc, hiện tại đã thành một đống đồng nát sắt vụn.

Đầy đất phế phẩm!

Tầm mắt mọi người, đều tập trung vào Trần Thành trên thân.

Có người hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Thành đầu tiên là ngẩn người, lập tức đá chân phá cơ khí nói, "Không có việc gì, cái này cơ khí quá già, cũng không biết thả mấy năm, nhẹ nhàng chạm thử liền sập."

Nam sinh đeo kính Vương Văn cát, có chút khẩn trương mà hỏi, "Vậy làm sao bây giờ, muốn hay không bồi a, muốn hay không khiếu chủ quản tới a."

"Mặc kệ nó."

Trần Thành một mặt vẻ mặt không sao cả, "Là chính bọn hắn cơ khí vấn đề, ta liền chưa thấy qua như vậy nhè nhẹ đụng một cái liền xấu phá máy móc."

Dù sao không phải nhà mình đồ vật, cũng không lòng người đau.

Nơi này tổng cộng 6 cái hạng mục, chỉ cần có 4 cái thông quan là được rồi, hỏng một vấn đề không lớn.

Hạ Tân nhỏ giọng hướng Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Ta nhớ được phía sau bộ kia máy móc là, lực quyền máy kiểm tra a?"

Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, "Tựa như là đánh ra bao nhiêu kilôgam lực quyền liền có thể thông quan cơ khí, ân —— nhà ta phòng tập thể thao cũng có một cái, bởi vì thường xuyên gặp quyền kích quan hệ, loại này cơ khí bảo dưỡng không tốt, đúng là rất dễ dàng xấu rồi."

"Là thế này phải không? Xấu , thật đúng là đủ triệt để , cơ khí ở giữa đều bị xuyên đi qua..."

Bên này cũng không có người có cái gì lòng công đức, thậm chí không ai xuất ra bộ đàm đi hỏi thăm dưới làm việc nhân viên.

Tóm lại, thông quan liền tốt.

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên phối hợp, bỏ ra chút khí lực xem như trận gõ đất chuột trò chơi cho đả thông, đập đập tay hắn đều chua.

Mặt khác mấy đôi tình lữ cũng lần lượt xong việc.

Nhìn không có gì lớn .

Trừ, bởi vì đối nghịch mấy đạo tiểu học đề toán, thật hưng phấn ngọt ngào dính vào nhau vị kia tổng giám đốc cùng nhỏ bí.

Hạ Tân là hoàn toàn không rõ cái này có cái gì đáng đến bọn hắn cao hứng, các ngươi là học sinh tiểu học sao?

Nhìn cái này một đội thực lực đều là thật không tệ.

Mọi người một quan quan xông ra đi, thật cũng không gặp được đặc biệt khó khăn.

Duy nhất tương đối khó một quan là một cái laser gian phòng.

Tại gian phòng hai bên bức tường bắn ra 7 đạo hồng sắc laser, gian phòng bên trong trên dưới trái phải bất quy tắc rình rập.

Mà tại gian phòng đối diện thì là lối ra, ở cửa ra bên ngoài thì có laser đóng lại chốt mở.

Ngươi nhất định phải tại không chạm đến màu đỏ laser tình huống dưới, đi đối diện trận laser nút bấm đóng lại.

Mà ngươi một khi chạm đến laser, đối diện lối ra cửa điện tử, liền sẽ tự động đóng, ngươi cũng không có cách nào đi quan nút bấm.

Mà khi tất cả mọi người một lần nữa trở lại cửa vào bên này, đối diện cửa điện tử lại hội một lần nữa mở ra, để ngươi thử lại.

Cửa này quả thực là khảo nghiệm người tính dẻo dai, cùng thần kinh vận động.

Ngay từ đầu là Trần Thành tràn đầy tự tin biểu thị, cái này trò vặt, nhà trẻ hắn liền sẽ chơi.

Bất quá, hắn hiển nhiên quên còn có cái nữ sinh cùng hắn khảo cùng một chỗ, Lâm Vi thần kinh vận động cũng không phát đạt, tuỳ tiện liền bị laser đụng phải.

Tại lại đến hơn 10 lần về sau, Trần Thành liền không có cơ biết chơi, hắn đến chạy tới an ủi thương tâm lâm thời bạn gái Lâm Vi .

Sau đó là tổng giám đốc cùng nhỏ bí, hai người rất sáng suốt chỉ thử một lần, liền từ bỏ , liền tổng giám đốc hình thể, laser từ hắn phần eo xuyên qua, hắn đều không cúi xuống được đi, nằm xuống đi cũng dậy không nổi.

Đến mức nhã nhặn nam sinh cùng song đuôi ngựa nữ sinh, trực tiếp bỏ quyền.

Điều này sẽ đưa đến, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên đi lên nếm thử.

Cửa này là thật khó, chủ yếu chỗ khó là, ngươi nhất định phải hai người cùng đi, trong đó một người sai lầm liền xong đời.

Mà lại, hai người cái còng tay cùng một chỗ, là rất khó co duỗi tự nhiên .

Hai người trước sau thử hơn 20 lần, Hạ Tân thỉnh thoảng đến ngửa ra sau, trước ngửa, nằm xuống, chân sau đứng thẳng cái gì , đến tránh né laser, toàn thân đều chua lợi hại.

Hắn kém chút đều tưởng từ bỏ , cửa này cũng quá khó , 1000 đối bên trong cũng không thấy một cặp có thể đi qua.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên còn muốn kiên trì thử một chút.

Thân thể nàng tính dẻo dai quả thực vượt quá tưởng tượng, có thể nhẹ nhõm làm ra đủ loại lộn mèo, lật nghiêng, dựng ngược động tác, nhìn qua, liền cảm giác nàng toàn thân mềm nhũn, căn bản liền không có xương cốt.

Nếu như không phải dựng ngược lật qua thời điểm, sẽ lộ ra quần lót, nàng hội càng nhẹ nhàng như thường chút.

Cuối cùng Hạ Tân còn là tại Chúc Hiểu Huyên nhắc nhở dưới, "Tay tay, đưa tay", "Phía sau có một đầu đến đây, nhảy, nhỏ nhảy", "Cúi đầu" "Nằm xuống", chờ một chút, hai người là hiểm lại càng hiểm đi qua.

Qua đi lúc, Hạ Tân đã toàn thân là mồ hôi, trận chốt mở đóng lại, an vị trên mặt đất, thở hồng hộc, nửa đường hắn còn được trên mặt đất phủ phục bò 1 phút, mệt chết hắn .

Cảm giác cửa này thật sự là muốn mạng người a.

Bất quá, cảm giác thành tựu cũng là tràn đầy.

Có điểm giống trên TV siêu cấp Hacker, cái này thế mà đều để mình đến đây.

Trần Thành nhìn xem hai người, hơi kinh ngạc nói, "Không tầm thường, thế mà thật đúng là khiến hai ngươi đi qua."

Vương Văn cát thành khẩn nói cảm tạ, "Tạ ơn a, các ngươi thật lợi hại, còn chưa từng người có thể qua cửa này đâu."

Vị kia Lý tổng thì là nhìn Hạ Tân một chút, một mặt khinh thường nói, "Bất quá là trò vặt mà thôi, chẳng có gì ghê gớm ."

"Đúng đấy, rất đơn giản ." Nhỏ bí phụ hoạ theo đuôi, "Nhanh lên đi tới một quan ."

Hạ Tân nghĩ thầm, hai cái này am hiểu ra mấy đạo đề toán liền đắc ý không được người, thật là có tư cách nói những lời này đâu.

Sau đó, liền đến cửa ải cuối cùng.

Liên thủ còng tay chìa khoá đều đặt ở bên cạnh .

Cửa này liền rất đơn giản, một cái điện tử màn huỳnh quang, một cái gian hàng.

Chỉ cần mỗi đôi tình nhân đến trên sân khấu, đối mặt lớn màn ảnh, trả lời 3 cái vấn đề là được rồi.

Tổng giám đốc cùng nhỏ bí dẫn đầu đi lên, Hạ Tân nhìn xuống, đều là chút đơn giản tình lữ vấn đề, tỉ như, các ngươi lần thứ nhất gặp mặt là từ lúc nào, đối phương sinh nhật, đối phương thích đồ ăn, nhan sắc vân vân.

Theo thứ tự là nhã nhặn nam sinh, cùng Trần Thành, cũng đều là chút đơn giản vấn đề.

Đến phiên mình đi lên thời điểm, Hạ Tân nhỏ giọng nói với Chúc Hiểu Huyên, "Nghĩ không ra cửa ải cuối cùng này ngược lại là thật đơn giản."

"Ân, có thể là chơi chán, cửa ải cuối cùng liền nhẹ nhõm một điểm đi."

"Nói cũng đúng."

Hạ Tân vừa dứt lời, liền thấy trên màn hình xuất hiện vấn đề thứ nhất, nam sinh trả lời, "Bạn gái của ngươi cùng mụ mụ đồng thời rớt xuống trong nước, ngươi cứu ai."

"..."

Hạ Tân ngay lúc đó biểu lộ là hận không thể trận màn hình đập.

Đây quả thực là đang đùa ta?

Loại vấn đề này, Hạ Tân chỉ có thể lựa chọn bỏ quyền.

Sau đó vấn đề thứ hai, "Bạn gái của ngươi đồ lót là màu gì."

"..."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Vì cái gì người khác chính là hỏi bạn gái thích gì nhan sắc, đến ta đây chính là bạn gái đồ lót màu gì, ngươi nha chính là cố ý a."

Hạ Tân thực sự không có cách, hỏi bên cạnh Hiểu Huyên, ngươi hôm nay mặc vào quần lót màu gì.

Đây không phải biến thái sao?

Hắn cũng càng không có cách nào đi vén váy nàng, đây không phải càng biến thái sao.

Cho nên, hắn chỉ có thể lần nữa bỏ quyền.

Chúc Hiểu Huyên cũng khuôn mặt nhỏ hồng hồng không dám lên tiếng.

Phía sau còn 3 đôi tình nhân nhìn chằm chằm đâu, nàng không có cái kia da mặt.

Sau đó là thứ ba đề.

Màn hình biểu hiện, "Bởi vì ngươi lựa chọn hai đạo từ bỏ, tiếp lấy sẽ tiến vào chung cực khảo hạch hình thức."

Nữ: Nếu có một ngày, hắn phá sản, không có gì cả, mà lại gánh vác kếch xù nợ nần, lưu lạc đầu đường, ngươi sẽ còn giống như trước yêu như nhau hắn sao? Ngươi nguyện ý bỏ qua cẩm y ngọc thực, cùng hắn phấn đấu phấn đấu, làm lại từ đầu à.

Chúc Hiểu Huyên không chút do dự trả lời: Ta nguyện ý.

Nam: Nếu có một ngày, nàng bất hạnh gặp gỡ tai nạn xe cộ, sau khi khỏi hẳn, trên mặt lưu lại xấu xí vết sẹo, nàng mỹ lệ không tại, giọng nói và dáng điệu không còn, ngươi còn nguyện ý hoàn toàn như trước đây yêu nàng, chiếu cố nàng, đối nàng không rời không bỏ sao?

Hạ Tân dừng một chút mới trả lời, ta nguyện ý.

Còn tưởng rằng kết thúc đâu.

Nghĩ không ra trên màn hình lại xuất hiện một câu.

"Nói miệng không bằng chứng, khó tránh khỏi hư giả, mời dùng hành động biểu thị, ở đây lưu lại thệ ước hôn, làm các ngươi vĩnh hằng bất biến hứa hẹn."

Sau đó, liền thấy bên cạnh "Đăng đăng đăng" liên tiếp vang lên mấy đạo đèn chiếu sáng lên thanh âm.

5, 6 đạo đèn chiếu đồng thời đánh vào trên sân khấu Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên trên thân.

Hạ Tân ý nghĩ đầu tiên chính là, "Này này, cái này không đúng, vì cái gì phía trước mấy đôi tình lữ đều không cần làm, chỉ có ta muốn làm a."

Trên màn hình, xuất hiện một câu, "Ngươi thật nguyện ý sao, còn là vẻn vẹn vì thông quan?"

Nếu như người này đứng trước mặt mình, Hạ Tân tuyệt đối rút hắn hai lần, cái này không nói nhảm sao, không thông quan ta trả lời vấn đề gì a.

Màn hình còn hiện ra đếm ngược tính theo thời gian.

"59 giây, 58 giây, 57 giây..."

Phía sau còn có 6 ánh mắt tại chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân...