Xảy ra chuyện lớn. 

Lúc này thật xảy ra chuyện lớn.

Hạ Tân cả ngày đều đang nghĩ lấy kế thoát thân.

Cái này có thể việc quan hệ mình 5 vạn khối sinh hoạt vấn đề kinh phí, nếu là thật có như vậy một phần trăm khả năng cầm xuống 5 giết, tối thiểu hơn mấy tháng bên trong hoàn toàn không cần vì tiền lo lắng, ... Đương nhiên tiền vẫn là phải kiếm .

Dù sao, Hạ Tân mục tiêu chính là kiếm tiền.

Có thể... Chúc Hiểu Tùng đối với hắn tốt, còn đặc địa như vậy trịnh trọng việc nói cho hắn biết, để hắn nhớ kỹ qua đi tập hợp.

Hắn biết Chúc Hiểu Tùng là vì tốt cho hắn, để hắn cùng Điện Cạnh xã thành viên khác hòa hợp một chút, nhưng hôm nay thật không được a, hôm nay quá trọng yếu .

Có thể hắn lại không muốn để cho Chúc Hiểu Tùng thất vọng. Hạ Tân từ trước đến nay là người khác làm sao đối với hắn, hắn nhất định cũng phải làm sao đối người , sao có thể cô phụ "Như vậy tin tưởng hắn Chúc Hiểu Tùng" kỳ vọng đâu.

Hạ Tân rất buồn rầu, cơ hồ cả ngày đều tại vì cái này khổ não không thôi.

Tại người khác kỳ vọng, cùng mình như kỳ vọng hai tướng khó chọn.

"Lão Lục, ngươi còn thất thần làm gì, nhanh a, đều 12 giờ rưỡi , còn không tiến đến Điện Cạnh xã, ngẫm lại nhiều người như vậy cùng một chỗ xem so tài, có loại đích thân tới hiện trường cảm giác đâu, nhất định chơi rất vui."

"Chờ một chút a, ta suy nghĩ lại một chút."

"Còn muốn cái gì, đi mau."

Hạ Tân còn tại suy nghĩ làm sao bây giờ đâu, đã bị trong phòng ngủ cả đám người cho đỡ đến Điện Cạnh xã .

Một đám người cao hứng bừng bừng thảo luận hôm nay tại Kinh Đô tranh tài hai cái đội ngũ.

Một cái là E độ không gian lưới cà sói nhện chiến đội, một cái là Đế Hào lưới cà khoai lang chiến đội, sói nhện là uy tín lâu năm cường đội , năm ngoái liền đã giết tiến vào lspl, chỉ là bị đánh xuống , năm nay thế mà tập hợp lại lần nữa giết đi vào.

Mà khoai lang chiến đội thì là cái mới chiến đội, nhưng nghe nói cái này Đế Hào lưới cà, trải rộng cả nước, không nói những cái khác, lão bản không thiếu tiền, khẳng định không sai, mặc dù trong đội đều là người mới, nhưng thực lực khẳng định cũng là không tầm thường.

Mấy người khí thế ngất trời trò chuyện xem trọng mấy cái đội viên, liền Bạch Vũ cũng nhịn không được cắm hai câu.

Chỉ có Hạ Tân, hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là tiếp xuống nên làm cái gì, căn bản không nghe rõ bọn hắn đang nói cái gì.

Ngược lại là tại Điện Cạnh xã cửa ra vào thấy được tấm bảng.

Hôm nay Điện Cạnh xã 12 ấn mở bắt đầu phong xã, mời không nghi thức thành viên tại 12 điểm trước đúng giờ dập máy, tạ ơn phối hợp.

1 ấn mở bắt đầu, tất cả máy móc hội thống nhất tiếp sóng cả nước quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái, thành viên chính thức, cùng hạch tâm thành viên nhưng tại bất luận cái gì máy móc tiền quán nhìn, cũng có thể vào bên trong sảnh tại lớn trên màn ảnh quan sát.

Tại Điện Cạnh xã cửa ra vào, còn có hai tên nam sinh đứng đấy kiểm tra đi vào người điện cạnh thẻ.

Nhìn rất chính quy bộ dáng, hoàn toàn cự tuyệt ngoại nhân tiến vào.

Hạ Tân lập tức có gan đến đến rạp chiếu phim cảm giác.

Đi vào thời điểm, bên trong đã có không ít người .

Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên chỉ có hai ba mươi vị, thành viên chính thức ước chừng gần trăm vị, nhìn số người này, cái này câu lạc bộ hoạt động, thành viên chính thức tới không ít.

Chúc Hiểu Tùng liền đứng tại quầy hàng phụ cận nhìn chằm chằm đâu, chỉ chỉ Hạ Tân nói, " tính ngươi thức thời, ta đang định phái người đi buộc ngươi qua đây đâu."

Hạ Tân cười cười, xu nịnh nói, "Xã trưởng ngươi một câu, ta khẳng định không sợ muôn vàn khó khăn, chạy tới ."

Chúc Hiểu Tùng phất phất tay, "Đến, trước dẫn ngươi đi nội sảnh nhận biết xuống cái khác hạch tâm thành viên, Bạch Vũ cũng tới đi, những người khác ngay tại bên ngoài sảnh đợi chút nữa đi, chờ chút nội sảnh mới có thể mở ra."

Chúc Hiểu Tùng thân thiết trực tiếp dựng lấy Hạ Tân bả vai liền kéo hắn tiến vào.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Vì cái gì nội sảnh muốn chờ hội mới có thể mở thả?"

"Ngươi làm sao cái gì đều muốn hỏi, liền ngươi nói nhiều, " Chúc Hiểu Tùng trừng mắt liếc hắn một cái, "Đương nhiên là trước hết để cho hạch tâm thành viên chiếm tốt máy móc, ghế sô pha, bên trong tổng cộng mới hơn 30 đài cơ, khẳng định phải có ít người không có ngồi, đương nhiên ưu tiên chiếu cố hạch tâm thành viên, chẳng lẽ ngươi tưởng đứng đấy sao?"

"Không nghĩ." Hạ Tân thẳng thắn lắc đầu.

Từ phía sau lập tức truyền đến Trương Phong, Tăng Tuấn chờ thanh âm, "Lão Lục, lão tam, nhớ kỹ nhiều chiếm mấy chỗ ngồi a."

Đi vào nội sảnh, tại mấy hàng ngang bài phóng máy móc bên cạnh đã cơ bản ngồi một số người.

"Khụ khụ, chính thức cùng mọi người giới thiệu."

Chúc Hiểu Tùng một câu hấp dẫn phần lớn người lực chú ý, cơ hồ ánh mắt mọi người đều ném đến Hạ Tân trên thân.

"Đây là Hạ Tân, Ad đặc biệt lợi hại, lần trước trong nhà có việc không đến, hiện tại chính thức cùng mọi người nhận biết xuống."

Mặc dù nói là nhận biết dưới, có thể nội sảnh bên trong nhất thời tĩnh đáng sợ, không ai nói chuyện, cũng không ai vỗ tay, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hạ Tân.

"Mọi người tốt."

Hạ Tân mỉm cười lên tiếng chào.

Vẫn như trước không có nửa điểm thanh âm.

Trong lúc nhất thời bầu không khí băng tới cực điểm, lộ ra rất là xấu hổ.

Hạ Tân cảm thấy mọi người ánh mắt dị dạng.

Hắn phát hiện Hàn Phi, còn có phân tích sư Triệu Hải Lam đẳng đều tại, còn chứng kiến cái kia nam sinh đeo kính.

Vì hòa hoãn không khí, Chúc Hiểu Tùng cười giỡn nói, "Dù sao chủ lực Ad không phải hắn chính là Hàn Phi , các ngươi sớm nhận biết dưới, bộ xuống gần như, chuẩn không sai, ha ha."

Vừa dứt lời, cũng không biết ai nhỏ giọng nói câu, "Hắn không phải đánh nhau, nói không thể làm chủ lực Ad ."

"Thật sao?"

"Chính giáo chỗ chủ nhiệm nói đi, sợ ảnh hưởng trường học hình tượng."

"Còn có việc này a, dạng này người căn bản không xứng tiến đội chủ nhà đi."

"Đúng đấy, chính là."

Mặc dù không biết là ai lên đầu, nhưng dưới đáy bốn phía truyền đến tiếng bàn luận xôn xao, để người nghe rất rõ ràng, cái này cũng nhắc nhở lấy Hạ Tân hắn tình cảnh hiện tại rất không ổn.

Chúc Hiểu Tùng thế mới biết, sự kiện kia thế mà đã truyền ra, lúc nào trong trường học tin tức linh như vậy thông.

Một cái nho nhỏ đánh nhau sự kiện đều có thể truyền như thế mở?

Lúc ấy liền bọn hắn 3 người ở đây a, đám người này lỗ tai linh như vậy thông tại sao không đi làm paparazzi?

Dưới đáy tiếng thảo luận đã càng diễn càng mạnh, cũng càng ngày càng quá phận .

Đủ loại tiếng cười nhạo nổi lên bốn phía.

"LoL trình độ kỹ thuật thế nào không biết, bất quá đánh nhau kỹ thuật khẳng định rất lợi hại là được rồi."

"Đây không phải vừa vặn, đến lúc đó đấu trường lên đánh không thắng, tối thiểu đấu trường xuống đánh thắng a, ngươi suy nghĩ một chút, liều nắm đấm, ai đánh thắng được chúng ta."

"Ha ha, ngươi kiểu nói này hình như cũng đúng."

"Thật không biết lão đại vì cái gì nhận dạng này người tiến câu lạc bộ."

"Nghe nói hắn bạn gái siêu xinh đẹp, là giáo hoa cấp bậc , nàng bạn gái cùng lão đại muội muội quan hệ phi thường tốt, ngươi hiểu được."

"Đi cửa sau ?"

"Vẫn cho là lão đại công chính nghiêm minh đâu, nghĩ không ra lão đại cũng tránh không được tục..."

"..."

"Ba" một tiếng vang thật lớn, để nội sảnh bên trong lần nữa yên tĩnh trở lại.

Hết thảy mọi người ánh mắt lần nữa tụ tập đến Hạ Tân trên thân.

Bởi vì Hạ Tân trước mắt bao người, nắm qua trên bàn một cái ly pha lê, để nó nhẹ nhàng ném tới trên mặt đất, miểng thủy tinh đầy đất.

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, bình tĩnh ánh mắt đảo qua đám người hoặc kinh ngạc, hoặc trào phúng, hoặc khinh bỉ khuôn mặt, sau đó cười ôn hòa.

"Các ngươi muốn làm sao nói ta, ta không có vấn đề, muốn chất vấn ta, trào phúng ta, chế nhạo ta, ta cũng không có ý kiến, ta xác thực đánh nhau, nhưng là, ta tưởng giải thích chỉ có một điểm, lão đại là tán thành thực lực của ta, đặc biệt gọi ta nhập xã , cùng tư tình không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi không có bất kỳ người nào có tư cách chất vấn hắn."

Hạ Tân nói xong, tiến lên trước một bước, ngẩng đầu ưỡn ngực, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau tất cả mọi người, nói.

"Dư thừa giải thích, ta cũng không nói , đơn giản điểm tốt, cho rằng thực lực của ta không tốt dựa vào quan hệ , các ngươi đại khái có thể đi ra, chúng ta solo , bất kỳ cái gì vị trí , bất kỳ cái gì anh hùng, Ad, Mid, Hỗ trợ, đi rừng, Top, chọn các ngươi sở trường nhất , ta hết thảy đều tiếp."

"Các ngươi thua, yêu cầu của ta rất đơn giản, ngươi cùng lão Đại nói lời xin lỗi là được, cũng không cần cùng ta nói xin lỗi, mà ta nếu bị thua, ta ngay trước tất cả mọi người mặt, từ Điện Cạnh xã leo ra đi, vĩnh viễn sẽ không lại bước vào một bước, điều kiện này ok sao?"

Bất kỳ vị trí nào , bất kỳ cái gì anh hùng?

Tất cả mọi người không dám tin mở to hai mắt nhìn.

Đây là cỡ nào cuồng vọng?

Cỡ nào tự đại?

Cỡ nào phách lối?

Một người, muốn khiêu chiến một cái câu lạc bộ?

Tất cả mọi người là một mặt khiếp sợ nhìn qua Hạ Tân, người này là điên rồi sao, dù là một người sở trường tại một vị trí, cũng không thể nói những vị trí khác liền có thể được thôi, hắn còn có thể tinh thông tất cả anh hùng hay sao?

Hắn bên ngoài mình vô địch sao?

Hạ Tân không thể tinh thông tất cả anh hùng, hắn tự nhận Ad lợi hại nhất, Ap, đi rừng thứ hai, nhưng lần nữa, cái kia cũng có quốc phục đỉnh tiêm Vương Giả trình độ, đối phó lấy chút sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi, lấy xấu nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, mình không tinh tiến kỹ thuật người tuyệt đối đủ .

Hắn tùy tiện là xây dựng ở thực lực cơ sở lên .

Hắn muốn điệu thấp, hắn cũng một mực rất điệu thấp, ở cấp ba vẫn là phổ thông đi học, phổ thông tan học, phổ thông phụ họa người khác, cũng không gây chuyện, có thể lui liền lui.

Nhưng... Hắn cho rằng làm người, cũng có không thể lui thời điểm.

Thư Nguyệt Vũ lần kia là, lần này cũng thế.

Chúc Hiểu Tùng ba lần bốn lượt đã giúp hắn, đối với hắn ôm lấy chờ mong, cho nên Hạ Tân không cho phép mình làm hắn thất vọng.

Người khác nói thế nào hắn, hắn đều có thể tiếp nhận, hắn không quan trọng, nhưng bọn hắn không thể chất vấn Chúc Hiểu Tùng nhân phẩm.

Đã có chất vấn, hắn liền sẽ dùng thực lực đi chứng minh Chúc Hiểu Tùng ánh mắt.

Hắn không làm đánh nhau vì thể diện, nhưng một số thời khắc, hắn cũng không phải tranh không thể.

Không thể thua!

Cũng sẽ không thua!

Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!

Đây là hắn lúc này tín niệm trong lòng.

Tất cả mọi người bị Hạ Tân đột nhiên mở miệng cuồng ngôn cho một chút kinh hãi, vậy mà không ai nói chuyện, cũng không người nào dám đứng ra solo, nếu bị thua, chẳng phải là trước mặt nhiều người như vậy, mất mặt chết rồi.

Cho dù là bọn họ mình nội tâm, lại làm sao không cho rằng Hạ Tân thực lực tuyệt đối là có , không phải lão đại làm gì coi trọng hắn, không phải Hạ Tân lúc trước sao có thể trận Hàn Phi tứ ngược mấy ngày, phách lối không ai bì nổi Draven trị được, còn cầm xuống 5 giết.

Bọn hắn chỉ là mang tính lựa chọn không nhìn, kỳ thật trong lòng hơn phân nửa rõ ràng, sẽ như vậy chửi bới Hạ Tân, có một phần là bắt nguồn từ đáy lòng ghen ghét đi.

Phảng phất là vì để cho tất cả mọi người quyết định, Hạ Tân mỉm cười, lại bổ sung một câu.

"Có lẽ các ngươi còn không có cân nhắc tốt, bất quá không quan hệ, chỉ cần ta còn tại Điện Cạnh xã một ngày, ta vừa mới nói lời, vĩnh viễn hữu hiệu, chỉ cần ngươi thắng, ta liền bò ra ngoài, nếu như ta thắng, ngươi cho lão Đại nói xin lỗi."

Nói xong, Hạ Tân bình tĩnh lui lại một bước, "Tốt, các ngươi làm việc đi."

Hạ Tân một câu vì cái này solo ước định tăng thêm cái kỳ hạn.

Vĩnh cửu kỳ hạn!

Phần lớn người lại bị khí thế của hắn chấn nhiếp , lại không có một người phản bác!