Hạ Tân kém chút đều cảm thấy mình muốn thành công .

Thậm chí Bạch Vô Thường sắc mặt cũng thay đổi.

Hạ Tân đấu pháp quá thiên mã hành không, Bạch Vô Thường đi qua lịch duyệt, để hắn hơi có vẻ cứng ngắc tư duy có chút theo không kịp Hạ Tân tiết tấu.

Mà lại kia một đạo thứ kiếm cũng là uy lực vô tận, làm cho hắn không thể không phòng.

Đợi đến lại phát hiện Hạ Tân cầm dao găm đi lên thời điểm, nghĩ trở về thủ đã chậm, chỉ có thể một chưởng thuận thế bổ ra Kiếm Dài đồng thời, trực tiếp ép đến Hạ Tân ngực.

Nghĩ trực tiếp trận Hạ Tân đánh bay ra ngoài.

Bất quá, Hạ Tân lại am hiểu nhất liều mạng.

Thụ thương với hắn mà nói, kia là chuyện thường ngày.

Hắn cứ như vậy cứng rắn chịu đựng vết thương trên người, một đao liền hạ đi.

Nếu như không phải phía sau phát hiện tình huống không đúng, đột nhiên chạy đến Hắc vô thường, một chưởng xuống dưới, đánh vào Hạ Tân phía sau lưng, để Hạ Tân thân thể mất cân bằng, cánh tay cũng đã mất đi chính xác, Bạch Vô Thường chỉ sợ đã bàn giao ở nơi này.

Hạ Tân bị hai người một người một chưởng đánh bay ra ngoài, thân thể giữa không trung chuyển nửa vòng, sau đó rơi xuống mặt đất, lăn ra xa hơn mười thước.

Đồng thời cũng chịu không nổi nữa, "Oa" một tiếng, ọe ra một miệng lớn máu tươi.

Hắn cảm giác nội tạng của mình đều bị đánh tan , ngũ tạng phủ sáu đều bị đánh lệch vị trí.

Đầu một trận choáng đầu hoa mắt, ánh mắt cũng trở nên một mảnh trống không, làm sao cũng không có cách nào ngưng tụ ánh mắt tiêu điểm.

Hắn tự nhận mình vẫn là chịu đánh .

Lại kém chút bị hai người một người một chưởng cho đập chết.

Nếu như không phải Bạch Vô Thường đánh trước tại trên thân kiếm, giảm bớt lực đạo, nếu như không phải Hắc vô thường đuổi gấp, một chưởng không thể đem hết toàn lực, Hạ Tân tin tưởng mình hiện tại đã nằm trên mặt đất, không bò dậy nổi.

Đây cũng là hai lão quái vật!

Hạ Tân không biết có phải hay không là ảo giác của mình, hắn từ trên thân hai người, ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Một cỗ, tại hàng đêm trên thân cảm thụ qua cùng loại cảm giác, hắc ám mà kinh khủng khí tức.

Hạ Tân có thể cảm giác được.

Chỉ là trên thân hai người tương đối nhạt mà thôi.

Hắn một tay chống đỡ mặt địa, chậm rãi bò dậy, leo đến một nửa, lại là "Ọe" một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi, trận trước người mặt đất đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

Kia Bạch Vô Thường trước ngực cũng bị Hạ Tân chém ra một đạo từ vai trái đến eo phải thật dài miệng máu.

Mặc dù không thể chém trúng cổ, nhưng điều này cũng làm cho hắn già nua thân thể có chút cố hết sức, liền hô hấp đều rõ ràng thô trọng rất nhiều.

"Hảo tiểu tử, có chút môn đạo a, kém chút thật lấy ngươi nói."

Hạ Tân nhặt qua bên cạnh Kiếm Dài, miễn cưỡng dùng kiếm chống đỡ lấy thân thể đứng người lên, sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, trên người tuyết trắng trường bào tức thì bị máu của mình cho nhuộm thành huyết hồng sắc.

Hạ Tân hít sâu mấy hơi, nhìn xuống chung quanh tình thế, phát hiện tiểu Hồng tiểu Lục đã dẫn người đi , lúc này mới an tâm, miễn cưỡng nói, "Phía sau đánh lén, tính là gì anh hùng hảo hán."

"Hai cái già mà không kính lão già, hai cái tiền bối lấn ta thua một cái vãn bối, ... Cái này cũng coi như xong, còn hai cái đánh một cái, có bản lĩnh chúng ta đơn đấu a."

Kia Bạch Vô Thường không ngốc, âm hiểm cười nói, "A, muốn dùng phép khích tướng, nhưng chúng ta không lên ngươi bộ, chúng ta luyện chính là hợp kích công phu, tại sao phải tách ra đánh."

Kỳ thật, là bởi vì hắn phát hiện, hiện tại tách ra đánh, một đối một mình khả năng không phải Hạ Tân đối thủ.

Hạ Tân thực lực, so với hắn dự đoán cao hơn nhiều.

"Mà lại, hai người chúng ta cộng lại mới hai cánh tay, một mình ngươi liền hai cánh tay, đây không phải rất công bằng à."

"..."

Ta công bằng cái đầu của ngươi a.

Hạ Tân cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng.

Kia Hắc vô thường liền hừ lạnh nói, "Không cần cùng hắn nhiều lời, hắn trúng chúng ta hợp Âm Chưởng, không chống được bao lâu, tranh thủ thời gian chấm dứt hắn, đi trận những người khác bắt trở lại đi, không phải Thánh Chủ muốn trách tội."

Lúc ấy lão phu tử cũng là bởi vì trúng hai người cái này hai chưởng hợp lực, dẫn đến xuất hiện ảo giác, không cách nào lòng yên tĩnh ninh thần đi cùng bọn hắn đối chiến, cuối cùng chỉ có thể tự phế hai mắt, dùng hết tất cả sinh mệnh lực đánh ra một kích cuối cùng.

Hạ Tân trong lòng giật mình, nhìn hai người muốn liên hợp động thủ, hắn cũng không dài dòng, trực tiếp co cẳng liền chạy, hướng phía cửa hang chạy tới.

Nhưng mà kia Hắc vô thường động tác nhanh hơn hắn, đảo mắt đã đuổi tới.

"Bây giờ nghĩ chạy, chậm? Ngươi muốn vì ngươi cuồng vọng hành động trả giá đắt!"

Kia phía sau tiếng xé gió, cùng thanh âm đàm thoại đồng thời vang lên, Hạ Tân không cần quay đầu lại, cũng biết phía sau một chưởng sắp tới.

Cái này khiến hắn không thể không trở lại phòng thủ.

Hạ Tân trở lại một kiếm, cùng Hắc vô thường tay không đụng vừa vặn.

Một cỗ đại lực đánh tới, đánh hắn lại là liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Cùng lúc đó, Bạch Vô Thường đã đuổi theo, trực tiếp phong bế đường đi của hắn, phong tỏa ngăn cản cửa hang.

Hai người một trước một sau, để Hạ Tân là muốn chạy cũng chạy không được .

Đây là bết bát nhất tình huống.

Hạ Tân thoáng nghiêng người sang, nửa mở con mắt, nhìn chăm chú lên hai người động tác, hô hấp của hắn cũng càng ngày càng thô trọng .

Kia Bạch Vô Thường liền cười lạnh nói, "Trước khi chết, còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao sao?"

Hạ Tân lau khóe miệng máu, lạnh giọng nói, "Đã ta phải chết, không bằng các ngươi liền để ta chết được rõ ràng đi, hai người các ngươi, rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì đoạn mất một tay, cùng không có ảnh hưởng, các ngươi còn là người sao?"

"Cái này cùng Thánh Chủ có quan hệ có đúng không, những cái kia nữ hài lại là dùng để làm cái gì, cho bọn hắn tiêm vào là vật gì, chỉ từ muốn nữ hài, còn muốn xử nữ đến xem, hẳn là cần các nàng sinh dục, mà không phải tỉnh lại đi, muốn để các nàng sinh ra đời sau Thánh Chủ thật sao?"

Từ Ân Hương Cầm kia biết được, Ân gia người nam nữ đều có thể thức tỉnh.

Mà nơi này chỉ định muốn xử tử, vậy chỉ có thể nói, là vì sinh dục dùng.

Làm sao sinh?

Nghe nói Ân gia không thể cùng nữ nhân bình thường sinh dục.

"Nói cách khác, chỉ cần tiêm vào đồ chơi kia, liền có thể sinh dục đi, đối tượng là Ân Chấn Hoa hoặc là Thánh Chủ? Kia tiêm vào đến cùng là cái gì?"

Xét đến cùng, Hạ Tân vẫn không hiểu, Thánh Chủ đến cùng là cái gì.

"A, sắp chết đến nơi, còn hỏi đông hỏi tây , cái này lại mắc mớ gì tới ngươi đâu, ngươi cũng không phải thế ngoại Tịnh Thổ người a, ngươi chỉ cần biết, Thánh Chủ là sùng cao nhất, đứng đầu vô địch , không có Thánh Chủ, sớm đã không còn thế ngoại Tịnh Thổ ."

Bạch Vô Thường vừa dứt lời, liền vọt lên, phối hợp Hắc vô thường, hai người liên thủ tiến công.

Lập tức chưởng ảnh đầy trời hướng phía Hạ Tân đánh xuống, chung quanh phảng phất tất cả đều là tay không.

Cái này khiến Hạ Tân đi lại duy gian, hoàn toàn không chỗ có thể trốn.

Chỉ có thể Kiếm Dài khẽ múa, múa ra một nửa hình tròn, sau đó bị hai người nháy mắt đánh tan hắn vòng phòng ngự, bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Hạ Tân lăng không cầm kiếm chống đất, ở giữa không trung trở mình, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Lại là bước chân vừa mới đứng vững, một cái lảo đảo kém chút té ngã.

Hạ Tân thân thể lung lay, hai mắt vô thần nhìn qua phía trước, lẩm bẩm nói, "Hàng đêm, ngươi, ngươi cũng tới à..."

Kia Hắc Bạch Vô Thường cười lạnh một tiếng, lần nữa công bên trên, song chưởng cùng nhau hướng phía Hạ Tân trán oanh tới.

Hiển nhiên là dự định một chưởng đánh chết Hạ Tân.

Cái này nếu là bị hai người cái này hai chưởng đập thực, chỉ sợ đầu đều muốn bị đập nát.

Hạ Tân tại hiểm lại càng hiểm tình huống, kịp phản ứng, một bước triệt thoái phía sau, đầu khó khăn lắm tránh thoát hai người song chưởng, thân thể lại là không tránh được .

Lại trúng song chưởng, thân thể như diều đứt dây , bay ra ngoài, sau đó phanh một cái ngã trên mặt đất.

Lại là phun ra một miệng lớn máu tươi.

Đợi đến lần nữa lung la lung lay đứng người lên, hai mắt càng là vô thần, phảng phất cái gì cũng không nhìn thấy , một mặt mờ mịt nhìn chăm chú lên phía trước.

Kia Bạch Vô Thường cười lạnh nói, "Xem ra hắn cũng là không được, thật sự là đáng tiếc một thiếu niên anh tài, tuổi còn trẻ, lại có cao siêu như vậy võ kỹ, ngươi sai liền sai tại không quản lý ta thế ngoại Tịnh Thổ nhàn sự."

Kia Bạch Vô Thường từng bước một đi vào Hạ Tân trước người, chậm rãi giơ bàn tay lên.

Đang chuẩn bị chụp được lúc, liền nghe một tiếng khẽ kêu, "Không cho phép tổn thương dạ minh ca ca."

Lúc này mới phát hiện, tại cửa hang, kia một thân thanh lương Miêu tộc phục sức Chu Thủy Thủy lại chạy về tới.

Chu Thủy Thủy nhìn xem Hạ Tân hình dạng, rất là đau lòng, "Dạ minh ca ca ~~~ "

Nhưng mà, Hạ Tân phảng phất hồn nhiên không nghe thấy nàng kêu to, một mặt lẩm bẩm nhìn chăm chú lên phương xa, nhỏ giọng thầm thì, "Hàng đêm, hàng đêm..."

Chu Thủy Thủy bước nhanh liền chạy trở về.

Chỉ là, còn không có chạy đến Hạ Tân bên người, liền cảm giác trước người bóng người lóe lên.

Kia Hắc vô thường đột nhiên xuất hiện tại trước người nàng, một tay nắm lấy cổ họng của nàng, lần nữa trận nàng nhấc lên.

"Nha đầu này cũng là kỳ quái, vốn là mình đưa ra một lần, hiện tại lại mình đưa ra lần thứ hai."

Bạch Vô Thường liền cười lạnh nói, "Thật là khờ đáng yêu."

Chu Thủy Thủy ho khan mấy tiếng nói, dùng đến thanh âm khàn khàn nói, "Ngươi mới là đồ đần liệt... , Nga địa... Trên cổ, có Nga Miêu gia xác thối phấn... Ngươi, chờ chết... Đi!"

Kia Hắc vô thường sững sờ, vội vàng rút tay trở về, cẩn thận nhìn xuống lòng bàn tay, lúc này mới phát hiện, lòng bàn tay dính vào điểm màu trắng bột phấn.

Mà lại, bột phấn ngay tại hòa tan bàn tay hắn da thịt.

Đây là Miêu gia đặc chế một loại độc dược, có thể hủ hóa thân thể cùng vô hình.

Hắc vô thường lập tức nhướng mày, "Ngươi làm sao không có việc gì?"

Chu Thủy Thủy vô lực ngồi dưới đất, chật vật ho khan mấy âm thanh, ho khan nước mắt đều đi ra , lại là cố gắng thở hào hển nói, "Nga... Từ nhỏ cùng vô số độc vật làm bạn, tự nhiên không sợ loại độc này, ngươi... Ngươi, nhanh lên thả, dạ minh ca ca, ... Nga, Nga liền cho ngươi giải dược, không phải, ngươi, ngươi..."

Kia Bạch Vô Thường liền cười lạnh nói, "A, đều đến bây giờ loại thời điểm này , còn muốn lấy ngươi dạ minh ca ca đâu, ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ chính ngươi đi."

Chu Thủy Thủy cố gắng làm ra nghiêm khắc hình, trừng mắt về phía Hắc vô thường nói, " vậy, vậy, ngươi cũng không sống nổi?"

"A, chỉ là xác thối phấn, liền muốn đến uy hiếp ta?"

Liền thấy Hắc vô thường tùy ý chọn thức dậy bên trên một đạo Kiếm Dài, http://. Mini tiểus hoặc. / 1000 2/ sau đó tay hướng giữa không trung trên trường kiếm vừa kề sát, trực tiếp dùng kia Kiếm Dài vạch mất trên tay tầng ngoài cùng da.

Tự nhiên, cũng trận xác thối phấn cho toàn bộ cắt bỏ .

Chu Thủy Thủy lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Ngươi, ngươi, còn có thể dạng này? Ngươi đây không phải chơi xấu sao!"

"Ta trước hết giết ngươi."

"A a a, ai, ai sợ ngươi a, cùng lắm thì, cùng lắm thì, a Thủy, cùng dạ minh ca ca cùng chết."

Chu Thủy Thủy nói nhìn về phía một bên khác ánh mắt mờ mịt Hạ Tân nói, " dạ minh ca ca, a Thủy sẽ không lại để ngươi cô đơn ."

"A, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Hắc vô thường tức giận vô cùng, một chưởng liền muốn đối diện Chu Thủy Thủy trán đánh xuống.

Kia Bạch Vô Thường vội vàng lên tiếng ngăn cản nói, " các loại, tiểu nha đầu này, tư chất cực cao, đầu cũng rất linh hoạt, có rất lớn tỉ lệ..."

Bạch Vô Thường nói một nửa, thầm nghĩ không tốt.

Bởi vì ở phía sau hắn đột ngột vang lên một đạo thanh âm lãnh khốc, "Không có người nói cho ngươi, đối chiến thời điểm, muốn đem lực chú ý phóng tới địch nhân lớn nhất trên thân sao?"

Lời còn chưa dứt, Bạch Vô Thường đầu đã bay đến giữa không trung.

Cũng rốt cục lộ ra hắn ngay cả mũ áo mũ dưới đáy kia tiều tụy khuôn mặt, còn có cặp kia đến chết đều khó mà tin tưởng kinh ngạc con mắt.

Hắn đương nhiên một mực trận lực chú ý thả trên người Hạ Tân .

Chỉ là nhìn Hạ Tân trúng hợp Âm Chưởng lâm vào ảo giác, để hắn hơi chút chủ quan một chút, lại thêm Hắc vô thường muốn giết tư chất cực tốt Chu Thủy Thủy, để hắn có chút "Quý tài" .

Theo bản năng hướng phía một bên khác Hắc vô thường lên tiếng nhắc nhở.

Cũng liền ngắn như vậy ngắn không đủ một giây thư giãn, bị Hạ Tân bắt lấy sơ hở.

Lần này là một kiếm chuẩn xác không sai chém đứt hắn đầu.

Kia Bạch Vô Thường kia già nua đầu lăn trên mặt đất lăn, một đôi mắt vẫn như cũ trừng lão đại, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Kia Hắc vô thường cho dù có trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tư thái, cũng bị hậu phương đột biến cho sợ ngây người.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Bạch Vô Thường cứ như vậy bị Hạ Tân một chiêu đánh lén cho chém đứt đầu, hắn kinh ngạc hơn chính là.

"Ngươi không trúng hợp Âm Chưởng? Không, ngươi trúng, vì cái gì không có lâm vào ảo giác?"

Nói còn chưa dứt lời, Hạ Tân đã thẳng tắp vọt tới trước người hắn, một kiếm hướng phía trán của hắn đâm tới.

"Ảo giác? Không có ý tứ, liền các ngươi điểm ấy ảo giác, cùng ta muội muội so, còn kém cách xa vạn dặm đâu!"