Tôn Lập Thành là bị tức hỏng. 

Lúc ấy, vội vàng xử lý hậu sự, hoàn toàn không có công phu suy nghĩ sự tình nguyên nhân gây ra trải qua kết quả, quay đầu, học sinh của mình hội trưởng vị trí đã ném đi.

Sau đó ngẫm lại, hắn mới phát giác được, đây tuyệt đối là cái đại âm mưu.

Thân tín của mình bị người điều đi , mình lại bị người câu dẫn, rõ ràng coi là hai cái là mình trường học học sinh , mẹ, nguyên lai là người khác tìm đến làm hắn.

Đương nhiên, hắn cái thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là Bạch Vũ cùng Lý Liên Tinh.

Hai người kia. Là mình hạ vị về sau lớn nhất được lợi người.

Nhưng ngược lại tưởng tượng, hắn cảm thấy Lý Liên Tinh hậu trường lại cứng rắn, cũng dù sao cũng là năm thứ nhất, năm thứ nhất hắn căn bản là không làm được hội trưởng , liền không có loại này tiền lệ, nào có để liền một chút kinh nghiệm đều không có người thượng vị , trường học cũng không nói được.

Hắn chỉ cần đủ thông minh liền sẽ không vì người khác làm áo cưới.

Như vậy còn lại mục tiêu chính là Bạch Vũ, mà cái này một vị kỳ thật cũng rất không có khả năng.

Bởi vì trước đây không lâu, Bạch Vũ liền đưa ra đơn xin từ chức, tưởng nghỉ học sinh hội Phó hội trưởng vị trí.

Thân tín của hắn cũng đã nói với hắn, cái này Bạch Vũ là vì Lãnh Tuyết Đồng mới gia nhập hội học sinh , hiện tại Lãnh Tuyết Đồng không có ở đây, hắn cũng không có muốn tiếp tục làm tiếp ý tứ, mà lại, thông qua tiếp xúc mấy lần, Tôn Lập Thành cũng phát hiện, Bạch Vũ không phải loại kia lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng người, cũng không có muốn thượng vị ý tứ, cũng không có mượn quyền lực muốn làm gì lợi mình chuyện.

Trên thân người này, tìm không ra cái gì mao bệnh, là đại chúng trong mắt, rất để người thích loại này hình soái ca, cái này có điểm giống Doãn Phong Hoa, bất quá hắn so Doãn Phong Hoa càng thuần điểm.

Tôn Lập Thành cảm thấy hắn không phải giả bộ, là thật không có gì lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Như vậy mục tiêu liền rất rõ ràng, chỉ còn một cái Hạ Tân .

Hắn cảm thấy đây không có khả năng a, là Lý Liên Tinh muốn làm hắn, mình nhiều lắm là tính xem kịch, xem kịch làm phiền người nào, còn không cho mình xem kịch rồi?

Không làm chính chủ, đến làm mình?

Làm mình dễ khi dễ lắm phải không là.

Nhưng, bài trừ tất cả không có khả năng về sau, vậy liền thừa khả năng.

Hai người cùng ngày kết thù, Hạ Tân cùng ngày liền làm hắn khả năng là rất lớn,

Đương nhiên, không phải bên ngoài hạ thủ, tất cả mọi người vụng trộm chơi ngáng chân nha.

Cho nên, Tôn Lập Thành quyết định cũng tới cái lấy đạo của người trả lại cho người.

"Móa nó, ta nhớ được hắn, hắn bạn gái trước không phải rất tao hồ ly, vậy ai, Thư Nguyệt Vũ? Hiện tại thay đổi Lãnh Tuyết Đồng rồi? Doãn Phong Hoa coi trọng nữ nhân? Thế nào liền đều để hắn chiếm đâu, có chuyện tốt như vậy? Tiểu tử này thủ đoạn không tệ a."

Tôn Lập Thành nói xong, xông người bên cạnh phất phất tay, ra hiệu hắn tới gần chút nữa, "Tìm cho ta chọn người, 24 giờ theo dõi hắn, nhìn xem tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, phải cẩn thận, tránh xa một chút cùng, gia hỏa này rất có điểm môn đạo, đừng để hắn phát hiện."

"Hiểu rõ, Tôn ca, ta tìm nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm."

Người bên ngoài một mặt nịnh nọt mà cười cười. Lập tức đi ngay người liên hệ .





Mà lúc này Hạ Tân chính toàn thân toàn ý đắm chìm trong cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ ngọt ngào dạo phố trong hạnh phúc, toàn vẹn không có phát hiện có người sau lưng cầm ánh mắt oán độc nhìn chăm chú lên mình đâu.

"Đến, ngươi cũng ăn một miếng, ăn một miếng nha."

Hạ Tân đuổi theo Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng chạy chậm đến né tránh.

"Không ăn, không ăn. Có miệng ngươi thủy, ta mới không ăn, ngươi đi xa một chút, mình ăn đi."

"Đến, cắn một cái nha, liền một cái. Một cái."

"Không muốn, ta đánh ngươi nha."

Hạ Tân chính là cố ý đùa Lãnh Tuyết Đồng , nàng cảm thấy bình thường băng băng lãnh lãnh Lãnh Tuyết Đồng, hiện tại thẹn thùng bộ dáng, đặc biệt đáng yêu, đặc biệt để tâm hắn động.

Để hắn rất muốn khi dễ xuống Lãnh Tuyết Đồng.

Chính Hạ Tân là chơi thật vui vẻ. Bên cạnh nhìn người lại không được, từng cái ghen ghét dữ dội hận không thể đem hắn chặt, mình đến thay hắn.

Cũng tỷ như, ven đường một cỗ Audi a 6 bên cạnh dựa vào một đôi tình lữ, nam sinh trong nhà cũng coi như có tiền, trong lúc học đại học, liền cho hắn làm chiếc a 6, hơn mấy chục vạn xe.

Nam sinh một mặt si mê nhìn xem mỹ lệ không gì sánh được Lãnh Tuyết Đồng, nghĩ thầm, bạn gái mình làm sao lại không có nàng một nửa xinh đẹp đâu.

Sau đó một mặt ghen ghét nhìn xem Hạ Tân.

Đứng bên cạnh hắn tóc màu trà nữ sinh mặc dù cũng coi là mỹ nữ, bất quá cùng Lãnh Tuyết Đồng so liền không nhỏ chênh lệch , tóc màu trà nữ sinh đầu tiên là ghen ghét nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, sau đó đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem hai người ăn tiện nghi cây đèn bánh ngọt đều có thể ăn vui vẻ như vậy.

Tóc màu trà nữ sinh một bộ nũng nịu bộ dáng, hướng nam sinh trong ngực nhích lại gần nói, "Lão công, bọn hắn ăn cái gì a?"

Nam sinh khinh thường nói, "Không biết, có thể là nơi nào hàng vỉa hè hàng đi."

"A. Nhìn được không vệ sinh dáng vẻ, sẽ có hay không có vi khuẩn a."

"Không biết, bảo bối, ta làm sao bỏ được để ngươi ăn loại kia mấy thứ bẩn thỉu đâu, đến, ta dẫn ngươi đi ăn cơm Tây."

Nam sinh nói xong. Còn một bộ thân sĩ dáng vẻ, cho tóc màu trà nữ sinh mở ghế lái phụ cửa xe, sau đó mình vây quanh chính ghế lái lái xe đi, tràn đầy cảm giác thành tựu.

Trong lúc học đại học có thể mở chiếc xe của mình, kia là rất đáng gờm .

Ngay tại hai người lái xe qua Lãnh Tuyết Đồng bên người lúc, tóc màu trà nữ sinh cố ý buông xuống cửa sổ, khinh bỉ câu, "Thôi đi, ăn dầu bánh ngọt, đều có thể ăn cao hứng như vậy, chẳng phải 3 đồng tiền đồ chơi sao, nghèo cùng chưa ăn qua đồ vật giống như ."

Tóc màu trà nữ sinh rất là ghen ghét Lãnh Tuyết Đồng xinh đẹp cùng phong cách, là cả đời mình đều đuổi không kịp .

Hắn chỉ có thể mượn từ điểm vật chất lên cảm giác ưu việt đến thỏa mãn mình tinh thần.

Lập tức liền một mặt ngọt ngào nói, " lão công, chúng ta đi nơi nào ăn cơm Tây a?"

"Bảo bối, ngươi muốn đi đâu thì đi đó."

"Ta muốn "

Audi a 6 ô tô mang theo một loạt vây tức giận chậm rãi rời đi. Quà vặt đường phố rất nhiều người, xe là tương đối khó mở, bình thường chỉ có từng cái trường học sinh viên đến, sinh viên cũng ít có lái xe.

Mà lại, nơi này đều là đồ ăn, bị ô tô vây tức giận một nhuộm, liền đưa tới rất nhiều người bất mãn.

Lãnh Tuyết Đồng thoáng nhíu mày một cái nói, "Tại sao lại ở chỗ này lái xe? Trận ăn đồ vật đều làm hư."

"Có người nói, ở đây lái xe. Một nửa là vì tại cái khác học sinh trước mặt trang bức, một nửa là vì tại bạn gái mình trước mặt trang bức."

Hạ Tân nói cái này, bỗng nhiên một mặt thần bí hỏi, "Đúng rồi, ngươi thích ngồi xe thể thao sao? Lái xe hóng gió một chút ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nói cái gì đó, " Lãnh Tuyết Đồng không hiểu nhìn Hạ Tân một chút, "Có cái gì tốt ngồi, lại không có nhiều đường, mình đi một chút không tốt sao, nhất là loại này tại quà vặt đường phố lái xe, nhất không có lòng công đức , cũng không phải không có chuẩn bị cho hắn công cộng xe đạp."

" "

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng một mặt oán giận biểu lộ. Hạ Tân chỉ có thể gượng cười gật đầu phụ họa.

Đang khi nói chuyện, liền thấy một cỗ màu đen Lamborghini lp 750 từ đối diện lái tới.

Vừa lúc cùng Audi a 6 là đối đường.

Hai người tại giao lộ kẹp lại , hai chiếc xe có chút khổ sở.

Nam sinh kia vội vàng hướng bên cạnh nhích lại gần, chủ động lựa chọn cho chiếc này tà trâu nhường đường, cái này muốn lau một chút, hắn có thể không thường nổi.

"Xe của ai? Làm sao mở đến nơi này."

"Xe này rất tốt sao? Nhìn ngược lại là rất xinh đẹp." Nữ sinh kia không hiểu.

"Nói nhảm, xe này hơn 8 triệu đâu, một cỗ đổi ta hơn mười chiếc."

" "

Nữ sinh một mặt hâm mộ quay đầu nhìn lại, sau đó, liền thấy lp 750 đứng tại Hạ Tân bên người, từ trên xe bước xuống một người, một mặt một mực cung kính cùng Hạ Tân cúi đầu khom lưng chào hỏi.

Nữ sinh lập tức mở to hai mắt nhìn, thầm nghĩ, "Nguyên lai là hào môn thiếu gia đến trải nghiệm cuộc sống ."

Vội vàng thúc giục nam sinh nói, " nhanh mở, nhanh mở."

"Làm gì vội vã như vậy?"

Nam sinh không hiểu.

"Nhanh lên mở là được rồi."

Nữ sinh là sợ nhìn nhiều đều cảm thấy mình mất mặt, mình vừa mới đều đang nói cái gì ngốc lời nói đâu, quá mất mặt

Lãnh Tuyết Đồng vừa đi vừa nói chuyện, "Mà lại, ta cũng không quá ưa thích ngồi xe, ta có chút nhỏ say xe , chỉ cần người điều khiển mở bất ổn, ta liền dễ dàng choáng, mà lại người nha. Làm gì chính trận buồn bực , đi một chút đường hít thở không khí tốt bao nhiêu."

"Đúng đúng, vâng vâng vâng." Hạ Tân gượng cười liên thanh phụ họa.

"Đúng rồi, chúng ta là muốn làm cái xe, làm cái xe đạp, mang tòa cái chủng loại kia, tuyệt đối đừng ngồi xe, nhiều chán ghét."

" "

Hạ Tân còn chưa kịp trả lời đâu, bên cạnh tà trâu đã dừng lại, tiền sông nở nụ cười chào đón nói, "Không cần cái khác chuẩn bị , Hạ tiên sinh đã chuẩn bị xe."

"A, cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

Tiền sông một mặt cung kính nói, "Đây chính là Hạ tiên sinh vì ngươi chuẩn bị xe, còn đặc địa để ta mở đến cái này tới đón ngươi đây."

"Ngươi nói cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng nhìn một chút khốc đẹp trai, hấp dẫn cả con đường tất cả mọi người ánh mắt tà trâu, lại nhìn Hạ Tân, híp mắt lại.

Hạ Tân vội vàng làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ. Chỉ vào tiền đường sông, "Đúng, ngươi nói cái gì, ngươi đang nói linh tinh gì thế? Ta cho ngươi biết, ngươi không nên nói lung tung, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a."

Tiền sông là một mặt mộng bức.

Chỉ vào chiếc kia tà ngưu đạo."Hạ tiên sinh, cái này, đây không phải ngươi để ta bắn tới sao, đây là xe của ngươi a?"

"Nói hươu nói vượn."

Hạ Tân một bộ bộ dáng rất tức giận, chỉ vào tiền đường sông, "Ta cảnh cáo ngươi. Ngươi lại vu hãm ta, ta nổi nóng với ngươi a, có hay không lòng công đức a, tại sao lại ở chỗ này lái xe, không biết đây là quà vặt đường phố sao?"

Hạ Tân nghiễm nhiên thành một cái chính nghĩa sứ giả, chỉ vào tiền sông dạy dỗ, "Còn ở lại chỗ này nói hươu nói vượn, ta cho ngươi biết, mau đem xe của ngươi lái đi, đừng quấy rầy người khác ăn cái gì biết sao "

"Hạ tiên sinh, ngài quên , đây thật là ngài mua , ngài xe?"

"Kia là xe của ngươi! Ngươi không muốn cãi chày cãi cối! Ta cho ngươi biết, người giống như ngươi "

Lãnh Tuyết Đồng thờ ơ lạnh nhạt , cười lạnh ngắt lời nói, "Diễn, tiếp lấy diễn, ta nhìn đâu, ta nhìn ngươi còn có thể hay không diễn xuất hoa tới "

" "