Tại cấp cao nhà hàng Tây bên trong. 

Ức Toa cùng Hạ Dạ phân ngồi hai bên, ăn cơm Tây.

Tiện thể nhấc lên, bữa ăn này sảnh còn là Hạ Dạ chọn.

Ngay từ đầu, cũng không có gì, hai người đều ăn rất vui vẻ.

Hạ Dạ giống như trời sinh liền có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này, vẻn vẹn quét mắt người chung quanh, lập tức liền có thể nửa sống nửa chín sử dụng dao nĩa .

Đại bộ phận lần đầu tiên tới nhiều người hồi lâu có chút mất mặt cử động, tỉ như không biết khăn mặt dùng như thế nào, không biết rửa tay bồn, súc miệng thủy khác nhau vân vân.

Nhưng Hạ Dạ không có, nàng nhẹ nhõm liền thích ứng.

Cái này khiến Ức Toa rất hài lòng, nàng cảm thấy Hạ Dạ trên thân, có một cỗ bẩm sinh khí chất cao quý, nhìn nàng sử dụng dao nĩa, không có chút nào sẽ cảm thấy đột ngột, ngược lại sẽ khiến người cảm thấy rất thích hợp với nàng.

Nàng cảm thấy tất cả đều rất tốt... Chí ít tại tính tiền trước đó tất cả đều rất tốt.

Thẳng đến đối mặt giấy tờ thời điểm, Ức Toa mới hoàn toàn trợn tròn mắt.

Một mặt không dám tin nhìn qua phục vụ viên.

"Hơn 9300? Ngươi tại nói đùa ta ? Ta lúc nào điểm đồ vật đắt như vậy rồi? Ngươi xác định đây là giấy tờ của ta?"

"Đúng vậy, nữ sĩ, ta rất xác định."

Mặc chỉnh tề nhân viên phục vụ một mực cung kính trả lời.

"Không có khả năng, ta nhìn menu mang ngươi , căn bản không có điểm qua đồ vật đắt như vậy, cho ăn bể bụng cũng liền 1000 hai bên đi."

Ức Toa cũng không ngốc, nhìn Hạ Dạ đột nhiên muốn tuyển cao đương như vậy phòng ăn, nàng liền đề phòng điểm rồi.

Nhìn chằm chằm vào Hạ Dạ gọi món ăn đâu, đơn giản chính là bò bít tết, ngỗng nướng, bơ canh, thêm điểm món điểm tâm ngọt bánh gatô mà thôi, nàng khẽ cắn môi còn là có thể chống đỡ , cái này hơn 9000 là ở đâu ra.

"Đúng vậy, các ngươi điểm đồ ăn đúng là 1000 hai bên, nhưng hai bình rượu đỏ, là nước Pháp tửu trang nguyên trang không vận thẳng cung cấp đặc sản, mỗi bình 4200 hai bên."

"Rượu đỏ?" Ức Toa quét mắt trống rỗng cái bàn, cũng không nhìn thấy cái gì rượu đỏ, liền hai bình nước trái cây.

Nàng cảm thấy tiểu hài tử uống rượu không tốt, cho nên uống chính là nước trái cây.

"Là tại, ngài nữ nhi bên chân rượu đỏ."

Ức Toa ngẩn người, lập tức cúi đầu nhìn xuống đối diện Hạ Dạ bên chân, quả nhiên đặt vào hai bình rượu đỏ.

"Hai bình này rượu, là lúc nào điểm, ta làm sao không nhớ rõ điểm qua."

Ức Toa nghi ngờ nhìn phía phục vụ viên.

Phục vụ viên mỉm cười nói, "Tại ngài đi phòng vệ sinh thời điểm, không phải ngài để lệnh thiên kim giúp ngài điểm sao?"

"Ngươi cái tên này..." Ức Toa hiểu, thậm chí lười nhác giải thích Hạ Dạ cùng chính mình quan hệ, một mặt cứng ngắc nhìn qua đối diện Hạ Dạ, "Ta nói ngươi hôm nay làm sao ngoan như vậy đâu, tình cảm thừa dịp ta đi phòng vệ sinh đến chiêu này a."

Hạ Dạ một mặt vẻ mặt vô tội, "Ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu nhiều lắm."

Ức Toa nhìn về phía phục vụ viên, "Lui đi có thể chứ."

"Đã mở ra , là không thể lui ."

"Mở ra rồi?"

"Đúng vậy, vừa mới bưng lên thời điểm ngài nữ nhi liền để trận hai bình rượu đều mở ra."

"..."

Ức Toa lần nữa nhìn phía Hạ Dạ, cười khổ nói, "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng là điên rồi a, còn biết rượu mở liền không thể lui."

Đây là thành tâm muốn chơi chết mình a.

Mặc dù Ức Toa trong lòng nhiều lần căn dặn mình, nếu là cầm Hạ Dạ làm phổ thông học sinh tiểu học nhìn, gặp nhiều thua thiệt , nghĩ không ra vẫn là bị âm một tay.

Hạ Dạ nháy vô tội con mắt, ngây thơ "Lớn tiếng" nói, "A, ngươi là giao không ra tiền sao? Rõ ràng giao không ra tiền lại muốn tới cao đương như vậy địa phương ăn cơm? Ngươi muốn ăn cơm chùa sao?"

Lời này mới ra, để lân cận tòa mấy người đều hiếu kỳ nhìn phía bên này, tựu liền mấy cái nhân viên phục vụ, đều hướng bên này gần lại dựa vào, giống như sợ Ức Toa lại đột nhiên đứng dậy đào tẩu giống như .

Ức Toa có thể gánh không nổi người này, tranh thủ thời gian biểu thị, "Ta giao, ta giao."

Thầm nghĩ, chủ quan .

"Cái kia, quét thẻ có thể chứ."

Bất quá nàng cũng tồn không có bao nhiêu tiền, thẻ lên cũng liền 5, 6000 mà thôi.

Ức Toa nghĩ nghĩ, cũng không muốn đánh cho đồng sự, mặc dù mấy cái nam lão sư đại khái rất tình nguyện tới thanh toán, nhưng... Cuối cùng chỉ có thể ưỡn nghiêm mặt đánh lại, cho lão mụ, "Mẹ, mượn ít tiền thôi, ... Không có không, ta tuyệt đối không có loạn mua đồ, cần dùng gấp, thật cần dùng gấp, giang hồ cứu cấp, vâng vâng vâng, ta biết..."

Tại Ức Toa đau khổ khẩn cầu nửa giờ về sau, rốt cục đạt được mẫu thân gật đầu, chuyển cho nàng 4000 khối tiền, đồng thời lập xuống giấy cam đoan, 1 tháng bên trong hội mang bạn trai về nhà cho nàng nhìn xem...

Làm một lần nữa đi ra nhà hàng Tây thời điểm, Ức Toa có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng không cần đỉnh lấy nhiều người như vậy ngạc nhiên ánh mắt .

Trên thực tế, Ức Toa mỹ mạo cùng ưu nhã khí chất cao quý, trêu đến cấp cao nhà hàng Tây bên trong một chút nam sĩ ngo ngoe muốn động, dù là nhìn thấy ngồi tại đối diện rất giống nữ nhi của nàng Hạ Dạ, cũng ngăn cản không được các nam sĩ bạo động trái tim.

Có mấy cái Âu phục giày da thành công nam sĩ tới, phong độ nhẹ nhàng biểu thị, "Là quên mang tiền sao, cần trợ giúp sao?"

Đều bị Ức Toa từ chối, nàng rất rõ ràng tiếp nhận về sau, mới là phiền phức bắt đầu.

Mà lại, thật muốn tìm người thay mặt giao, mình một cái điện thoại qua đi, chuyển tới tiền, khả năng liền phòng ăn đều có thể mua lại, bất quá...

Ức Toa lắc đầu, không tưởng suy nghĩ nữa.

Ai, vì cái gì mình muốn vì một bữa cơm, tiêu hết mình tất cả tiền đâu, tháng này những ngày tiếp theo muốn làm sao qua a.

Nghĩ đến cái này, Ức Toa có chút không cam lòng , đưa tay nhẹ nhàng gõ xuống bên cạnh Hạ Dạ cái đầu nhỏ, "Cùng ta coi như xong, không cho phép cùng người khác đùa kiểu này, các đại nhân khác cũng không có tốt như vậy nói chuyện."

Ức Toa kỳ thật vẫn là rất sủng Hạ Dạ , nếu như là người bình thường bị lập tức hố nhiều tiền như vậy, tuyệt đối rất tức giận, cũng tuyệt không tha cho Hạ Dạ.

Bất quá Ức Toa chỉ là coi nó là thành tiểu hài tử đùa ác, thản nhiên tiếp nhận .

Hạ Dạ khinh thường liếc mắt Ức Toa, cũng không nói lời nào.

Hạ Dạ để phục vụ viên trận rượu đỏ một lần nữa đóng gói sắp xếp gọn, sau đó rất bảo bối trận hai bình rượu đỏ ôm ở trước ngực, đến mức những vật khác, cũng không cần.

Hai người tới máy rút tiền trước, Ức Toa trận trong thẻ số dư còn lại đều lấy ra ngoài, còn lại 400 khối.

Lập tức vì thân là một người lớn, toàn bộ gia sản đều không cao hơn 500 khối mình cảm thấy thật sâu bi ai.

Ức Toa con ngươi xinh đẹp, nhìn qua chung quanh đô thị phồn hoa đầu đường, đủ mọi màu sắc đèn nê ông tại vừa đi vừa về lấp lóe, tránh tâm thần người dập dờn, "Khó được đi ra chơi một chuyến, còn có cái gì địa phương muốn chơi , hoặc người đồ vật muốn mua sao, cùng đi đi, ... Còn có, ta chỉ còn 400 khối, quý cũng không mua nổi, ngươi lại cho ta làm mánh khóe, ta liền bán đi ngươi đổi tiền."

"..." Hạ Dạ cúi đầu, không nói chuyện.

"Thế nào, không muốn chơi địa phương sao?"

Hạ Dạ do dự hội mới trả lời, "Hừ, ta cùng ngươi không có gì tốt chơi ."

"Ôi, tiểu gia hỏa, còn rất phách lối, đừng cho là ta liền trị không được ngươi a, ta trị không được ngươi ta cũng có thể tìm Tiểu Tân trị ngươi."

...

...

Hạ Tân bị Lãnh Tuyết Đồng phản ứng kinh đến , vội vàng đưa tay vỗ Lãnh Tuyết Đồng phía sau lưng an ủi, "Ngươi, ngươi đừng khóc a, không có quỷ, không có quỷ, là ta đập , ta liền muốn dọa ngươi một chút."

Hắn là nhìn Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng sợ hãi, lại cứng rắn muốn giả trang ra một bộ không sợ bộ dáng, cảm thấy thú vị, liền muốn trêu chọc nàng, nơi nào nghĩ đến trận nàng dọa hỏng mất.

Lãnh Tuyết Đồng nghẹn ngào nói, "Ngươi gạt người, ngươi đứng bên phải làm sao đập ta bên trái bả vai."

"Xin nhờ, tay ta từ sau lưng ngươi đi vòng qua không phải tốt, đạo lý đơn giản như vậy còn dùng nói a."

Lãnh Tuyết Đồng khổ khuôn mặt nhỏ nói, " ta không tin, khẳng định có quỷ, ngươi là gạt ta , ta toàn thân đều lạnh sưu sưu, ."

Hạ Tân thở dài nói, "Vừa mới, ta có phải như vậy hay không đập ngươi bả vai 3 xuống?"

Nói xong, lại dùng cùng vừa rồi đồng dạng lực đạo, nhẹ nhàng tại Lãnh Tuyết Đồng vị trí cũ, một lần nữa vỗ xuống.

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là kinh hãi toàn thân run lên, ngay sau đó lập tức kịp phản ứng mình bị lừa.

"Ngươi ngươi ngươi, loại này dọa người thời điểm, ngươi thế mà còn có tâm tư gạt ta." Lãnh Tuyết Đồng lập tức giận dữ.

"Không phải ngươi nói, không có chút nào sợ hãi sao, ta liền muốn thử một chút."

"A a a, ngươi vô sỉ, ngươi đi chết."

Lãnh Tuyết Đồng giận dữ, đổi cái địa phương ôm, một chút ôm lấy Hạ Tân cổ, nàng đã bị sợ hãi đến toàn thân mềm nhũn bất lực, hiện tại khó thở phía dưới, trực tiếp tế ra nữ sinh nguyên thủy nhất vũ khí tiến hành công kích, liền Hạ Tân cổ liền cắn đi lên.

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Uy, các ngươi làm sao đều một cái hình dáng, động một chút lại cắn người a."

"Ta cùng ngươi đồng quy vu tận."

"Đừng làm rộn."

Hạ Tân muốn lui về phía sau một bước, tránh thoát công kích, gót chân không cẩn thận đụng phải bậc thang, lập tức dưới chân mất cân bằng, thẳng tắp về sau bên cạnh ngã xuống.

"đông" một chút, trận đầu đụng đau nhức.

Ngược lại trên người Lãnh Tuyết Đồng không có nửa điểm ảnh hưởng, há mồm liền hướng Hạ Tân trên cổ táp tới.

Hạ Tân hô to, "Hình tượng, chú ý hình tượng, ngẫm lại ngươi bình thường cao lãnh hình tượng, ngươi cũng thu nhỏ chó ."

"Không muốn hình tượng, ta hôm nay cắn chết ngươi, lại tự sát, mọi người đồng quy vu tận, tiết kiệm bị ngươi khi dễ."

"Ta sai rồi còn không được à."

Hai người trong bóng đêm nằm trên mặt đất nháo thành nhất đoàn.

Lãnh Tuyết Đồng há mồm hướng Hạ Tân cổ táp tới, Hạ Tân nghiêng người, trận Lãnh Tuyết Đồng cho đặt ở dưới thân.

Lãnh Tuyết Đồng liền gắt gao ôm lấy Hạ Tân cổ đi lên cắn.

Hạ Tân tránh trái tránh phải vẫn là bị cắn trúng mấy lần.

"Ngươi lại cắn ta tức giận, đổ máu, thật đổ máu, muốn hay không nặng như vậy a?"

"Ta cắn chết ngươi."

"Có chuyện thật tốt nói, quân tử động khẩu không động thủ."

"Ngươi nói không sai, ta động chính là miệng."

"Ách... Không phải, ta nói sai... A, đừng kề tai nói nhỏ."

"..."

Hai người ầm ĩ ở giữa, liền nghe "Phanh" một tiếng, cửa sắt bị người đẩy ra.

Tại cửa ra vào dưới ánh đèn, xuất hiện Ức Toa âm thanh ảnh.

Ức Toa có chút bị bên trong tình hình kinh đến , một mặt mờ mịt nhìn qua cửa ra vào nằm dưới đất hai người.

Hạ Tân lúc này chính đặt ở Lãnh Tuyết Đồng trên thân, bắt lấy Lãnh Tuyết Đồng hai cánh tay, trận nàng nhấn đến trên mặt đất.

Lãnh Tuyết Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn chính cắn Hạ Tân lỗ tai.

Hai người quần áo đều là lộn xộn không chịu nổi , còn lộ ra bụng nhỏ, bắp đùi trắng như tuyết loại hình địa phương.

Nếu như riêng này vậy thì thôi, xuyên thấu qua hành lang đèn chân không, nàng thấy rõ ràng, cái nào đó lớn chừng bàn tay tiểu nội nội, nàng hôm qua tắm rửa thời điểm vừa mới thấy người nào đó mặc vào, này lại liền bị ném bỏ tại bên cạnh trên mặt đất...

Ức Toa ngơ ngác nhìn qua hai người, hai người cũng quay đầu nhìn về Ức Toa.

Lúc ấy trong phòng giữ vững 1 phút yên lặng, thời gian giống như bị dừng lại, ba người đều giật mình quên mở miệng nói chuyện.

Cuối cùng vẫn là Ức Toa trước kịp phản ứng, bừng tỉnh đại ngộ nện xuống trong lòng bàn tay nói, " thì ra là thế, ta hiểu được, căn cứ sinh vật thuyết tiến hoá, mặc kệ là nhân loại còn là động vật, tại đứng trước tử vong thời điểm nguy hiểm, là có sinh sôi hậu đại, lưu lại mình gen bản năng."

"Không có việc gì, không có việc gì, các ngươi tiếp tục sinh sôi, làm ta chưa từng tới."

Ức Toa gượng cười, rất quan tâm giúp đỡ hai người một lần nữa khép cửa lại ...

"..."

"..."