Hạ Tân thở dài nói, "Chính là nói, ngươi thừa nhận mình không bay ra khỏi tới đúng thế. "

"Ngươi nhìn ngươi, còn nước Anh lớn lên, liền câu a B CD Efg cũng sẽ không lật, học sinh cấp hai đoán chừng đều sẽ , nếu như ta là ngươi, căn bản cũng không dám nói mình đi ra biên giới, nhiều mất mặt a."

Viên Thành Long bị tức hỏng, cắn răng nghiến lợi trả lời, "Vậy ngươi ngược lại là lật cho ta nghe a, cho cái thủ chữ cái để người làm sao lật? Đây không phải học sinh cấp hai liền sẽ lưng câu đầu tiên à."

"Ân, nhìn kỹ, xem thật kỹ, thật tốt học, sẽ không không sao, phải hiểu được không ngại học hỏi kẻ dưới, đã ngươi hỏi ta , ta liền lật một cái đi."

Hạ Tân cầm lấy bút, ở bên cạnh bạch bản lên, tại a B CD Efg phía dưới theo thứ tự viết, "A, Boy, c an, Do, E verything, f or, gi Rl." (một cái nam hài có thể vì một cái nữ hài làm một chuyện gì)

Tại Hạ Tân viết xong về sau, dưới đáy một trận nhã tước im ắng, ngược lại là có không ít tiếng thán phục.

Cái này kỳ thật rất làm cho người khác rất kinh ngạc.

Hạ Tân thế mà rất tinh tế trận phía trên a B CD Efg cho đối mặt.

Mặc dù có chút mưu lợi, nhưng cứ như vậy nhìn qua, lật còn có mô hình có hình dáng .

Viên Thành Long nhìn xem Hạ Tân phiên dịch đồ vật, hắn muốn nói không phải, có thể mặc dù chiếm chút ít thông minh, xác thực lật có chút tinh tế, nhưng ngươi muốn nói là, nào có như thế phiên dịch , đều như thế lật, vậy cái kia chút tiếng Anh phiên dịch có thể nghỉ ngơi một chút, về nhà trồng rau , cái này quỷ lật đi ra a.

Hạ Tân để bút xuống, phủi phủi tay nói, "Tốt, ta lật ra tới, ngươi có phải hay không nên dựng ngược lấy xuống dưới, còn là xuống dưới dựng ngược tới."

Khó được nhìn thấy Hạ Tân phế phẩm tiếng Anh, thế mà rất như kỳ tích phiên dịch ra đánh mặt, Trương Phong mấy người lập tức đi theo ồn ào.

"Dựng ngược xuống dưới, chính ngươi nói a."

"Sẽ không cần chơi xấu đi, có phải là nam nhân hay không."

"Dám làm không dám chịu, là rùa đen rút đầu à."

Viên Thành Long sắc mặt chợt đỏ bừng, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng, cuối cùng hô lớn, "Không được, đây không tính là."

"A, " Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Muốn làm lấy nhiều người như vậy mặt ăn vạ đúng không, ta là không quan trọng, dù sao làm mất mặt ngươi."

Viên Thành Long phẫn nộ quát, "Đánh rắm, có ngươi như thế phiên dịch sao, cái này đều ngươi trước đó chuẩn bị xong, dựa vào cái gì chỉ cho ngươi ra đề mục, có bản lĩnh ngươi đem ta ra cũng lật ra tới."

"Ồ?"

Viên Thành Long không chút khách khí tại bạch bản lên viết xuống một câu, "hijklmn" .

Hạ Tân cười cười, nói, "Quá ít , ta giúp ngươi bổ xong đi."

Lại tiếp theo tại đằng sau bổ sung "o SPQRtuv Wxyz."

Viết xong 26 cái kiểu chữ tiếng Anh.

Viên Thành Long kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Một mặt không dám tin.

Sau đó, liền thấy Hạ Tân thuận chữ cái từng câu phiên dịch xuống tới.

h E, is, justly, kiss- you. (hắn là tưởng quang minh chính đại hôn ngươi)

lov E, must, need, ou R, p ati Enc E. (tình yêu cần chúng ta song phương kiên nhẫn)

Qui Etn Ess, R Em AIns, som E, t Rust. (tại bình thường mộc mạc bên ngoài, còn cần một điểm lẫn nhau tín nhiệm)

Sau đó Hạ Tân trận cuối cùng còn lại , (uv Wxyz) cho khung , nói, "Tốt, cũng không cần nhiều, ngươi có thể đem câu này lật ra đến liền tốt."

Viên Thành Long nhìn chằm chằm một câu cuối cùng, nhìn cả buổi, não Tử Lý hồi tưởng qua một đống lớn từ ngữ, sửng sốt không thể tổ ra một cái hoàn chỉnh câu đi ra.

Hắn chỉ có thể trận chết tiếp tục viết tiếng Trung trở thành tiếng Anh, trận tiếng Anh trở thành tiếng Trung, loại này hoàn toàn mở ra cách thức , liền cho cái chữ mẫu để ngươi tùy tiện phiên dịch , ngược lại phiên dịch không ra.

Cái này khảo nghiệm người đại não tư duy năng lực, cùng sức tưởng tượng , nói trắng ra là, chính là khảo nghiệm người trí thông minh, nhìn ngươi thông minh hay không .

Điểm này, Viên Thành Long hiển nhiên là không bằng Hạ Tân đầu óc linh hoạt .

Hắn thử đem Hạ Tân phiên dịch nối liền, phát hiện đây là một đoạn đối thoại, là hai người ở giữa đối thoại.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm một câu cuối cùng, nhìn hồi lâu, vắt óc suy nghĩ cũng không thể đối được.

Cái này cùng loại thời cổ đối thơ cổ, dù là ngươi đầy bụng kinh luân, đọc thuộc lòng Tứ thư Ngũ kinh, có thể chính lưng, ngã lưng « Luận Ngữ », « Tam Tự kinh » cái gì , có thể ngươi không có tài trí, cũng là đúng không ra người khác thơ .

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, Trương Phong đám người đã thúc giục .

"Uy, ngươi tưởng đứng ở lúc nào a, đến tan học sao?"

"Có phải là nghĩ đến kéo tới tan học cũng không cần dựng ngược ."

"Vô sỉ a, vô sỉ, nghĩ không ra còn có người so ta càng không biết xấu hổ, phiên dịch không ra, liền dựa vào kéo dài thời gian, ai, người này không muốn mặt, vô địch thiên hạ a."

"Xin thương xót, tranh thủ thời gian xuống đài đi, chúng ta vội vàng lên lớp đâu, ngươi đứng trang cột điện đâu?"

Cái này giống như đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Viên Thành Long có thể cùng Tăng Tuấn không đồng nhất hình dáng, Tăng Tuấn là không muốn mặt, Viên Thành Long là quá muốn mặt.

Bị người như thế thúc giục, sắc mặt liền càng ngày càng đỏ, đầu óc càng ngày càng loạn, liền càng muốn không ra ngoài.

Hắn cuối cùng không có dày như vậy da mặt, trên đài đổ thừa không đi.

Cuối cùng, chỉ có thể hận hận trừng Hạ Tân một chút, ngoan ngoãn đi xuống.

Lập tức, dưới đáy lại là một mảnh ồn ào hư thanh, còn có chút khen ngược thanh âm.

Nếu như bây giờ là trực tiếp, đại khái sẽ xuất hiện một màn hình "666666666666666" .

Thực tế khiến người không thể tin được chính là, bình thường một mực yên lặng không nghe thấy, cũng liền toàn lớp giao bài tập thời điểm, có thể có chút tồn tại cảm lớp phó Hạ Tân, thế mà trận đội 2 Viên Thành Long cho đỗi đi xuống.

Thế giới này biến hóa quá nhanh, lớp một người có chút không tiếp thụ được.

"Uy, ngươi ngồi xuống làm gì, quên trước đó là thế nào nói, lúc này mới mấy phút, liền trở mặt không nhận a."

Viên Thành Long vừa định ngồi xuống, liền nghe được Tăng Tuấn tiện hề hề.

Lập tức trừng qua đi ánh mắt, hận không thể trận Tăng Tuấn ăn.

Bị Tăng Tuấn kiểu nói này, lập tức lại có mấy người phụ họa, "Dựng ngược a", "Dựng ngược đâu?" "Không phải tự ngươi nói, người thua dựng ngược sao?"

Viên Thành Long thực sự mất hết mặt mũi, cũng căn bản không dám nhìn tới mình ban đồng học.

Chỉ có thể kiên cường da đầu hướng về phía Tăng Tuấn khối kia nơi hẻo lánh, lớn tiếng trở về câu, "Dựng ngược liền ngã lập, ai sợ ai."

Viên Thành Long là bị bất đắc dĩ , tại chúng mộc nhìn trừng phía dưới, bị buộc đến góc tường, dựng thẳng lên hai cái chân dựng ngược .

Có chút khứu.

Bất quá, bởi vì là mình ngay từ đầu hứa hẹn , nếu như đổi ý, cảm giác hội càng mất mặt, về sau chính mình nói chuyện chẳng phải là liền chút có độ tin cậy cũng không có à.

Tự nhiên, trong lòng của hắn đã đem Hạ Tân cho hận thấu, nếu không phải Hạ Tân, hắn căn bản không có khả năng luân lạc tới mức này.

Mắng to, nếu như không phải có Lãnh Tuyết Đồng ở đây, hắn sớm trận Hạ Tân đánh, hắn mẹ ruột cũng không nhận ra.

Cũng bởi vì Hạ Tân cái này ngắt lời, làm cho tất cả mọi người đều không để ý đến, Viên Thành Long ngay từ đầu đi lên, cùng Lãnh Tuyết Đồng thổ lộ chuyện.

Thổ lộ chuyện, trực tiếp bị Hạ Tân việc này bao trùm.

Mà Hạ Tân, thì căn bản không có trận Viên Thành Long để ở trong lòng.

Một mặt lạnh nhạt biểu lộ nói, "Mọi người cũng nhìn thấy, ta là rất muốn cho cho hắn, bất quá, Viên Thành Long đồng học mình đã nhận thức đến năng lực của mình không đủ, không đủ để đảm nhiệm chức vụ này, đã chủ động xuống dưới dựng ngược tỉnh lại, loại này biết sai liền đổi tinh thần còn là rất đáng được học tập , đến, để chúng ta vì hắn vỗ tay."

Hạ Tân nói xong, dưới đài liền vang lên thật lưa thưa tiếng vỗ tay.

Cái này khiến Viên Thành Long xấu hổ muốn chết, loại này thua tranh tài, còn bị người vỗ tay, quả thực chính là mãn tính tra tấn, là tinh thần nhục nhã, còn không bằng làm hắn không tồn tại tốt hơn đâu.

Lập tức trong lòng liền càng hận hơn Hạ Tân .

Không cần hoài nghi, Hạ Tân chính là cố ý ...

Ngay sau đó, Hạ Tân bắt đầu xoắn xuýt một cái càng trọng yếu hơn vấn đề.

Tuy nói là trận Ức Toa giao cho mình đại diện giáo sư chức vụ cướp về , có thể cái này. . . Sau đó phải làm sao bây giờ?

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, hướng về phía Microphone nói, "Ách, mọi người trước chính mình nhìn xem bài khoá đi, nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, ... Tận lực mình tìm vấn đề đáp án."

Tiềm ẩn ý tứ chính là tuyệt đối không nên phiền phức ta, bởi vì làm phiền ngươi ta cũng vô dụng, ta cũng sẽ không.

Tóm lại, cứ như vậy tự học giấu hỗn qua đi.

Dù sao Toa Toa lười biếng thời điểm, cũng là để mọi người tự học , cái này gọi là cái gì nhỉ?

Thượng bất chính hạ tắc loạn?

Tùy theo, trong phòng học vang lên náo động khắp nơi âm thanh, có nói , có chơi điện thoại di động, có luyện tiếng Anh , có đánh bài, còn có ăn xong một bao mì tôm, tiếp tục ăn thứ hai bao .

Ngồi phía trước bài Tống Thiến ngọt ngào cười, hướng về phía Hạ Tân ngoắc ngón tay, đợi cho Hạ Tân đến gần điểm, mới cười nói, " nhìn không ra a, ngươi tiếng Anh tốt như vậy."

Hạ Tân chỉ có thể đối nàng trở về cái lúng túng nụ cười, "Hoạt học hoạt dụng nha, mấy ngày nay liền học vài câu, lúc này đều đã vận dụng."

Tống Thiến cười cười, "Khiêm tốn!"

"Lời nói thật!"

Hạ Tân thật đúng là không phải khiêm tốn.

Đáng tiếc đầu năm nay nói thật cũng không ai tin .

Cũng liền Lãnh Tuyết Đồng đối với hắn phế phẩm tiếng Anh tiêu chuẩn là hiểu rõ , rất rõ ràng, hắn liền một đầu cơ trục lợi , học không có mấy ngày tiếng Anh, liền đến khoe khoang tiểu thông minh .

Bất quá, bán không sai là được rồi.

Nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng như tuyết khuôn mặt nhỏ, Hạ Tân cảm thấy mình trầm oan đắc tuyết cơ hội tới, nhìn thấy Ức Toa hình xăm đêm hôm đó, mình thực sự quá oan uổng, hắn cảm thấy hôm nay rất có cần thiết, chứng minh một chút, đến vãn hồi trong sạch của mình...

Hạ Tân đã bắt đầu tại não Tử Lý chế định chu đáo chặt chẽ kế hoạch...