"Không được a, đường lui bị phá hỏng ."

Phía sau tả hữu đường đi bị một nhóm lớn binh sĩ, dùng biển người chiến thuật cho phá hỏng .

Mặc cho ngươi làm sao cũng đừng nghĩ lao ra, người ta chỉ là dùng người đều có thể đem ngươi đè chết.

Mà phía trước lại có thứ nhất Master Yi Blake chắn đường, cái này khiến mấy người trực tiếp bị đoàn đoàn bao vây, căn bản không đường thối lui.

"Những người này từ nơi nào xuất hiện ?"

"Tới thời điểm chưa thấy qua."

"Làm sao bây giờ?'

"Giết ra ngoài?"

"Không thể nào!"

Tại bên ngoài phân loạn chiến đấu âm thanh dưới, cái này trong phòng mấy người, cũng trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Đối phương hiển nhiên là phái phục binh một mực tại bên ngoài chỗ tối trông coi mai phục .

Loại tình huống này, căn bản là không đùa .

Nếu như không phải cố kỵ đến công chúa, đối phương trực tiếp nổ súng bắn phá bên ta liền đoàn diệt .

Cũng chính là dưới loại tình huống này.

Liền nghe Sơ Nghiên hét lớn một tiếng nói, " cửa sổ đột xuất đi."

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, kia mạnh mẽ thân thể mềm mại cũng đã như báo săn đồng dạng xông về canh giữ ở cửa sổ cái này một bên Blake, Kiếm Dài "Sưu" một chút đâm thẳng Blake bề ngoài.

Blake tùy ý một kiếm quét ngang, liền có một cỗ một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Tại ngăn trở Sơ Nghiên đường đi đồng thời, còn ngăn cản cái kia thanh Kiếm Dài, hai người kiếm loảng xoảng một tiếng đụng vào nhau, bạo phát ra tiếng va chạm mãnh liệt.

Hai người tiến vào trong nháy mắt đấu sức.

Sơ Nghiên cùng Blake đấu cái tương xứng.

Chỉ là, tại Blake nhàn nhạt mỉm cười một câu, "Tốt phán đoán, bất quá, ai cũng đừng nghĩ từ cái này ra ngoài", theo sau cùng dứt lời, Blake một kiếm đảo qua, một lần nữa trận Sơ Nghiên quét trở về.

Trước đó chiến đấu hắn hiểu được, Sơ Nghiên thuộc về nhanh nhẹn , loại Sát thủ phương thức tấn công, nháy mắt bộc phát khá kinh người, cùng hắn cũng là tương xứng, nhưng tiếp tục năng lực không được.

Theo Sơ Nghiên bị quét trở về, hai cái Thánh kỵ sĩ, Gail cùng hách đạt về phía sau bên cạnh bọc hậu, ngăn cản tả hữu binh sĩ, sau đó mặt khác ba cái Thánh kỵ sĩ xông vào phía trước, từ cao lớn nhất thánh kỵ Françoise cõng lên Lạc Thủy Tiên, có ngoài hai người trực tiếp hướng phía Blake vọt tới, đi cản Blake thế công.

Mấy người đã không có đường lui, chỉ có lúc trước bên cạnh cửa sổ phá vây đi ra.

Blake cứ như vậy ngăn tại trước cửa sổ, kia mang theo sơn băng địa liệt chi thế, trút xuống mũi kiếm, quả thực là bị hai cái Thánh kỵ sĩ khắc Del thêm một kiếm thêm Mạc Lan đạt một thuẫn ngăn cản xuống dưới.

Hai người hợp lực mới chống chọi Master Yi một kích này.

Nhưng không nghĩ, chỉ nghe loảng xoảng một tiếng, kia Kiếm Dài thế mà ứng thanh mà đứt, khắc Del vũ khí đoạn mất. Điều này sẽ đưa đến áp lực toàn bộ cho đến cầm thuẫn Mạc Lan đạt trên thân.

Mạc Lan đạt kia to con thân thể, bị Master Yi một kiếm liền cho quét bay ngược ra ngoài.

Vẻn vẹn một người, vẻn vẹn kia nhìn cũng không khôi ngô cũng không hùng tráng thân thể, đứng tại kia phía trước cửa sổ, liền để đám người vô kế khả thi.

Mà sau lưng ngăn cửa Gail cùng hách đạt, cũng đã không chịu nổi.

Hai người hô lớn, "Không chịu nổi, quá nhiều người ."

Kiến nhiều cắn chết voi.

Huống chi đối phương không phải con kiến, mình cũng không phải voi

Đương nhiên, có thể đi Sơ Nghiên cũng muốn đi.

Vấn đề là Master Yi một người liền đầy đủ ngăn trở mấy người bọn hắn cộng lại ,

Mỗi một cái công kích đều lăng lệ đáng sợ, chỉ là đón hắn công kích liền không có dư lực , lại càng không cần phải nói phá vỡ phòng ngự của hắn, đi ra ngoài .

Mà lại, ở đây đối Sơ Nghiên hạn chế lớn nhất , so với thể lực, càng nhiều hơn chính là không gian.

Nàng là nhanh nhẹn hình phương thức chiến đấu, rất cần không gian thi triển, mặc kệ là tả hữu vừa đi vừa về né tránh, vẫn là cao cao lên nhảy, tại trong gian phòng đó đều không làm được, chuyện này đối với nàng áp chế quá lớn, hoàn toàn không thi triển được.

Nàng một cái nhanh nhẹn hình võ giả, một mực cùng đối phương đấu sức, khẳng định không phải là đối thủ .

Phía sau đã không phòng được, phía trước không chỉ có không xông qua được, còn rất có thể bị một kiếm cho chém chết, tình thế đã tràn ngập nguy hiểm.

Cũng liền tại lúc này, phía trước Mạc Lan đạt cùng khắc Del liếc nhau, đồng thời từ đối phương trong mắt nhìn ra quyết tuyệt, cùng quang vinh thiêu đốt ý chí.

Thánh kỵ sĩ sứ mệnh chính là muốn bảo hộ nữ vương, vì nữ vương cúc cung tận tụy, vì nữ vương dâng ra mình Máu cùng linh hồn.

Đây là bọn hắn từng tại quốc kỳ hạ tuyên thệ, cùng cả đời vĩnh hằng sứ mệnh.

Hai người hô to một tiếng, "Đi, "

Sau đó đứng người lên, đồng thời phấn đấu quên mình hướng phía thân kiếm vọt tới.

"Muốn chết."

Liền nghe Blake hừ lạnh một tiếng, một đạo óng ánh lãnh mang xẹt qua, "Phanh" một tiếng, kia tiếp nhận Master Yi vài chiêu dài thuẫn rốt cuộc chịu đựng không được xung kích, một chút vỡ vụn ra.

Một kiếm này chi uy, lại đem chuyên môn dùng để khắc chế kiếm thuẫn đều bổ ra, có thể nghĩ uy lực kinh khủng.

Nhưng mà dù cho vũ khí vỡ vụn, hai cái Thánh kỵ sĩ, cũng là không sợ chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Bên phải hùng tráng Mạc Lan đạt , mặc cho Master Yi một kiếm kia đâm xuyên lồng ngực của mình, khẳng khái hy sinh gắt gao ôm lấy Blake cầm kiếm tay phải.

Mà bên trái khắc Del, giơ lên kiếm gãy, đi nghênh kích Blake, lại là trực tiếp bị Blake một quyền đánh xuyên qua trái tim.

Kia kinh khủng quái lực, quả thực lệnh người run rẩy.

Nhưng mà nam nhân không sợ chết ôm chặt lấy Blake tay trái.

Blake cường đại vượt quá tưởng tượng, hai người chỉ có thể hao phí Máu đi kéo dài đối phương mấy giây.

Khắc Del trong miệng tràn ra đại lượng máu tươi, lại là gắt gao ôm Blake tay, liều mạng hô to, "Đi, đi mau."

"Hai người các ngươi "

Kia cõng Lạc Thủy Tiên Françoise, cắn chặt hàm răng, không nói hai lời, từ bên cạnh vọt thẳng tới.

Hắn không thể cô phụ đồng bạn hao hết Máu vì hắn sáng tạo điều kiện.

Mà Lạc Thủy Tiên vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền nhắm mắt lại, hoàn toàn không dám nhìn nhiều bên cạnh thảm liệt tình hình chiến đấu, kia hai cái Thánh kỵ sĩ vì cứu nàng, mà bị Blake xuyên thủng thân thể, toàn thân máu tươi một mảnh, lại như cũ vì bảo hộ nàng mà phấn chiến Thánh kỵ sĩ, để nàng động dung.

Nàng lần thứ nhất phát hiện, Máu là như thế trân quý, lại là yếu đuối như thế.

Hình ảnh kia đối với nàng Đại tiểu thư này đến nói, thực sự quá tàn nhẫn.

"Muốn đi!"

Blake trong lúc nhất thời không tránh thoát được hai người trước khi chết dây dưa, hét lớn một tiếng , mặc cho một tay bị Mạc Lan đạt nắm lấy, trực tiếp nâng tay phải lên, kia Kiếm Dài liên tiếp Mạc Lan đạt cao cao nâng lên, hướng phía kia cõng Lạc Thủy Tiên Thánh kỵ sĩ đập tới.

Cái này cũng tuyệt Hạ Sơ Nghiên muốn thừa cơ làm thịt Blake ý nghĩ.

Nàng phát hiện mình thật sự là suy nghĩ nhiều.

Hạ Sơ Nghiên Sơ Nghiên mấy bước đi lên, dùng thân kiếm chặn Blake một kích này, để phía trước Françoise trước bụi cửa sổ miệng nhảy ra ngoài.

Mình cũng theo sát bên kia, giống như một đạo hắc ảnh hiện lên, lao ra ngoài.

Lầu ba bên ngoài cũng không phải là mặt đất, mà là tòa thành tuần tra đường đi, hành lang có lầu hai cao như vậy.

Vì lẽ đó từ lầu ba nhảy đến lầu hai đối với Françoise ảnh hưởng không lớn.

Đây là một đầu vờn quanh toàn bộ tòa thành , cùng loại Trường Thành cái chủng loại kia hành lang, để binh sĩ có thể dọc theo hành lang tuần tra, đứng gác, canh gác.

Mà phía sau lót đằng sau Gail cùng hách đạt, liền không có cơ hội đi ra, trực tiếp bị biển người bao phủ lại .

Mà Master Yi, liên tiếp đạp mấy chân, đạp hắn cảm giác đã đem Mạc Lan đạt toàn thân nội tạng, xương cốt đều đạp gãy , nhưng người vẫn là gắt gao ôm tay của hắn.

Lên tiếng đều không nhiều thốt một tiếng.

Một mực đá đến mấy lần, Blake mới phát hiện, kỳ thật đối phương chết sớm, chỉ là kia nắm lấy lực đạo của mình, cũng không chút giảm bớt.

Cái này cố chấp tinh thần để hắn không khỏi cũng động dung.

Blake dừng lại động tác, khẽ thở dài nói, " tốt, không cho Thánh kỵ sĩ mất mặt!"

Kỳ thật hắn là từ đối phương trên thân thấy được mình năm đó vì nước hi sinh chấp nhất.

Mình năm đó cũng là dạng này, toàn tâm toàn ý, vì nước chinh chiến, chết cũng không tiếc.

Coi như chiến tử sa trường, hắn cảm thấy cũng là quang vinh , linh hồn của mình là cao thượng .

Nhưng, thẳng đến một ngày nào đó hắn phát hiện, không phải như vậy .

Quốc gia quốc gia, có nhà mới có nước, vô số nhà đình mới tạo thành quốc gia.

Ngay cả mình gia đình đều thủ hộ không được người, lại nói thế nào thủ hộ quốc gia.

Huống chi, đây chỉ là ngu muội, vô tri quốc gia.

Căn bản không đáng ngươi thủ hộ.

Nhìn xem Mạc Lan đạt tới chết, đều gắt gao nắm lấy mình bộ dáng, Blake nghĩ đến đã từng mình, nghĩ đến mình đáng thương thê tử cùng hài tử, ánh mắt bên trong loé lên cừu hận cùng căm hận quang mang.

"Ngươi làm rất tốt!"

Blake nói xong, trên tay vừa dùng lực, trực tiếp cầm kiếm bổ ra thân thể của đối phương, tránh thoát tay của đối phương, từ cửa sổ miệng nhảy ra ngoài.

Mà phía dưới Hạ Sơ Nghiên cùng Françoise, kỳ thật còn không có chạy ra bao xa.

Hạ Sơ Nghiên đương nhiên có thể tự mình chạy mất, lấy nàng tốc độ, liền xem như Blake cũng đừng nghĩ đuổi kịp nàng.

Nhưng Françoise còn đeo Lạc Thủy Tiên đâu, mặc dù hắn thân hình cao lớn, cõng Lạc Thủy Tiên ảnh hưởng không lớn, nhưng vẫn là rất ảnh hưởng chạy tốc độ .

Hai người nghe xong sau lưng "Đạp" một tiếng đồ vật rơi xuống đất thanh âm, liền biết muốn hỏng việc.

Hao phí bốn cái Thánh kỵ sĩ tính mệnh mới ngăn chặn Master Yi, trận Lạc Thủy Tiên cứu ra, nếu như bị đuổi kịp liền xong rồi.

Françoise quyết định thật nhanh, đối bên cạnh Sơ Nghiên nói, "Ngươi chạy nhanh, ngươi mang công chúa đi thôi, ta kéo một chút."

Tự nhiên, là cầm Máu đi kéo một chút thời gian.

Hắn không sợ chết, nhưng không biết mình có thể kéo đối phương bao lâu.

"Không cần, ngươi dẫn người chạy đi, ngươi không phải đối thủ của hắn."

Tại tòa thành tít ngoài rìa hình tròn lộ thiên cỡ lớn trạm gác trên đài, Hạ Sơ Nghiên dừng bước.

Đây là một cái từ tòa thành lớn Malphite xếp thành cỡ lớn hình tròn gian hàng, cùng loại sân đấu võ bình đài, cũng là bình thường để dùng cho người lãnh đạo duyệt binh dùng .

Nơi này rất thuận tiện Hạ Sơ Nghiên thi triển.

Hạ Sơ Nghiên thân thể mềm mại đứng thẳng tắp, Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất, quay người nhìn lại phía sau phảng phất một đạo mũi tên nhọn bắn nhanh mà đến Blake thân ảnh, lẳng lặng chờ đợi đối phương đến.

Đây là nàng đời này gặp mạnh nhất đối thủ, nàng nhất định phải xuất ra mười hai phần tinh thần chiến đấu