Hạ Kiếm Tinh đóng lại cửa sắt, sau đó vứt xuống hai cái tiểu gia hỏa, liền quản mình tiến biệt thự.

Cô bé kia còn muốn theo sau.

Bất quá Hạ Tân một chút giữ nàng lại.

"Chúng ta về phía sau viện chơi đi."

Tiểu nữ hài kinh hoảng vội vàng đi vung Hạ Tân tay, khẩn trương một thanh liền trận Hạ Tân cho đẩy ngã.

Nàng hiển nhiên là quá sợ người lạ .

Hạ Kiếm Tinh liền xông nàng gật đầu nói, "Đây là nhi tử ta, Hạ Tân, hắn sẽ không tổn thương ngươi, hai người các ngươi đi trước phía sau chơi biết, chờ chút ăn cơm ta sẽ gọi ngươi."

"..."

Tiểu nữ hài hiển nhiên rất nghe Hạ Kiếm Tinh, do dự một chút, vẫn là ngoan ngoãn điểm một cái tou.

Hạ Tân cũng không để ý mình cái mông ngã một phát, có thể có người cùng hắn chơi, liền đủ hắn vui vẻ rất lâu.

Khuôn mặt nhỏ của hắn bên trên đã âm chuyển tinh, nở nụ cười nói, "Đi thôi, chúng ta cùng nhau chơi đùa" .

Lần này tiểu nữ hài ngược lại là không có giãy dụa.

Một bộ sợ người lạ bên trong, mang một ít hiếu kì dáng vẻ đánh giá Hạ Tân.

Hạ Tân lôi kéo nàng đi thẳng tới hậu hoa viên, lúc này mới nhớ tới, mình còn không có hỏi nàng danh tự đâu.

"Đúng rồi, ta gọi Hạ Tân, ngươi tên là gì?"

"..."

Nữ hài cứ như vậy nhìn xem hắn, cũng không trả lời.

"Ngươi không có danh tự sao?"

"..."

"Vẫn là không biết nói chuyện."

"..."

"Ngươi là có danh tự nhưng không biết nói chuyện sao?"

"..."

"Vẫn là không có danh tự, nhưng biết nói chuyện, vì lẽ đó không biết nói cái gì."

"..."

"Hay là nói, ngươi đã không có danh tự, lại không biết nói chuyện?"

"..."

Hạ Tân phát hiện mình chính trận đều quấn choáng .

Ngẫm lại lại cảm thấy không quan trọng.

Hắn không quá quan tâm lễ vật này có biết nói chuyện hay không, mà lại liền vật lễ mà nói, cũng có thể không cần danh tự.

Hạ Tân rất cao hứng lần nữa tự giới thiệu nói, "Ta gọi Hạ Tân, hạ là mùa hè hạ, mới là một ngày mới mới, danh tự này là cha mẹ ta lấy."

Nữ hài không nói chuyện.

Hạ Tân cũng không quan trọng.

Hắn kỳ thật chỉ là nghĩ có một người bồi, nghĩ có một người bạn cùng hắn cùng nhau chơi đùa.

Có biết nói chuyện hay không, kia cũng là thứ yếu.

Ánh mặt trời nóng bỏng chiếu khắp toàn bộ viện tử.

Vài tiếng ve kêu, để cái này ngày mùa hè buổi chiều, lộ ra càng phát ra yên tĩnh.

Hạ Tân cùng nữ hài hàn huyên vài câu, cảm giác nàng ngây ngốc , có chút ngốc, hoàn toàn không có cách nào giao lưu, liền để nàng đi theo mình chơi.

Hạ Tân chỉ cần có người cùng hắn liền đủ.

Bởi vì một người, ngay cả đu dây cũng không thể chơi.

Mặc dù hắn cũng có cái muội muội, nhưng không biết chờ muội muội lớn lên đến muốn cái gì thời điểm.

Hạ Tân rất cao hứng hướng nữ hài giới thiệu nói, "Chúng ta tới chơi nhảy dây đi, ta đã sớm muốn chơi , bất quá chúng ta nhà một mực dọn nhà, chuyển đến dọn đi , cũng không có đồng học, cũng không có bằng hữu, càng không có người tới nhà của ta chơi."

Hạ Tân một bên toái toái niệm một bên lôi kéo nữ hài tay, trận nàng đem thả đến đu dây bên trên.

Đương nhiên, hắn là có tư tâm .

"Dạng này, ta trước giúp ngươi đẩy , đợi lát nữa ngươi lại giúp ta đẩy."

Sau đó, hắn mang một ít cường ngạnh trận nữ hài nhấn đến đu dây bên trên, mình thì vây quanh phía sau, giúp nữ hài đẩy.

Nữ hài ngay từ đầu có chút không thích ứng, bất quá, tại ngắn ngủi khó chịu qua đi, nàng thành thói quen.

Hạ Tân chỉ là tại phía sau giúp nàng đẩy mà thôi, cũng không có làm cái gì.

"Nhà ngươi ở chỗ nào?"

"..."

"Ngươi chơi qua nhảy dây sao?"

"..."

"Ngươi đồng học đâu, "

"..."

"Ngươi đọc lớp mấy?"

"..."

"Đúng rồi, ngươi thật giống như không biết nói chuyện, vậy ngươi biết viết chữ sao, ta gần mới nhất học thật nhiều chữ, mụ mụ còn khen ta , ta sẽ còn viết tên của mình, người luôn luôn sẽ phải viết tên của mình, ngươi nếu là không có danh tự, liền sẽ rất phiền phức."

"Dạng này ngươi cùng bằng hữu chơi thời điểm, muốn làm sao giới thiệu mình đâu, bọn hắn muốn tìm ngươi thời điểm, cũng không tốt gọi ngươi..."

Hạ Tân đẩy một hồi lâu, cảm giác không sai biệt lắm, liền giữ chặt đu dây nói, " tốt, tiếp lấy đến ngươi a."

May mắn là, nữ hài còn là có thể lý giải hắn ý tứ .

Theo nữ hài xuống tới, hai người lẫn nhau trao đổi cái vị trí.

Hạ Tân ngồi tại đu dây bên trên, nữ hài tại phía sau ôn nhu giúp hắn đẩy.

Hạ Tân ngồi mấy lần, cao hứng cười to nói, "Ha ha ha, chơi thật vui."

"Quả nhiên vẫn là cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa tốt nhất rồi, mặc dù mụ mụ cũng sẽ cùng ta cùng nhau chơi đùa, nhưng là mụ mụ chính là mụ mụ, mụ mụ mặc dù cũng rất tốt, nhưng là mụ mụ không phải bằng hữu, ngươi hiểu ý của ta không?"

"... Ngươi khả năng không hiểu, ngươi có bằng hữu sao? ... Vậy ngươi mụ mụ có cùng chơi đùa với ngươi sao? Mẹ của ta lại ôn nhu lại xinh đẹp, là trên thế giới tốt nhất mụ mụ, nhưng là cha ta liền rất hung, đúng, cha ngươi sẽ đánh ngươi sao..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện, mình bị dùng sức đẩy dưới, đẩy quá cao , đu dây đã vượt qua 90 độ, tiếp cận 145 độ .

Cái này khiến Hạ Tân thân thể đều nhanh ngược lại, tay trượt đi, từ đu dây bên trên đến rơi xuống, "đông" một chút, đầu trước chạm đất , một chút tiến vào phía trước hố cát bên trong.

Hạ Tân toàn bộ đầu óc bị vùi vào hố cát bên trong, tay chân lộ tại bên ngoài.

Nhìn rất là buồn cười.

Hắn đưa tay trên mặt đất nhấn xuống, sử thêm chút sức, cuối cùng trận đầu cho rút ra.

Nếu là phổ thông tiểu hài tử, chỉ sợ sớm khóc như mưa .

Bất quá Hạ Tân chỉ là đưa tay tại trên đầu sờ lên, một mặt thống khổ nói thầm, "Đau quá a, ngươi làm sao như vậy dùng sức a."

Hắn đối với đau đớn ngược lại là rất có sự nhẫn nại.

Dù sao bị Hạ Kiếm Tinh đánh nhiều.

Người ta phụ mẫu đều là giả đánh, nhưng Hạ Tân chỉ cần có chỗ nào không làm tốt, liền bị thật đánh.

Hạ Tân vừa quay đầu, mới phát hiện nữ hài phảng phất nhớ ra cái gì đó, một bộ thống khổ bộ dáng, ánh mắt run rẩy, hai tay ôm đầu, liều mạng lắc đầu, sau đó ngồi xổm người xuống, gắt gao bưng kín trán.

Kia trong tầm mắt tràn đầy thống khổ cùng sợ hãi, còn có bi thương, cùng vô tận vặn vẹo.

Hạ Tân chưa từng thấy trên người một người sẽ toát ra đáng sợ như vậy ánh mắt.

"A, không được qua đây, không được qua đây, không được qua đây, đều không cần tới..."

Nữ hài phảng phất muốn đem thứ gì từ trong đầu đuổi đi ra, liều mạng cầm tay nhỏ vỗ trán.

Đập trán "Thùng thùng" rung động.

Một bộ cực độ thống khổ bộ dáng.

Thanh này Hạ Tân dọa sợ.

Liền vội vàng đứng lên, chạy chậm đi qua, khẩn trương hỏi, "Ngươi thế nào, ngươi có phải hay không ngã bệnh? Ta đi gọi mụ mụ a?"

Hạ Tân nói muốn đi, nhưng đi ra hai bước lại trở về , "Ta vẫn là mang ngươi tới đi."

Hắn nghĩ kéo nữ hài, bất quá bị nữ hài trùng điệp đẩy ra, hắn hoàn toàn không rõ, nữ hài vì cái gì khí lực như thế lớn, đẩy hắn một chút đụng phải phía sau song sắt bên trên.

Bất quá, Hạ Tân bất khuất tinh thần, ngược lại là phát huy tác dụng.

Hắn mang một ít cường ngạnh đi qua, ôm lấy nữ hài, muốn đem hắn ôm.

Chỉ tiếc, hắn có chút đánh giá cao khí lực của mình.

Nữ hài còn cao hơn nàng nửa cái đầu đâu.

Ngoài ý muốn chính là, tại trong ngực hắn, nữ hài đầu tiên là liều mạng đẩy hắn ra, bất quá, chậm rãi ngược lại là bình tĩnh lại.

Một chút xíu bình tĩnh trở lại, cứ như vậy tựa vào Hạ Tân trong ngực.

Nàng phảng phất Phật Kinh trải qua một trận sinh tử vật lộn, một đầu mồ hôi lạnh, trên thân đều bị mồ hôi làm ướt, ánh mắt bên trong, còn hiện đầy hoảng sợ, toàn thân đều tại khẽ run.

Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ hài phía sau lưng nói, " đừng sợ, đừng sợ, chúng ta đi tìm mụ mụ, mụ mụ sẽ dẫn ngươi đi nhìn bác sĩ."

Hạ Tân hữu mô hữu dạng, như cái tiểu đại nhân, dùng đến non nớt giọng nói an ủi nữ hài.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, hắn mới phản ứng được, "A, nguyên lai ngươi biết nói chuyện a."

Nữ hài một bộ chưa tỉnh hồn biểu lộ, nhẹ nhàng nói, "Mụ mụ... Chết mất , ba ba... Chết mất , gia gia... Chết mất , đồng học, đều chết mất , các bằng hữu, mọi người, hết thảy đều chết mất ."

"Chết mất? Là có ý gì?"

Hạ Tân còn có chút không thể lý giải, "Chính là không có ở đây ý tứ sao?"

Nữ hài khẽ gật đầu, "Bọn hắn bắt lấy ba ba, mụ mụ, hỏi nguyên chi địa, ba ba mụ mụ không nói, sẽ chết rồi."

Nữ hài nói, con ngươi đột ngột phóng đại, lộ ra mười phần sợ hãi, lại căm hận.

Cái này khiến Hạ Tân hơi xúc động, "Bạn học của ta, cùng lão sư, cũng đều chết mất , mỗi lần ba ba mụ mụ mới ở mấy tháng liền muốn dọn nhà, sau đó ta bạn mới đồng học, còn có lão sư, sẽ chết rồi, mặc dù ta cũng không thích lão sư kia, nhưng hung, sau đó lại sẽ đổi một nhóm mới đồng học lão sư, sau đó đồng dạng nhà, mới lại chết mất, lại đổi thành mới mới..."

Hạ Tân nói cái này nhớ lại, "... Vậy là ngươi một người sao?"

Nữ hài khẽ gật đầu một cái.

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Quá tốt rồi, ta cũng là một người, vậy sau này, ta làm bằng hữu của ngươi đi, ngươi cũng làm bằng hữu của ta, dạng này chúng ta liền không còn là một người."

Nữ hài nâng lên ánh mắt, mang một ít không hiểu nhìn xem Hạ Tân.

"Ba ba đều không cho những người khác tiến nhà ta, nói bên trong có thể sẽ trà trộn vào người xấu, cũng không cho phép ta tùy tiện cùng những người khác tốt, nhưng ba ba mang ngươi trở về , đã nói lên hắn là đồng ý ta cùng ngươi kết giao bằng hữu , quá tốt rồi, về sau chúng ta chính là hảo bằng hữu ."

"Hảo bằng hữu?"

"Đúng a, chúng ta muốn làm cả đời hảo bằng hữu, dạng này, liền sẽ không cô đơn nữa , một người, thật thật là không có ý tứ."

Một người, cái gì cũng không dễ chơi.

Điểm ấy, Hạ Tân là tràn đầy cảm thụ .

Nếu như một người vui vẻ là 1, như vậy hai người cùng nhau vui vẻ chính là 10, là 100.

Đột nhiên có thêm một cái hảo bằng hữu, để Hạ Tân mười phần vui vẻ.

"Đúng rồi, ngươi nguyện ý cùng ta làm bạn tốt sao?"

Nữ hài nâng lên thanh tịnh con ngươi, nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân.

Dừng một chút, vẫn là khẽ gật đầu.

Cái này khiến Hạ Tân vô cùng vui vẻ.

Một mặt cao hứng cười nói, "Vậy chúng ta ngoéo tay, bọn hắn nói làm cả đời hảo bằng hữu, liền muốn ngoéo tay ."

Hạ Tân hướng phía nữ hài vươn ngón út.

Nhưng nữ hài không hề động.

Nàng dừng một chút mới nói, "Nhưng là, bằng hữu của ta đều sẽ chết mất, bọn hắn còn tại tìm ta khắp nơi, chỉ cần là thân nhân của ta, bằng hữu của ta, bọn hắn liền sẽ..."

Hạ Tân lập tức vỗ ngực nói, "Yên tâm đi, ta sẽ không chết , ta cùng ngươi cam đoan, ta tuyệt đối sẽ không chết mất ."

Nữ hài từ Hạ Tân sáng lấp lánh trong mắt, nhìn ra kia như tinh không xán lạn mà thanh tịnh quang mang, để người không tự chủ được liền sẽ tin tưởng hắn.

Luôn cảm thấy, hắn sẽ không nói láo.

Sau đó tại cái này yên tĩnh buổi chiều, tại cái này ngày mùa hè xán lạn dưới ánh mặt trời.

Nữ hài cũng chậm rãi vươn ngón út.

Tay của hai người chỉ câu lại với nhau.

Hạ Tân một mặt nụ cười xán lạn nói, " vậy sau này chúng ta chính là cả đời hảo bằng hữu , ta cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không chết mất, còn có, ngươi cũng không cho phép chết mất."

Nữ hài ngừng tạm, sau đó gật gật đầu, "Ân, ta cũng tuyệt đối sẽ không chết mất."

"Hắc hắc hắc, chính là như vậy, chỉ có hai người, mới có thể làm hảo bằng hữu, một người, liền không thể làm bạn tốt , vì lẽ đó, chúng ta cũng không thể chết mất."

"Ân."

Ánh nắng tại nam hài trên mặt, tung xuống điểm điểm động lòng người quang mang, để ánh mắt của hắn lập loè tỏa sáng .

Nữ hài cảm thấy nam hài ánh mắt rất xinh đẹp, người cũng rất ôn nhu.

Nam hài cũng cảm thấy.

"Đúng rồi, ngươi dáng dấp thật trắng a, so ta trước kia nhìn qua người đều bạch, toi công , sáng sáng , tựa như, tựa như..."

Hắn nghĩ nghĩ, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng nơi xa bầu trời trong xanh nói, " tựa như cái kia mây trắng đồng dạng bạch, thật là dễ nhìn."

"Mây trắng, " nữ hài nhìn phía xa bầu trời, khó được cười mở, "Ta cũng thích mây trắng."

"Đúng không, nhìn rất đẹp đi, liền giống như ngươi."

Nữ hài nghĩ nghĩ, ôn hòa cười nói, "Nhưng là ta không gọi mây trắng, ta gọi vu Nguyệt nhi, tên của ta không thể tùy tiện nói cho những người khác, sẽ có nguy hiểm ."

"Ân ân, ta sẽ không nói cho những người khác , ta cam đoan..."

Bất quá, vu Nguyệt nhi rất nhanh lại bị phụ thân mang đi.

...

...

Hai người gặp lại đã là hơn mười năm sau.

Tại cái kia an tĩnh trong quán cà phê.

Hai người cũng từ nam hài nữ hài biến thành phong nhã hào hoa thiếu nam thiếu nữ.

Hạ Tân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua đối diện mặt em bé nữ hài, "Ngươi gọi mây trắng?"

Kỳ quái danh tự.

"Ta họ Vu, Vu Bạch Vân, cái tên rất bình thường đi, quá bình thường vì lẽ đó không dễ nhớ, không cần để ở trong lòng , dù sao ta chính là không có gì tồn tại cảm, bị người gặp qua liền quên, nghe qua cũng quên nhỏ trong suốt mà thôi."

Vu Bạch Vân nhàn nhạt cười một tiếng, khóe miệng ở giữa lộ ra toi công răng, ngoài cửa sổ hiện lên ánh đèn sáng ngời, xuyên thấu qua quán cà phê lớn pha lê, tại nàng mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tung xuống xán lạn vầng sáng.

Chợt lóe lên quang mang, lại là như vậy loá mắt...

Chính như ngày đó ngày mùa hè buổi chiều, tại vườn Tử Lý, hai người ngoéo tay lúc bộ dáng, ngày đó ánh nắng, ngày đó hai người dáng tươi cười, cũng là như thế xán lạn...

"Ta tuyệt đối sẽ không chết mất !"

"Ừm, ta cũng sẽ không chết!"

"Chúng ta muốn làm cả đời hảo bằng hữu, một người, liền không làm được hảo bằng hữu ."

Vì lẽ đó, bất kể lúc nào, mặc kệ chỗ nào, bất kể như thế nào trong suốt, chỉ cần có ngươi ở địa phương, ta đều sẽ phát hiện ngươi...

Bởi vì chúng ta nói qua, muốn làm vĩnh viễn hảo bằng hữu...

Vĩnh viễn...

Nhưng vì cái gì...