Lạc Thủy Tiên sửng sốt một chút mới phản ứng được, "Phụ trách? Ngươi muốn làm cái gì?"

"Đương nhiên là hỗ trợ."

Hạ Tân rất nghiêm túc trả lời nói, "Ta cân nhắc qua, chỉ cần ngươi đáp ứng đi gặp nữ vương, nhận về ** ** vị trí, nếu như ngày sau ngươi kế nhiệm, như vậy mặc kệ chuyện gì, chỉ cần có cần ta địa phương, ta đều đồng ý giúp đỡ, bất kể lúc nào, chỗ nào, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta nhất định xông pha khói lửa, không chối từ."

"Đây không phải nói đùa, đây là ta tại rất nghiêm túc suy nghĩ qua đi cho ra kết luận."

Nhưng mà, Hạ Tân nghiêm túc suy nghĩ cũng không có một chút tác dụng nào.

Lạc Thủy Tiên không lưu tình chút nào trả lời, "Ngươi ngớ ngẩn sao, cũng làm bên trên nữ vương sẽ còn cần ngươi? Ngươi cảm thấy mình là ai?"

"Có thể hay không đừng như thế đả kích người, chắc chắn sẽ có cần người hỗ trợ thời điểm đi, bởi vì chuyện này là dẫn ta mà lên, vì lẽ đó phía sau sự tình ta sẽ phụ trách tới cùng ."

"Đến cùng?"

"Đến trong chúng ta có một người chết cho đến, ngươi cũng có thể đối ta gọi lên liền đến."

Hạ Tân là ôm rất lớn thành ý.

Hắn cũng biết mình cái này có chút làm khó, vì lẽ đó, hắn nguyện ý đối đến tiếp sau tất cả phụ trách, mặc kệ là kế vị thời điểm sẽ gặp phải khó khăn, mặc kệ là trong cung đình đấu, mặc kệ là lúc sau xã giao, lại hoặc là chính trị, phàm là hắn có thể xuất lực , hắn đều sẽ phụ trách.

Đây là Hạ Tân có thể làm ra đền bù, cũng là lớn nhất đền bù.

"Đây coi là cái gì, ngươi đây là tại cầu ta sao?"

"Ngươi có thể chọn một loại ngươi thích phương thức đi tìm hiểu, cầu cũng tốt, xin nhờ cũng tốt, nhưng ta muốn trình bày hai điểm, một là, ta cho rằng đây thật ra là đối ngươi có chỗ tốt , ngươi có lẽ không thèm để ý vương thất quyền lực, nhưng ngươi thật có thể không thèm để ý mẹ của ngươi sao?"

Lạc Thủy Tiên cười lạnh nói, "Mẫu thân? Ngươi là chỉ, ngay cả chính nàng cũng không biết phụ thân là ai mẫu thân sao?"

". . ." Hạ Tân một nháy mắt ngậm miệng.

Lạc Thủy Tiên băng lãnh ánh mắt trừng mắt Hạ Tân nói, " không cần cầm lẽ thường để cân nhắc hoàng thất, còn lại là một cái hậu cung một đống nam sủng mẫu thân, ngươi thật cảm thấy để cho Thủy Linh cùng với nàng nhận nhau là chuyện tốt sao, lại thuận tiện giới thiệu một chút nàng hai ba ba, ba ba ba, bốn ba ba, lại nói cho nàng, ta cũng không biết ba ruột ngươi cha là ai, nhưng nếu như ngươi rất muốn biết, ngươi có thể đi nghiệm DNA, nếu như hắn còn chưa có chết, luôn có thể tìm tới ?"

". . ."

Nhưng cũng có thể là chết rồi.

Hạ Tân cũng nghe nói, giống hạ Chính Dương như thế bị "Hái dương bổ âm" chết, thật đúng là không phải số ít, nữ vương thường xuyên sẽ đổi nam sủng.

Hạ Tân suy nghĩ một chút mới nói, "Có tốt có xấu đi, ta không biết chuyện này đối với nàng đến nói là tốt là xấu, đồng dạng, ngươi cũng không biết chuyện này đối với nàng đến nói là lợi nhiều hơn hại, vẫn là hại lớn hơn lợi, chúng ta không phải nàng, đều chỉ đang dùng thế giới quan của bản thân đến dự phán cảm thụ của nàng mà thôi."

Lạc Thủy Tiên dừng một chút, sau đó thoáng nheo mắt lại, "Ta làm sao nghe ngươi nói nhiều như vậy ý tứ, giống như là đang uy hiếp ta đâu?"

"Không phải uy hiếp, là tại ngươi không đáp ứng tình huống dưới, ta cũng sẽ mang Thủy Linh đi gặp nữ vương, dù sao nữ vương yêu cầu là muốn lập nữ nhi của nàng vì trữ, Thủy Linh cũng hoàn toàn phụ họa yêu cầu."

". . ."

Lạc Thủy Tiên lập tức mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi người này là súc sinh đi! Loại sự tình này ngươi cũng làm được?"

Hạ Tân rất bất đắc dĩ trả lời, "Có thể hay không văn minh một chút, ta nói, khả năng ngươi cho rằng chuyện này đối với nàng rất bất lợi sự tình, nhưng cái kia cũng chỉ là ngươi cho rằng, ta cho rằng có thể trở lại mụ mụ bên người, luôn có chỗ tốt."

"Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hai chúng ta lại không có cái gì giao tình, mặc dù ta nguyện ý vì ngươi làm bất luận cái gì ta có thể làm , nhưng ta hoàn toàn không cảm thấy ngươi sẽ đáp ứng ta cái gì, ta chỉ là thẳng thắn trần thuật, đến vạn bất đắc dĩ tình huống, ta cũng chỉ có thể dựa vào Thủy Linh."

Lạc Thủy Linh đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi là chó đi!"

". . ."

Hạ Tân không có trả lời.

Muốn chửi liền chửi đi.

Hắn biết, Lạc Thủy Tiên khẳng định không thể nào tiếp thu được , đối nàng mà nói, kia đã từng tổn thương qua nàng hoàng cung không khác Địa Ngục, nàng sẽ không để cho Thủy Linh đi loại địa phương kia, làm cái gì ** ** cùng người lục đục với nhau .

Kia là mang cho nàng vô hạn thống khổ cùng tuyệt vọng địa phương, nàng cho rằng cũng sẽ mang cho Thủy Linh đồng dạng thống khổ.

Lạc Thủy Tiên xương Tử Lý nhưng thật ra là rất đau muội muội , chỉ là, nàng thương yêu phương thức, cùng những người khác không giống nhau lắm, không phải đem muội muội che chở ở lòng bàn tay, ngậm trong miệng như thế

Hạ Tân có thể lý giải cảm thụ của nàng, tâm tình của nàng, mặc dù hai người phương thức khác biệt, nhưng bảo vệ muội muội tâm tình là giống nhau, Hạ Tân minh bạch .

"Ta sẽ bảo hộ nàng, chí ít tại ta tắt thở trước đó, không ai có thể tổn thương nàng."

"Đây coi là cái gì, mình trận nàng đưa vào đầm rồng hang hổ, sau đó ở ta nơi này cùng ta biểu hiện ra hiên ngang lẫm liệt sao?"

"Không phải, ta chỉ là tại chi tiết trần thuật ta có khả năng làm."

Hạ Tân bình tĩnh nhìn chăm chú lên Lạc Thủy Tiên, kia bình tĩnh trong tầm mắt, lại cất giấu như biển mãnh liệt sóng cả.

Lạc Thủy Tiên cảm giác được, Hạ Tân là nghiêm túc , là tại rất nghiêm túc suy nghĩ qua đi, đạt được cái kết luận này .

Hắn sẽ không bỏ rơi.

"Ngươi thật là súc sinh!"

Đây là Lạc Thủy Tiên đêm nay lần thứ ba mắng Hạ Tân .

"Đương nhiên, việc này, ta đầu tiên sẽ trưng cầu Thủy Linh đồng ý, nếu như nàng không đồng ý, ta cũng sẽ không bắt buộc nàng."

Lạc Thủy Tiên "Ba" vỗ bàn một cái, giận dữ nói, "Đừng cho ta dùng bài này, ngươi chuyện này tỉnh táo ngụy quân tử, còn muốn nàng đồng ý? Ngươi gọi nàng đi chết, nói không chừng nàng đều sẽ đi, nàng bây giờ căn bản không tin ta, ngược lại tốt giống như là ta đang hại nàng giống như ."

"Ta cảm thấy, chí ít ta không tính ngụy quân tử đi, ta tự nhận là đối với việc này đối ngươi hoàn toàn thẳng thắn , không chút nào giấu giếm, lợi và hại, đến tiếp sau đều nói rõ với ngươi ."

Hạ Tân phát hiện, Lạc Thủy Tiên bình thường là một cái rất lãnh tĩnh người, luôn luôn ôm hai tay, một bộ cao cao tại thượng, cao ngạo không tưởng nổi dáng vẻ.

Chỉ khi nào liên quan đến muội muội sự tình, cũng rất dễ dàng kích động.

Chính là bởi vì rất để ý, mới có loại này mãnh liệt tâm tình chập chờn, khó tự kiềm chế.

Liền giống như chính mình.

Nếu có người muốn làm tổn thương hàng đêm sự tình, mình cũng nhất định sẽ rất kích động, kích động cũng không biết mình sẽ làm ra cái gì tới.

Hai người đang khi nói chuyện, liền thấy đã tắm rửa xong Lạc Thủy Linh, chạy chậm đến đến đây.

"Ca ca, các ngươi đang nói cái gì a."

"Không có gì, cùng ngươi tỷ tỷ tùy tiện tâm sự, " Hạ Tân nói nhìn Lạc Thủy Tiên một cái nói, "Tâm sự, ngày mai đi cái kia chơi."

". . ."

Lạc Thủy Tiên nghe ra Hạ Tân trong lời nói ý tứ.

Hạ Tân là ám chỉ, hi vọng nàng ngày mai cho cái trả lời chắc chắn, tốt quyết định, ngày mai đi hướng.

"Tốt, tốt."

Lạc Thủy Linh rất cao hứng nói, "Vậy đi cái kia chơi?"

"Chúng ta còn không có thảo luận tốt đâu, còn đang chờ tỷ tỷ ngươi quyết định đi."

Lạc Thủy Linh nhìn Lạc Thủy Tiên một chút, nhỏ giọng thầm thì nói, " nàng mới sẽ không mang ta đi ra ngoài chơi đâu."

Lạc Thủy Linh nói lời, để Hạ Tân trong lúc đó nhớ tới thế gian một chút chân lý, đối ngươi người tốt, không nhất định thật tốt, đối ngươi lạnh lùng người, khả năng mới là yêu ngươi nhất người.

Đương nhiên, mình tuyệt đối không có muốn đối Thủy Linh không tốt ý tứ, chính như mình ngay từ đầu nói, việc này, mình sẽ phụ trách tới cùng, tuyệt đối sẽ không để Thủy Linh bị thương tổn, tại mình tắt thở trước đó.

Lạc Thủy Tiên sắc mặt tái xanh không nói gì.

Hạ Tân không chút nghi ngờ, chỉ cần cho nàng một cơ hội, nàng sẽ không chút do dự từ trên người chính mình cắn xuống mấy khối thịt tới.

Hạ Tân quyết định để nàng một người suy nghĩ thật kỹ, liền kéo Lạc Thủy Linh tay nhỏ nói, " đi thôi, ca ca dẫn ngươi đi sân thượng chơi đùa, chúng ta đi xem tinh tinh."

"Tốt, tốt."

Lạc Thủy Linh cao hứng gật đầu, phảng phất mặc kệ Hạ Tân mang nàng chơi cái gì, nàng đều sẽ thật cao hứng.

"Đúng rồi, tuyệt đối không cho phép một người ra biệt thự a, nơi này bên ngoài rất nguy hiểm, ra ngoài khả năng liền không về được."

"A a "

Hạ Tân nói xong lại quay đầu dặn dò Lạc Thủy Tiên một câu, "Ngươi cũng thế."

Lạc Thủy Tiên rất khó chịu trả lời, "Không cần đến ngươi nói."

Ban đêm, Lạc Thủy Tiên cùng Lạc Thủy Linh đều là tách ra gian phòng ngủ.

Lạc Thủy Tiên một mực tại bồi dưỡng Thủy Linh độc lập tự chủ năng lực.

Mà Hạ Tân, liền ngay cả đi ngủ, đều muốn cùng Hạ Dạ cùng một chỗ ngủ.

Nhìn xem Lạc Thủy Tiên cùng Lạc Thủy Linh, Hạ Tân dị thường hoài niệm Hạ Dạ, cũng không biết nàng hiện tại ở đâu, đang làm cái gì.

Kỳ thật có một chút hắn không nói, đó chính là, nếu như lên làm hoàng trữ, làm đến nữ vương, đối hàng đêm kỳ thật rất có chỗ tốt.

Chỉ có dạng này, mới có thể đặc xá hàng đêm.

Kia là Hạ Tân vì tư lợi nguyện vọng, vì lẽ đó hắn chưa hề nói.

Tại ngày thứ hai, Hạ Tân cũng thuận lợi từ Lạc Thủy Tiên kia đạt được rất không tình nguyện trả lời chắc chắn.

Lạc Thủy Linh lúc nói chuyện đều hận không thể dùng răng trận Hạ Tân cắn nát.

Nàng đồng ý bồi Hạ Tân đi gặp nữ vương, nhưng là có yêu cầu, tuyệt đối không cho phép trận Thủy Linh liên lụy vào cái này hoàng thất đấu tranh bên trong!