Ngay tại Hạ Loan Loan muốn uống thời điểm, ngược lại là Hạ Uyển Thanh chủ động đánh rớt Hạ Loan Loan cái ly trong tay. 

Ly kia con quẳng xuống đất, rơi lả tả trên đất thủy, trên mặt đất phát ra một trận mùi hôi thối.

Hạ Uyển Thanh hô hấp dồn dập , híp mắt đánh giá Hạ Loan Loan, "Phô trương thanh thế, vùng vẫy giãy chết, ngươi tưởng hù ta?"

"Nếu là hù ngươi, vậy ngươi làm sao không cho ta chết đâu? Bởi vì ngươi sợ, ngươi cũng cảm thấy nếu như là ta, ta sẽ không không làm chuẩn bị , phô trương thanh thế chính là ngươi mới đúng, trong lòng ngươi bên cạnh đã sợ hãi."

Hạ Uyển Thanh không nói hai lời, "Ba" một bàn tay đánh vào Hạ Loan Loan trên mặt, lạnh tỉnh đạo, "Ta là dạy ngươi nói chuyện với ta như vậy sao?"

Lập tức, Hạ Loan Loan kiều nộn như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, liền in lên một đạo đỏ tươi dấu ngón tay, đau rát đau nhức từ trên gương mặt truyền đến.

Hạ Loan Loan băng lãnh ánh mắt, đánh giá Hạ Uyển Thanh, đưa tay nhẹ nhàng lau mặt một cái gò má, mang theo vài phần căm hận biểu lộ trừng mắt Hạ Uyển Thanh nói, " ngươi tốt nhất ngay ở chỗ này giết ta, tuyệt đối đừng để ta lại đi ra."

"... Ngươi cho rằng ngươi còn có thể ra ngoài? Coi như ra ngoài, ngươi có thể làm gì ta, chỉ bằng ngươi là Hạ gia phản đồ thân phận, ai dám bảo đảm ngươi?"

Hạ Uyển Thanh cuối cùng lưu lại một câu phách lối lời nói, sau đó đứng dậy đi tới cửa mở cửa, chỉ là, tại trước khi ra cửa, lại quay đầu nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " đúng, có lẽ ngươi đang chờ cái kia Hạ Tân đi, thật sự là ngu xuẩn, ngươi tưởng người ta, người ta cũng không nhất định trả nhớ kỹ ngươi đây, ngươi nhìn, ngươi tại cái này bị ta nhốt hơn mười ngày, người ta không chỉ có liền một cái điện thoại cũng không đánh qua, thậm chí liền phái cái tới nghe ngóng ngươi tin tức người đều không có, ngu xuẩn! Người ta chính tại ca thính bên trong tiêu dao khoái hoạt đâu, ha ha ha!"

Hạ Uyển Thanh tại một trận chế nhạo Hạ Loan Loan về sau, lúc này mới đắc ý đi ra ngoài, trước khi đi, lại cùng hai cái trái phải thị nữ phân phó một câu, để các nàng mật thiết chú ý Hạ Loan Loan hành động, tại nàng trở về trước đó, không thể để cho Hạ Loan Loan chết mất.

Giết được thỏ, mổ chó săn đạo lý, nàng cảm thấy Hạ Loan Loan hẳn là hiểu.

Hạ Loan Loan rất có thể tại nàng không biết địa phương, giở trò gì, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách đi thăm dò rõ ràng.

Đến mức thẩm vấn Hạ Loan Loan?

Không có ý nghĩa, ai biết nàng có hay không giấu diếm cái gì , liền chết còn không sợ , ngươi còn trông cậy vào nàng nói thật ra?

Mà Hạ Loan Loan... Kỳ thật cũng không phải là thật không sợ chết.

Nàng biết giống như Hạ Uyển Thanh nhiều như vậy nghi người chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy để nàng chết.

Nàng nhất định sẽ đi điều tra rõ ràng trở lại .

Hạ Loan Loan cũng xác thực làm chút tay chân, nàng tin tưởng Hạ Uyển Thanh là không giải quyết được , cũng không dám giết mình, nhưng, mình một mực ở chỗ này mặc người chém giết cũng không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp ra ngoài...

...

...

Mà Hạ Tân lúc này, thật đúng là ngay tại ca hát đâu, đây là một nhà tương đối cao ngăn KTV.

Sở dĩ không đi đô thị giải trí nguyên nhân là, lão tại cùng một nơi chơi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ để người cảm thấy có chút dính, người trẻ tuổi luôn luôn thích mới mẻ cảm giác .

Đương nhiên, đây là uyển chuyển thuyết pháp.

Tình huống thực tế là, Tô Tú một mặt thần bí hề hề nói, nhà này KTV mới tới cô nàng đều thật không tệ, thủy nộn thủy nộn , cũng đều là có chút lớn học sinh, giáo hoa, gần nhất, tại vùng này trong vòng luẩn quẩn cũng có chút danh tiếng.

Bởi vì hôm nay là Tô Tú sinh nhật, tự nhiên là nghe hắn .

Trong bao sương, Hạ Tân, Vương Vân Trung, Tô Tú, Quách Minh Đạt đều tại.

Hạ Tân cũng đặc địa tới, cho người ta chúc mừng ra đời ngày, đây là hắn số lượng không nhiều bằng hữu một trong, ... Mặc dù là bạn nhậu, đó cũng là bằng hữu không phải.

"Đến, cạn ly" .

Sáng tỏ trong bao sương, hơi có vẻ thanh tú Tô Tú đầu đội vương miện, người khoác Kim Sắc áo choàng, cao hứng cùng mấy người chào hỏi, mời rượu, đây là trước đó một đại bang người chúc mừng qua đi lưu lại , hắn còn không bỏ được thoát đâu.

Trên mặt đất tràn đầy bình rượu, pháo hoa, còn có tứ tán hồng hồng tiền mặt.

Mấy người bên người đều ngồi bao sương bồi rượu công chúa.

Đương nhiên, Hạ Tân ngoại lệ, dù là Tô Tú dùng thọ tinh công thân phận ép hắn, để hắn nhất định phải chọn một cái, không muốn mất hứng, Hạ Tân đều nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

"Không được, không được, thật không được, dạng này, ta bị phạt, bị phạt được rồi, tự phạt ba chén."

Tô Tú mắt say lờ đờ nhập nhèm nói, "3 chén sao được, chí ít ba bình."

"Ngươi đây là muốn giết ta a, một bình, một bình, ta làm, ta nhìn các ngươi biểu diễn, không cần người bồi."

Hạ Tân nói xong trực tiếp trận một bình rượu đỏ cho một cái khó chịu.

Đánh chết không tìm công chúa bồi tửu.

Điều này cũng làm cho mấy người cười xưng Hạ Tân thê quản nghiêm, đi ra chơi, cũng không dám khiếu cái cô nàng bồi tửu.

Tô Tú ha ha ha cười to nói, "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, khiếu cái bồi rượu, cũng không phải lên giường, ngươi cũng hoảng thành dạng này, còn sợ bị bắt kiêm hay sao? Không có tiền đồ, thật không có tiền đồ."

Hạ Tân đối với cái này, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Kỳ thật, lần trước hắn còn đá Tô Tú một cước , bất quá Tô Tú cũng không chút để ý, hắn hôm nay có thể là thọ tinh công.

Quách Minh Đạt cười nói, "Đừng làm khó hắn , người ta yêu lão bà đâu."

Vương Vân Trung lắc đầu, mỉm cười nói, "Vì một cái cây, từ bỏ một rừng cây, nhân sinh chẳng phải là ít đi rất nhiều niềm vui thú."

"Đúng đấy, đi ra chơi nha, vui vẻ là được rồi,

Tô Tú nói xong, ánh mắt đảo qua ở đây mấy cái bồi tửu nữ sinh, lại lâu trụ bên cạnh nữ sinh, cười xấu xa nói, " đến, cho các ngươi phát hồng bao , nhiều khiếu mấy người tỷ muội tới, cho các ngươi phát cái thật to hồng bao, trước hết cho ngươi phát."

Cái kia không biết là cái gì đại học sinh viên lập tức lộ ra một bộ vẻ mặt kinh hỉ, thầm nghĩ mình hôm nay là may mắn, ngọt ngào dính cảm tạ đến, "Tạ ơn Tô thiếu gia."

"Đến mức có thể cầm bao nhiêu, liền nhìn ngươi lòng dạ rộng lớn bao nhiêu ."

Thuận Tô Tú ánh mắt, nữ sinh kia lập tức ngầm hiểu, trận ở ngực cổ áo kéo mở một chút , lộ ra điểm tuyết trắng đầy đặn cầu, lấy lòng nghênh đón tiếp lấy.

Tô Tú liền cười ha ha móc ra mấy chồng đỏ chót tiền mặt hướng ngực nàng nhét, một lần nhét mấy trương, nhét mấy trương dạng này, đương nhiên, không quên thuận tay hưởng điểm tiện nghi.

Hắn cao hứng, người ta nữ sinh cũng cao hứng.

Tô Tú quản cái này khiếu cả hai cùng có lợi.

Mà lại, không đầy một lát, cái này bao sương liền chật ních nhiều loại nữ sinh, phần lớn đều là chút quần áo gợi cảm, thoa son môi, phun dụ hoặc nước hoa nữ sinh viên, đều đến Tô Tú cái này lấy hồng bao đâu, dù sao, chỉ cần ngươi "Lòng dạ" rất rộng lớn, một lần có thể kẹp cái mấy vạn khối đâu.

Cái này nhưng so sánh một lần bồi tửu kiếm cái mấy trăm tốt hơn nhiều lắm.

Đến mức một ít khác loại ngực phẳng ... Kia là thật không có biện pháp.

Đối với cái này, Tô Tú chỉ là ha ha cười nói, "Ngươi cái này, lòng dạ không trống trải a, như vậy đi, ngươi hôn ta mấy lần, hôn bản thiếu cao hứng, liền cho ngươi phát thêm mấy trương..."

"Tạ ơn Tô thiếu gia..."

Hạ Tân nhìn xem bên kia oanh oanh yến yến làm thành một vòng, trận Tô Tú như là chúng tinh củng nguyệt vây vào giữa, Tô Tú càng là vui không ngậm miệng được , bên này hôn một cái, bên kia cọ xuống , không ít chiếm tiện nghi.

Trong lòng không khỏi nhớ tới Vu Bạch Vân đã nói, "Có tiền, không phải liền là có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Hạ Tân phát hiện thật đúng là dạng này, con hàng này sẽ không đem toàn bộ KTV công chúa đều câu đến đây a?

So sánh với mà nói, Vương Vân Trung, Quách Minh Đạt rõ ràng muốn trầm ổn nhiều, hai người đều ở bên cạnh yên tĩnh uống rượu; nói chuyện phiếm đâu.

Hạ Tân kỳ thật muốn hỏi Vương Vân Trung liên quan tới Hạ Loan Loan chuyện, nhưng lại lo lắng Vương Vân Trung suy nghĩ nhiều, hắn biết Vương Vân Trung là khẳng định không hi vọng hắn hòa giải , cho nên Hạ Tân chỉ có thể kìm nén.

Hắn cũng thoáng tìm hiểu qua, Hạ gia gần nhất cũng không có việc lớn gì.

Tự nhiên, cũng không có Hạ Loan Loan tin tức.

Hạ Tân mặc dù muốn để người đi tìm hiểu càng tỉ mỉ chút, lại sợ hiện tại cái này thời kì phi thường, bị người hữu tâm ngờ vực vô căn cứ, khó tránh khỏi cho Hạ Loan Loan gây phiền toái, cho nên, hắn chỉ có thể án binh bất động, chẳng hề làm gì.

Dù sao cũng không có việc gì, liền đến cho người ta chúc mừng xuống đi.

Đương nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không đụng những nữ sinh khác một chút .

Dù là ngồi tại bên cạnh hắn đều không thể.

Hạ Tân vẫn rất có nguyên tắc.

Trong bao sương vang dội ta tình ca, ngồi tại Hạ Tân phía bên phải Quách Minh Đạt liền hướng Hạ Tân bên này đụng đụng, nói, "Hở? Lão Tô nói cái kia trực tiếp chuyện của công ty, các ngươi thấy thế nào a, làm không làm a?"

"Ngươi nghĩ như thế nào? Ta tùy ý." Vương Vân Trung uống một hớp rượu, nhàn nhạt trả lời.

"Ngươi còn có thể tùy ý? Ngươi ý tứ này không phải liền là tưởng làm sao? Không muốn làm, ngươi trực tiếp liền sẽ cự tuyệt."

Vương Vân Trung cười cười, lại là không có phản bác.

Sau đó Quách Minh Đạt nhìn về phía Hạ Tân đến, "Hạ Tân, ngươi thấy thế nào? Thế nào, cùng một chỗ làm một cái? Mỗi người bỏ vốn 2500 vạn, góp đầy một trăm triệu, làm một chút? Lão Tô gần nhất lão đề cập với ta việc này đâu, phiền chết."

"Cái này, trực tiếp a?"

"Đúng a, nghe nói không, gần nhất có cái Liên Minh Huyền Thoại trò chơi rất hỏa a, tranh tài, trực tiếp , những cái kia trước nhập hành đều kiếm bồn bách chứa đầy , lão Tô rất có ý nghĩ a, nói muốn làm cái trực tiếp, làm cái chiến đội, lại làm điểm xung quanh, lại đến mấy cái nữ MC..."

"Liên Minh Huyền Thoại a, chủ công cái này một khối à..."