Hạ Tân lắc đầu, cũng không tiếp tục suy nghĩ phía sau không tốt sự tình, bởi vì phía sau sự tình liền rất đơn giản, đã không cần thiết trở về vang lên.

Trong thoáng chốc ảo giác, để hắn phảng phất về tới cái kia ngây thơ rực rỡ tuổi thơ, cái kia tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài chất phác niên đại.

Rõ ràng là rất ưu mỹ, rất an tường khúc hát ru, mỹ diệu giai điệu thường xuyên sẽ dẫn Hạ Tân nhập thắng, chỉ có, Thư Nguyệt Vũ lần này thổi lên khúc hát ru, để Hạ Tân cảm thấy nhàn nhạt đau thương, trong đó còn hỗn tạp một chút ưu sầu cùng tịch mịch hoang vu.

Hạ Tân không hiểu âm nhạc, nhưng hắn hiểu Thư Nguyệt Vũ tình cảm biến hóa.

Đây là tại hai người một năm ở chung bên trong, hắn lĩnh ngộ ra tài năng.

Nguyệt Vũ tịch mịch!

Hạ Tân trong lòng bỗng nhiên nổi lên ý nghĩ này.

Hắn không biết mình nên dùng cái gì biểu lộ, cái gì ngôn ngữ đi gặp Thư Nguyệt Vũ, hắn cũng không đành lòng đánh vỡ cái này yên tĩnh giai điệu, vì lẽ đó, Hạ Tân cứ như vậy núp ở cành lá phía sau, xuyên thấu qua khe hở nhìn qua Thư Nguyệt Vũ mặt bên.

Thư Nguyệt Vũ đã cùng khi còn bé không đồng dạng, triệt để đại biến dạng .

Nàng bây giờ không chỉ có mỹ lệ mà lại lấp lánh, kia như bầu trời đêm đen nhánh mái tóc theo gió lắc nhẹ, kia giống như núi nhỏ nhô lên thiếu nữ phong, xẹt qua một đạo uyển chuyển mà thân thể mềm mại đường cong, kia bằng phẳng dưới bụng, hòa phong lắc nhẹ mép váy, nhấc lên một chút vừa đúng độ cong, trong lúc lơ đãng, lộ ra điểm mỹ diệu mà bắp đùi trắng như tuyết da thịt.

Bản này xác nhận cái tại dưới bầu trời đêm khinh vũ như tinh linh thiếu nữ, chỉ là, kia óng ánh như ngân hà mỹ lệ trong con ngươi lóe ra sầu bi, lại là nồng muốn đem ánh trăng đều hòa tan mất, kia lông mi run rẩy ưu thương, lệnh người không hiểu đau lòng.

Dù cho người khác không hiểu, Hạ Tân lại là minh bạch .

Nên nói là bị dạy bảo, vẫn là bị thay đổi một cách vô tri vô giác, Hạ Tân gặp thời khắc chú ý quan sát Thư Nguyệt Vũ kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu tình biến hóa, để tránh chọc giận nàng tức giận, vì lẽ đó Hạ Tân hiểu.

Nguyệt Vũ gần nhất là gặp được cái gì chuyện phiền lòng sao?

Làm sao một người tại cái này, nhìn, một bộ cô đơn dáng vẻ.

Có lẽ là sớm thành thói quen cùng Thư Nguyệt Vũ ở chung, có lẽ Hạ Tân đến nay còn không có từ hai người nam nữ bằng hữu quan hệ bên trong giải thoát ra, có lẽ đây chỉ là nhìn thấy mỹ nữ sầu bi phản ứng bình thường, Hạ Tân không rõ ràng

Hắn cảm thấy có chút đau lòng.

Có như vậy nháy mắt, hắn muốn đi lên trấn an Thư Nguyệt Vũ, cho nàng nói đùa, đùa nàng vui vẻ, tựa như hai người trước kia đồng dạng.

Bất quá, hắn cố gắng chế trụ loại này xúc động

Hai người hiện tại đã không có quan hệ a?

Hắn không quá xác định.

Bởi vì, nếu là tính đến khi còn bé quan hệ, hai người có lẽ còn là hảo bằng hữu, nhưng chia tay còn có thể làm bằng hữu sao?

Gặp mặt cũng chỉ có lúng túng đi.

Trong lúc suy tư, bên kia thanh âm cũng ngừng.

Thư Nguyệt Vũ một tay nắm lấy lá cây, giơ lên cao cao, hô to "Lừa đảo", làm bộ liền muốn ném đi.

Phảng phất dạng này còn chưa hết giận, lại tiếp lấy mắng to, "Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu, tiểu nhân "

Hạ Tân thầm nghĩ, đây là tại mắng ai, ai lại chọc nàng.

Dù sao khẳng định không phải đang mắng mình, mấy cái này từ làm sao cũng cùng mình không liên lạc được đứng dậy a.

Thư Nguyệt Vũ tiếp tục phát tiết bất mãn trong lòng mắng to, "Nhỏ như vậy liền biết lừa gạt nữ hài tử cùng ngươi cùng nhau tắm rửa, ngươi cái tiểu nhân vô sỉ, uổng ta như vậy tín nhiệm ngươi "

Hạ Tân thầm nghĩ, thật sự là rất đáng hận , ai nhỏ như vậy liền biết lừa gạt nữ hài tử cùng hắn cùng nhau tắm rửa, loại người này quá vô sỉ .

"Ngươi mới kê kê ném đi đâu, còn hại ta khẩn trương nửa ngày, thật hạ lưu."

A, lời này làm sao có chút quen, ai đã từng nói

Các loại, cái này nói hình như là ta.

Nàng là đang mắng ta sao?

Cái này Hạ Tân liền không phục, hắn hận không thể lớn tiếng trả lời, chúng ta giảng điểm đạo lý có được hay không, khi đó ta nhỏ như vậy, ngươi cũng nhỏ như vậy, ai biết nam nữ khác nhau.

Mà lại, thật muốn nói đến, là ngươi để ta tắm rửa a, chỉ là, về sau giống như đúng là mình mời nàng.

Hạ Tân lập tức có chút xấu hổ, nghĩ nghĩ, quyết định không tại cái đề tài này bên trên dây dưa.

Dù sao, cuối cùng khẳng định sẽ là lỗi của mình chính là.

"Nói không giữ lời, trận người khác làm bảo, trận ta coi như cỏ, ta hận ngươi, ngươi đi chết tốt, đại lừa gạt."

Nơi này Hạ Tân liền có lời, hắn nghĩ giải thích nói, cái kia, làm sao cũng không tính ước định đi, bởi vì, căn bản là không có đáp ứng đi.

Mình coi như có ngu đi nữa, cũng biết người không có khả năng cưới hai cái , chỉ là, mình còn chưa kịp giải thích, nàng liền chạy mất.

Từ sự thực khách quan tới nói, Hạ Tân cảm thấy cái này hoàn toàn không thể xem như đáp ứng.

"Bội bạc đại lừa gạt."

Thư Nguyệt Vũ làm bộ, muốn đem trên tay Hạ Tân truyền thụ cho thổi lá cây kỹ xảo đặc thù lá cây cho ném đi, tựa như là trận Hạ Tân cho hung hăng ném đi đồng dạng, chỉ là, cử đi nửa ngày cũng không thể ném ra.

Hạ Tân phảng phất lại thấy được khi còn bé cái kia Nguyệt Vũ, luôn luôn một người ngồi tại sân thượng một bên, nhìn xem thành thị phồn hoa, một người chơi dây thun, một người chơi chồng tòa thành, một người, mình nói chuyện với mình

Vì cái gì?

Lấy hiện tại Nguyệt Vũ mỹ mạo, tài hoa, trí tuệ, hẳn là không có khả năng cô đơn nữa tịch mịch a

Vì cái gì mình sẽ đem nàng cùng khi còn bé Nguyệt Vũ trùng điệp đâu?

Nàng đã cũng không tiếp tục là khi còn bé nàng a, vì cái gì còn muốn đến nơi này, vì cái gì một người ngồi ở chỗ này, vì cái gì một mặt cô đơn thần sắc, là ai để cặp kia vốn nên tràn ngập tinh nghịch cùng sung sướng con mắt trở nên như thế phiền muộn?

Là bởi vì chính mình sao?

Do dự nửa ngày, Hạ Tân vẫn là đẩy ra nhánh cây, chuẩn bị đi ra ngoài.

Hiện tại Thư Nguyệt Vũ để hắn thoáng có chút đau lòng, liền cùng khi còn bé đồng dạng, để hắn không có cách nào dạng này vứt xuống đối phương mặc kệ.

Rõ ràng Nguyệt Vũ đã đại biến dạng , hẳn là có một đống lớn bằng hữu, vì cái gì

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy ra nhánh cây, đang chuẩn bị ra ngoài lúc, từ đường nhỏ phía bên phải bước nhanh đi tới một người.

Một cái ôn nhuận nho nhã, phong thần tuấn lãng tuấn tiếu nam nhân.

"Nguyệt Vũ, ta nghe được thanh âm của ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, a di đang tìm ngươi đó, bái phỏng xong hàng xóm, cần phải trở về."

"Ân, liền đến."

Thư Nguyệt Vũ đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông, trận trên váy tro bụi phủi đi, hướng phía Thẩm Ngọc Thụ đi đến, chỉ là, đi ra mấy bước, theo bản năng đi phía trái bên cạnh Hạ Tân phương hướng mắt nhìn, không hiểu cảm thấy bên kia có người, nhưng mà, nơi đó chỉ có bị gió thổi động, nhẹ nhàng lay động cành lá mà thôi.

Ảo giác sao?

"Nguyệt Vũ, nơi này gió lớn, coi chừng bị lạnh, a di rất lo lắng ngươi."

" ân, tới, dù sao cũng liền kéo việc nhà mà thôi, không có ta chuyện gì."

"Tại sao nói như thế, a di rất hi vọng ngươi cùng hàng xóm tiếp xúc nhiều tiếp xúc, nhiều giao lưu trao đổi đâu."

Thư Nguyệt Vũ thu vào vừa dứt cô đơn biểu lộ, lộ ra bình thường bộ kia vũ mị thanh thoát dáng tươi cười, cười nhẹ cùng Thẩm Ngọc Thụ song song đi về phía trước, "Không phải có ngươi là đủ rồi, ngươi cùng vùng này danh nhân đều rất quen nha."

Thẩm Ngọc Thụ khiêm tốn nói, "Là bởi vì lão sư ta quan hệ đi, lão sư ta là vùng này danh nhân, thường thường sẽ có người tới bái phỏng hắn, ta tự nhiên cũng quen biết một chút."

"Không, ta cảm thấy ngươi cũng rất đáng gờm, thế mà có thể cùng nhiều như vậy giới kinh doanh, giới chính trị, minh tinh, giống như cùng người nào đều có thể liên hệ."

"Nào có, ta liền vừa chạy chân đầy tớ, phụ trách bưng trà đổ nước ."

"Quá độ khiêm tốn, chính là kiêu ngạo nha."

"Hảo hảo, vậy ta không nói."

". . ."

Nghe hai người cười nhẹ dần dần từng bước đi đến thanh âm, thẳng đến cơ hồ nghe không được, Hạ Tân mới đẩy ra rừng cây đi ra.

Từng bước một, chậm rãi đi tới sân thượng bên cạnh ngồi xuống, nhìn qua hắc ám sơn trang dưới, kia xen lẫn mấy ngôi biệt thự ánh sáng.

Vừa mới, hai người rời đi bóng lưng, để Hạ Tân trong thoáng chốc, phảng phất thấy được khi còn bé mình cùng Thư Nguyệt Vũ.

Lúc ấy, cũng là dạng này, cũng là minh nguyệt, sân thượng, nam hài, nữ hài, vui sướng trò chuyện

Cho tới bây giờ, minh nguyệt còn tại, cảnh còn người mất

Nữ hài đã lớn lên , không còn là cái kia mập mạp , tự ti , khẩn cầu lấy người khác thương hại làm nàng bằng hữu tiểu nữ hài , nàng tự tin, mỹ lệ, kiêu ngạo lại loá mắt, giống như mỹ lệ hồ điệp giương cánh bay cao, lại như dưới đêm trăng nữ thần phiên múa.

Mà nam hài cứ như vậy nhìn xem liền tốt!

Đã có càng ôn nhu, càng đẹp trai hơn, càng khí vũ bất phàm nam sinh làm bạn tại bên người nàng, nàng sẽ không còn tịch mịch, sẽ không lại một người lẻ loi trơ trọi mình đối với mình nói chuyện đi.

Dạng này liền tốt!

Dạng này là đủ rồi!

Thế nhưng là, vì cái gì, mình cỗ này tâm tình lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Trong điện thoại Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần hờn dỗi nói, "Ngươi nhớ rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng liền tốt, " cùng vừa mới Thư Nguyệt Vũ tức giận hô to , "Bội bạc đại lừa gạt", đều để Hạ Tân cảm thụ không được tốt cho lắm.

Hắn luôn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ nói cũng không phải là Hắc Ngọc sự tình.

Mình giống như không để ý đến cái nào đó vô cùng trọng yếu sự tình.

Một kiện vô cùng vô cùng chuyện trọng yếu

Hạ Tân mắt liếc bên cạnh trên mặt đất, bên kia đặt vào Thư Nguyệt Vũ vừa mới thổi qua lá cây, nhìn Thư Nguyệt Vũ có hảo hảo ghi nhớ khi đó lời của mình đã nói, mảnh này lá cây là đặc biệt, cũng không phải là tùy tiện hái .

Bởi vì không phải cái gì lá cây đều tốt thổi , mảnh này lá trúc, phiến lá mỏng mà rắn chắc, độ dày đều đều, lá thân trôi chảy, rõ ràng là tuyển chọn tỉ mỉ qua.

Hạ Tân nhẹ nhàng cầm qua lá trúc, tiến tới bên miệng, chậm rãi thổi ra kia quen thuộc khúc hát ru, kia là hai người đi qua cộng đồng vượt qua thời gian tốt đẹp

Mình không để ý đến cái gì sao?

Một mực mau rời khỏi cách xa trăm mét, Thư Nguyệt Vũ mới nhớ tới, sờ lên túi nói, " nguy rồi, ta cây Diệp Vong cầm về rồi?"

Thẩm Ngọc Thụ không hiểu, "Cái gì lá cây? Ngươi muốn cái gì dạng quý hiếm lá cây, ta quay đầu mang cho ngươi."

"Không phải, kia là ta tuyển rất lâu tuyển ra tới, không mua được."

"A?"

"Ngươi đợi ta một chút, 2 phút "

Thư Nguyệt Vũ nói, thật nhanh dọc theo tiểu đạo chạy về