Người đều là chậm rãi trưởng thành .

Mỗi người đều sẽ lớn lên, khác biệt chính là có ít người cần mười năm, có ít người cần một năm, có ít người cần một đêm, còn có chút người

Ngày thứ hai thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, chim nhỏ hoan hát.

Bản này hẳn là một cái chim quyên gáy vui ngày tốt lành.

Hai người cũng xác thực dán thân thể dựa chung một chỗ, an nhàn nằm ở trên giường.

Chỉ là

"Thật xin lỗi."

Tô Hiểu Hàm nằm tại Hạ Tân trong khuỷu tay, rụt rè nói lời xin lỗi, nàng hai tay dựng thẳng tại trước ngực, một mặt thấp thỏm quan sát đến Hạ Tân biểu lộ.

Hạ Tân cười với nàng cười nói, "Không có việc gì, không cần để ở trong lòng."

Tô Hiểu Hàm đương nhiên rất để ở trong lòng, " muốn, nếu không, chúng ta một lần nữa, lần này ta cam đoan không khóc, tuyệt đối không khóc, thật không khóc."

"Không có việc gì, lần sau đi."

Tô Hiểu Hàm tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân nói, " thật , coi như khóc ngươi cũng không cần quản ta liền tốt, ta nhịn được."

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ nói, "Thật không có việc gì, chúng ta về sau có nhiều thời gian, không cần phải gấp gáp tại nhất thời."

"A "

Theo lý mà nói, đây cũng là cái phù dung trướng ấm độ đêm xuân mỹ hảo ban đêm.

Hoặc là nói, đoán chừng đổi bất kỳ ai khác đều hẳn là như vậy đi.

Dù sao tối như bưng, cô nam quả nữ, không ma sát châm lửa bỏ ra đến, kia mới lộ ra kỳ quái đâu.

Chỉ là, Hiểu Hàm thân thể tinh tế linh lung, đây cũng không phải là nói một chút , là thật rất nhỏ rất nhỏ, rõ ràng nhất chính là nàng một đôi đũa chim nhỏ chân, kia là vô cùng nhỏ bé tiêm non , tuyệt không phải đồng dạng nữ sinh có thể so sánh được.

Đồng thời, thân hình của nàng cũng tương đối nhỏ bé yếu đuối, nàng từ nhỏ đã sợ chích, sợ thụ thương, sợ bị người tổn thương, đây cũng không phải là đau đớn trên thân thể, mà là tâm linh thương tích trình độ.

Nàng rất sợ hãi thụ thương, càng là sợ hãi thụ thương, cũng càng là dễ dàng thụ thương.

Nàng cũng không giống chính mình tưởng tượng như vậy dũng cảm.

Lại thêm là lần đầu tiên, vì lẽ đó nửa đường khóc như mưa , gọi là một cái bi thảm thê lương, ta thấy mà yêu, quả thực người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Hết lần này tới lần khác Hạ Tân lại là mười phần ôn nhu người, vì lẽ đó Tô Hiểu Hàm miệng nhất biển, khóc cộc cộc hô hào "Đau, đau, đau quá, ta muốn đau chết" thời điểm, Hạ Tân liền hạ không được tay.

Bất quá, qua đi Tô Hiểu Hàm lại sẽ đại nghĩa lẫm nhiên biểu thị, "Không sao, ta nhịn được."

Vấn đề là, rất có quan hệ, nàng nhịn không được.

Vì lẽ đó, hai người vừa đi vừa về giày vò hơn phân nửa đêm, Tô Hiểu Hàm sợ đau, Hạ Tân lại không dám nhẫn tâm điểm, dẫn đến cuối cùng kỳ thật cũng không thành công.

Tô Hiểu Hàm nghiêng người sang, ôm Hạ Tân, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, trong đôi mắt đẹp cũng mang theo vài phần cảm thấy khó xử sương mù nói, " ta, ta nhớ được, giống như lại một lần tiến, đi một nửa, "

"Có, có sao?"

Hạ Tân đã mệt choáng váng đầu.

Hắn cùng Ức Toa lần đầu tiên là say rượu mất lý trí, mà lại Ức Toa là phát dục thành thục, Tô Hiểu Hàm kỳ thật cũng mang một ít phát dục không hoàn toàn, dù sao gia cảnh còn tại đó, lại thêm thân thể quá tinh tế mềm mại lại khéo léo quan hệ, Hạ Tân cảm giác thật là khó.

"Có, ta, ta cảm giác được tiến, đi vậy ta hiện tại, có phải là cũng không phải là chỗ "

Tô Hiểu Hàm nói phía sau, đã xấu hổ mà ức trận khuôn mặt nhỏ hoàn toàn vùi vào Hạ Tân lồng ngực.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập ngọt ngào hạnh phúc cùng không cầm được vui sướng.

Bất quá, cũng liền như vậy một hồi.

Tại dừng một chút về sau, nàng kịp phản ứng, "Đúng rồi" .

Sau đó đi đến bên cạnh vừa chui, cả người chui vào bị Tử Lý.

Hạ Tân khó hiểu nói, "Ngươi làm gì?"

Hắn phát hiện chăn mền phồng lên, Tô Hiểu Hàm ở bên trong chui tới chui lui , cũng không biết đang làm gì.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Tô Hiểu Hàm mới từ bị Tử Lý chui ra ngoài, khổ khuôn mặt nhỏ, một bộ sắp khóc lên biểu lộ.

"Không có, không có, ngô."

"Thế nào? Cái gì không có?"

Hạ Tân một mặt hoang mang.

"Máu, lần thứ nhất hẳn là có máu , nhưng là, chăn mền, ga giường, đều không có máu "

". . ."

Tô Hiểu Hàm mặt mũi tràn đầy thất vọng, một bộ tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ.

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này không thể trách ta đi.

Lại nói, hai người đây là đập tình cảnh gì hài kịch sao, chuyện này là sao a.

"Không sao, đừng khóc đừng khóc, lần sau liền có ."

Tô Hiểu Hàm ba ba khẩn cầu, "Mới, chúng ta lại làm một lần đi, thật , lần này ta nhất định ngoan ngoãn, nếu không, ngươi liền lấy chăn mền trận ta che lên, ngươi không cần quản ta là được rồi."

"Tốt, đừng nóng vội như thế một hồi, sẽ có thời gian."

Hạ Tân cười khổ, chỉ có thể vỗ nhẹ nàng bóng loáng phía sau lưng, lấy đó an ủi.

Trong lòng lần nữa cảm thán, ai, cái này thật đều là chuyện gì a.

Hạ Tân biết mình làm chuyện gì cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Nhưng hắn là tuyệt đối không nghĩ tới a, ngay cả loại sự tình này, đều có thể cho mình giày vò hơn phân nửa túc, cuối cùng chẳng hề làm gì thành.

Đây cũng quá quá hoang đường đi.

Hạ Tân chung quy là thương tiếc Hiểu Hàm .

Hiểu Hàm bởi vì thân thể tinh tế dễ nát quan hệ, đau đớn cũng đúng là phổ thông nữ hài gấp mấy lần.

Tóm lại, Hạ Tân bỏ ra thật dài một đoạn thời gian, mới đem Tô Hiểu Hàm cho hống xuống tới .

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ, cảm thấy hai người chí ít có một nửa tiếp xúc da thịt , trong lòng vẫn là rất vui mừng, lần sau lại làm xong còn lại một nửa khác liền tốt.

Một cái buổi sáng, Tô Hiểu Hàm đều cùng Hạ Tân dính cùng một chỗ, cười một mặt ngọt ngào hạnh phúc, một bộ cũng là không muốn đi, chỉ muốn cả một đời dính vào cùng nhau, tận thế cũng không thể đem hai người tách ra bộ dáng.

Tương đương dính người!

Thẳng đến hai người nằm trên giường đến xế chiều, bụng đều đói đến ùng ục ùng ục kêu.

Tận thế không thể đem hai người tách ra, đồ ăn lại là làm được.

Tô Hiểu Hàm liền vội vàng hấp tấp vén chăn lên, thân thể trần truồng từ trên giường đứng lên, "Ta đi làm, ta đi làm, " giống như sợ Hạ Tân cùng với nàng đoạt.

"Ta phía dưới cho ngươi ăn, "

Tô Hiểu Hàm nói xong kịp phản ứng, lần thứ nhất tới thời điểm, nàng cũng là nói như vậy, lời này giống như có chút nghĩa khác, lại bổ sung câu, "Ngươi phía dưới cho ta ăn."

Nói xong nàng lại ngẩn người.

Giống như là nghĩ đến cái gì, sau đó một tay che lấy miệng nhỏ, "Phốc phốc" một chút cười ra tiếng, cười một hồi, lại nhỏ cười biến thành cười to.

Cuối cùng bổ nhào vào Hạ Tân trên thân, chui Hạ Tân trước ngực, bóng loáng bả vai lắc một cái lắc một cái , một bộ "Hắc hắc" cười thẳng không đứng dậy dáng vẻ.

Cùng kia trộm được mỡ bò vui không ngừng nhỏ Twitch giống như .

Hạ Tân cũng không biết nàng tại "Hắc hắc" cười trộm cái gì, luôn cảm thấy Hiểu Hàm giống như ngớ ngẩn

Hạ Tân cảm giác không sai!

Từ Hiểu Hàm mặc quần áo tử tế, làm tốt mặt, hai người ngồi tại trước bàn cơm ăn mì, Tô Hiểu Hàm vẫn là tại kia ăn mấy cái liền sẽ nhớ tới cái gì, sau đó nhìn Hạ Tân một chút, liền sẽ che lấy miệng nhỏ, tại kia vùi đầu cười trộm.

Hạ Tân cảm thấy nàng khả năng thật hư mất , mình hôm qua làm bị thương nàng đầu óc sao, muốn hay không cầm đi sửa một tu.

Tô Hiểu Hàm che miệng cười trộm nửa ngày, sau đó nâng lên khuôn mặt nhỏ xấu hổ mang vui nhìn Hạ Tân một chút, lôi kéo cái ghế liền hướng Hạ Tân bên này gần lại tới gần điểm, một bộ mừng rỡ lại mong đợi ánh mắt nhìn qua Hạ Tân nói, " mới, ta cho ngươi ăn có được hay không."

"Ta còn không có tàn tật đâu, tại sao phải uy."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm lập tức một mặt thất lạc rủ xuống khuôn mặt nhỏ tiếp tục từng ngụm đào mặt.

Hạ Tân thật sự là sợ nàng, cái gì đều viết lên mặt.

"Hảo hảo, ngươi đút ta đi."

"Thật ?"

Tô Hiểu Hàm lập tức hưng phấn nâng lên khuôn mặt nhỏ.

". . ."

Bất quá mặt này cuối cùng không có cho ăn xong, bởi vì cho ăn mặt cũng không tốt cho ăn a, chỉ là Tô Hiểu Hàm thích, Hạ Tân muốn để nàng vui vẻ lên chút.

Cuối cùng là Quách Minh Đạt gọi điện thoại tới, biểu thị quan hệ xã hội kế hoạch đã chuẩn bị xong, để Tô Hiểu Hàm xế chiều đi công ty một chuyến, cần một điểm diễn tập cùng diễn luyện.

Sau đó hai người nhanh chóng ăn mì xong, Hạ Tân liền lái xe mang Tô Hiểu Hàm trôi qua.

Quách Minh Đạt văn phòng là có thẳng tới thang máy .

Hai người đều là che giấu nghiêm nghiêm thật thật, từ công ty phong bế nội bộ bãi đỗ xe, nội bộ thang máy trực tiếp đi lên , vì lẽ đó cũng sẽ không có người phát hiện.

Rất hưng kỳ chính là, Tô Tú hôm nay khó được có rảnh, tới cùng Quách Minh Đạt kể khổ đâu, mấy ngày nay, hắn mệt cùng chó đồng dạng, không, chó đều không có hắn mệt mỏi.

Chỉ là, hai người ngồi tại ghế sô pha một bên, nhìn xem từ trong thang máy ra Hạ Tân, cùng Tô Hiểu Hàm, một cá biệt muốn uống chén nước đứng tại giữa không trung, một cá biệt chuẩn bị mở ra văn kiện mở đến một nửa.

Đều là một bộ bộ dáng khiếp sợ nhìn qua Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm một bộ ngọt ngào tiểu nữ nhân dáng vẻ, khóe môi nhếch lên nụ cười xán lạn, kéo Hạ Tân cánh tay, dựa vào ở trên người hắn, kia tiếu yếp như hoa trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào, kia khóe mắt đuôi lông mày xuân ý, còn có hạnh phúc dáng tươi cười, những này đối với hai vị này có phong phú lịch duyệt phú nhị đại đến nói, kia là rất rõ ràng.

Hạ Tân gượng cười hướng Tô Hiểu Hàm giải thích nói, "Đến công ty", sau đó xông Quách Minh Đạt ra hiệu xuống, "Cần nàng làm cái gì sao?"

Quách Minh Đạt dừng một chút, tại trên điện thoại gọi dưới, thông tri hạ thư ký.

Sau đó ra hiệu xuống nói, " Hiểu Hàm đi bên ngoài tìm ta thư ký đi, thư ký sẽ nói cho ngươi."

"Ừ" .

Tại Tô Hiểu Hàm sau khi ra ngoài.

Tô tú tài một bộ thật thà biểu lộ hỏi, "Hai ngươi hôm qua bên trên, giường?"

Quách Minh Đạt còn bổ sung câu, "Là lần đầu tiên?"

Hạ Tân lúc ấy liền kinh hãi cái cằm đều mất, "Việc này đã toàn thế giới đều biết sao? Đài truyền hình tiếp sóng rồi?"

Tô Tú bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói, "Người ta trên mặt liền viết đâu, bất quá thật khiến cho người ta kinh ngạc, ta coi là buổi sáng qua đâu, nguyên lai hôm qua là lần thứ nhất."

"Không, kỳ thật không có "

Hạ Tân rất là buồn bực trả lời, "Nàng sợ đau nhức, vì lẽ đó làm tới hơn nửa đêm, cuối cùng cũng không thể tiến các loại, ta tại sao phải nói với các ngươi những này, không phải tới làm làm sáng tỏ sao?"

". . ."

Tô Tú cùng Quách Minh Đạt, hai người tại sửng sốt một chút về sau, sau đó liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra buồn cười.

Sau đó tại ba giây đồng hồ qua đi, trong văn phòng bạo phát ra kinh thiên tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha "

Tô Tú đã trực tiếp cười nằm trên ghế sa lon , ngay cả Quách Minh Đạt như thế ổn trọng người, cũng ôm bụng cười gập cả người tới.

"Ha ha ha ha ha, không có không làm thành?"

"Không tiến vào, ha ha ha ha ha ha không được không được, chết cười ta "

"Ha ha ha ha ha "

Hạ Tân nhìn xem hai người cười tiền phủ hậu ngưỡng dáng vẻ, lập tức cũng cảm giác rất là đỏ mặt, hắn chỉ có thể làm bộ bình tĩnh một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Lại cười ta thật đánh người ."

"Không được, không được, không cười, không cười."

"Không cười không cười, " Tô Tú vừa nói xong, lại là "Phốc" một tiếng cười ra tiếng, "Được rồi, ngươi vẫn là đánh chết ta đi, ta không nín được, ha ha ha ha ha, quá đùa ."

"Các ngươi là học sinh tiểu học sao? Ha ha ha ha "

"Làm sao có thú vị như vậy sự tình, cái này đủ ta vui nửa năm, mấy ngày nay phiền muộn cũng bị mất "

"Hạ Tân, tin tưởng ta, ngươi là thiên tài "

Hai người cười tiền phủ hậu ngưỡng , căn bản không dừng được

Hạ Tân đã trán nổi gân xanh lên