Một hồi lâu, sân thượng đều lên không có nửa điểm thanh âm. 

Băng lãnh gió đêm, xẹt qua Hạ Tân cái cổ, mơn trớn Hạ Tân cái trán, cũng lau đi mấy giọt mồ hôi lạnh.

Vốn là cái hài lòng hơi lạnh ban đêm, Hạ Tân sắc mặt lại âm trầm đáng sợ,

Một đôi sáng tỏ đôi mắt bên trong lóe ra thâm trầm quang mang, ánh mắt bên trong hiện lên qua đi rất nhiều đoạn ngắn.

Vương Vân Trung lời không nói rõ trắng, nhưng Hạ Tân đã hiểu ý hắn , đối phương trong lời nói toát ra rất nhiều tin tức.

Mà lại, đối phương cố ý nói rất khách quan, chỉ nói đã phát sinh sự thực, toàn bằng chính Hạ Tân đi phỏng đoán, đến mức Hạ Tân đoán là cái gì, liền chuyện không liên quan tới hắn .

Vương Vân Trung lạnh nhạt tự nhiên nhìn qua xa xa ánh đèn, suy nghĩ một chút nói, "Ta nhớ được, việc này còn giống như lên tin tức, hai phe giằng co, xuất động hơn ngàn người, kém chút không có đánh nhau."

"Nói đến, ngươi cũng phải cảm tạ cái kia biến mất người thừa kế trực hệ, nghe nói nhà hắn trước kia là chủ quản Hạ gia lực lượng vũ trang , tại quân chính phương diện quan hệ rất tốt, vừa nghe nói lão chủ tử dòng dõi không hiểu dạng này mất tích, một đống người nơi nào nhẫn , trực tiếp trận Hạ gia bao vây, vây quanh hai ngày một đêm, không có để một người đi ra, muốn Hạ gia vị kia cho bọn hắn cái bàn giao."

"Ta lúc ấy vừa lúc ngay tại sát vách thấy được, trùng trùng điệp điệp hai quân giằng co, cuối cùng vẫn là xuất động một đại nhân vật mới đem tràng diện này áp xuống tới , bất quá, cái này cũng cho Hạ gia vị kia gõ cái cảnh báo, để hắn không còn dám làm loạn, giống như dưới lầu trên đường cái loại này dân đen, biến mất mười cái trăm cái đều không ai quản, nhưng, những người khác, hắn vẫn là không dám loạn động, người giá trị, cũng là bởi vì người mà dị a."

Vương Vân Trung mặc dù không có nói rõ, nhưng rõ ràng tại hướng dẫn Hạ Tân hướng một cái kết quả xấu nhất nghĩ.

Đối phương không nhúc nhích hắn, là bởi vì có trước đó cái kia vết xe đổ, mới không có để Hạ Tân cũng đi theo biến mất.

Lúc này mới lại phái Hạ Loan Loan tới.

Còn có, Vương Vân Trung trong lời nói tiềm ẩn ý là, đối phương tất nhiên sẽ đối cái khác người thừa kế hạ thủ, liền khó đảm bảo hắn không có ở mấy năm trước liền động thủ một lần .

Rất có thể tại mấy năm trước, liền có người tìm được Hạ Tân phụ mẫu, biết bọn hắn là người thừa kế tin tức, sau đó, chế tạo trận này ngoài ý muốn tai nạn xe cộ, để bọn hắn vĩnh viễn biến mất.

Tựa như một vị khác biến mất người thừa kế đồng dạng.

Nghĩ như vậy , quả thực hợp tình hợp lý.

Nếu như, thật sự là như vậy, ...

Hạ Tân cảm giác trong lòng phát lạnh, toàn thân như rớt vào hầm băng, ngay cả thân thể bên trong huyết dịch đều phảng phất muốn ngưng kết thành băng ...

Đang trong lúc suy tư, một đạo chuông điện thoại di động đánh gãy hắn suy nghĩ.

Hạ Tân xuất ra xem xét, là Ức Toa điện thoại.

"Nhận cú điện thoại."

Hạ Tân nói xong đi tới một bên, Vương Vân Trung không nghe được địa phương tiếp lên điện thoại.

"Chuyện gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới phát hiện mình thanh âm thế mà mang một ít khàn khàn.

Ức Toa đương nhiên trả lời, "Ngươi còn hỏi chuyện gì, hiện tại cũng 1 điểm, ngươi còn chưa có trở lại, ta đương nhiên muốn gọi điện thoại hỏi một chút a."

Nghe có điểm giống gia trưởng tại giám hộ mấy đứa bé.

Bình thường Hạ Tân rất ít bên ngoài qua đêm , cho dù có chuyện gì, Ức Toa cũng sẽ biết, coi như không biết, Hạ Tân cũng sẽ sớm gọi điện thoại về nói một tiếng .

Hạ Tân vững vàng xuống hô hấp, mới khiến cho mình thanh âm về phục bình thường, "Ta đã cùng hàng đêm nói qua, hôm nay không trở về, để nàng nói với ngươi dưới, nàng không nói sao?"

Ức Toa có chút tức giận nói, "Tên kia, ta hỏi nàng, nàng vung ta một câu không biết."

"Chẳng lẽ ngươi, . . . chờ đến bây giờ sao?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc, chiếu Ức Toa thường ngày tính trơ, 11 điểm hai bên cơ bản liền sẽ ngủ, lại chậm một chút cũng liền 11 giờ rưỡi , hiện tại cũng 1 điểm nhiều, Ức Toa còn chưa ngủ, hiển nhiên là lo lắng cho mình, đang chờ mình trở về.

Rõ ràng, sớm một chút gọi điện thoại liền tốt...

Ức Toa uể oải trả lời, "A, không phải, vừa vặn TV phóng tới hiện tại kết thúc, ta vừa vặn buồn ngủ, liền thuận tiện gọi điện thoại hỏi một chút."

Ức Toa nói dối, nàng đúng là tưởng sớm một chút đánh tới hỏi một chút, không phải liền là cái phổ thông điện thoại sao, hai người bình thường cũng không phải không có đánh qua.

Có thể nàng lại tỉ mỉ nghĩ lại, mình muốn lấy thân phận gì gọi điện thoại đến hỏi? Người giám hộ sao?

Mình cũng không có già như vậy đi.

Đến mức bạn gái, liền càng chưa nói tới , suy nghĩ kỹ một chút, đây là bạn gái chức trách, cùng mình giống như không có quan hệ gì.

Lại nói, Hạ Tân đều lớn như vậy, cũng không phải tiểu hài tử, coi như tại bên ngoài qua đêm cũng không có gì lớn .

Đầu năm nay, có sinh viên, không đi ra mở phòng, hát cái k cái gì ?

Nghĩ nghĩ, không tìm được cái gì tốt lý do.

Bất quá, nàng lại cảm thấy lấy Hạ Tân tính cách không trở lại, nhất định sẽ sớm lên tiếng chào hỏi, đột nhiên ngay tại bên ngoài ngủ lại, trong lòng dù sao vẫn là có chút lo lắng .

Hỏi Hạ Dạ, Hạ Dạ còn nói không biết.

Nàng liền nghĩ, lại nhìn một tập phim truyền hình chờ đợi xem, một mực liền chờ đến bây giờ.

Cuối cùng vẫn là có chút bận tâm gọi điện thoại hỏi một chút.

Ức Toa nói xong đánh cái thật dài ngáp, Hạ Tân giống như có thể thấy được nàng một bên đưa tay che miệng, một bên ngáp liên thiên bộ dáng.

"Tốt, ta ngủ, ngươi mau lên, mình tại bên ngoài cẩn thận một chút."

Rất bình thường nhắc nhở, đại khái, mỗi cái phụ mẫu đều sẽ dặn dò mình hài tử, tại bên ngoài phải cẩn thận một chút.

Bất quá, cứ như vậy một câu thật đơn giản dặn dò, lại làm cho Hạ Tân trên thân kịch liệt làm lạnh huyết dịch, nhanh chóng bắt đầu ấm lại.

Trong lòng phảng phất có một dòng nước ấm trào lên, đại não cũng bắt đầu một lần nữa vận chuyển.

"Ân, ta biết."

Đợi đến Hạ Tân bình tĩnh trở về một câu như vậy, Ức Toa mới cúp điện thoại.

"Tại bên ngoài... Cẩn thận một chút sao?"

Hạ Tân lẩm bẩm lặp lại câu.

Phảng phất muốn trận câu nói này cho khắc ở trong lòng.

Đúng vậy, mình nhất định phải cẩn thận mới là.

Trừ của mình thân nhân, trừ có hạn mấy cái như vậy nhân chi bên ngoài, cũng không có người sẽ vì mình cân nhắc.

Ức Toa có lẽ tính một cái, nhưng Vương Vân Trung tuyệt đối không phải.

Mỗi người góc độ khác biệt, lập trường khác biệt, nhìn thấy vấn đề tự nhiên cũng khác biệt, ngôn hành cử chỉ, tất nhiên là từ góc độ của mình, vì chính mình lợi ích tối ưu hóa nhất khảo lượng.

Nói gì đó đôi bên cùng có lợi, đối với hắn có trợ giúp, đối với mình cũng có lợi?

Mới không có chuyện tốt như vậy đâu.

Lập trường quyết định đầu, hắn nhất định là hướng về phía đối với hắn có lợi phương hướng nói.

Hắn không nhất định là giả dối, nhưng, nhất định cũng không hoàn toàn là thật .

Khó chịu nhất phá , chính là nửa thật nửa giả hoang ngôn.

Nghe đặc biệt chân thực.

Tỉ như, nếu như lời hắn nói là thật, đây không phải là ngoài ý muốn, mà là có người có ý định chế tạo, như vậy trong lời nói của hắn liền có cái sơ hở lớn nhất.

Đó chính là, vì cái gì mình cùng muội muội không chết?

Nếu như là bởi vì người thừa kế vấn đề, sợ nhiều người nhiều cái uy hiếp, vậy thì càng hẳn là để cho mình, cùng muội muội cũng tại trận kia ngoài ý muốn bên trong kết thúc, dạng này liền vĩnh viễn thần không biết quỷ không hay .

Cũng sẽ không cho hắn cơ hội.

Để hai người biến mất, cùng để bốn người biến mất, có khác nhau sao?

Như là đã lặng lẽ làm, đại khái có thể làm đến cùng.

Hạ Tân cũng không cho rằng những người này hội đối với người bình thường có cái gì thương hại.

Liền xem như Vương Vân Trung, đối đãi người bình thường, cũng chỉ hội xưng hô một tiếng "Dân đen" mà thôi.

Cho nên, mình cùng muội muội, vì cái gì còn tại?

Hạ Tân đầu óc bắt đầu quay vòng lên.

Ức Toa cú điện thoại này tới quá là thời điểm, chính là cái này thời cơ, trận Hạ Tân dần dần lạnh buốt nhiệt độ cơ thể, thân thể, cùng tâm linh, đều từ hầm băng bên trong kéo ra ngoài.

Nghĩ thầm, quay đầu đến tạ ơn Toa Toa mới là, Hạ Tân một lần nữa đứng ở Vương Vân Trung bên cạnh.

Trái ngược lúc trước khủng bố sắc mặt, Hạ Tân rất là bình tĩnh cười nói, "Ngươi biết tại nước ta tai nạn xe cộ phát sinh suất, cùng tỉ lệ tử vong sao?"

Vương Vân Trung suy nghĩ một chút nói, "Tai nạn xe cộ phát sinh suất, ta đây đổ không quan tâm qua."

Hạ Tân chậm rãi trần thuật nói, " tại nước ta, mỗi ba phút liền có một người bởi vì tai nạn xe cộ mà mất mạng, mỗi một phút đều có người bởi vì tai nạn xe cộ gây nên tàn, hàng năm có gần 20 vạn người chết bởi tai nạn xe cộ, nói cách khác, trong một năm, ngươi có một phần vạn tỉ lệ chết bởi tai nạn xe cộ, như vậy tính quá khứ mười năm bên trong chết bởi tai nạn xe cộ, chính là một phần ngàn tỉ lệ."

"Cái này xác suất không cao, nhưng kỳ thật cũng không thấp, nói cách khác như vậy một ngàn người bên trong, luôn có người có thể đụng vào ."

Hạ Tân dừng một chút, mới tiếp tục nói, "Từ nhỏ đến lớn, ta gặp qua, người quen biết, làm sao cũng có mấy trăm , bọn hắn đều bình an vô sự, như vậy chắc chắn sẽ có như vậy cái bất hạnh người, khả năng ta trời sinh không may, trời cao vừa vặn chọn trúng ta tới tham gia tai nạn xe cộ, cũng không phải là không có khả năng, ta cũng không nhất định là cái gì người thừa kế, khả năng, cũng chỉ là cái thật đơn giản gặp tai nạn xe cộ người bình thường."

Vương Vân Trung lông mày giương lên, nói, "Ý của ngươi là không tin lời của ta."

"Không, nếu như phỏng đoán liền có thể giải quyết vấn đề, cái kia cũng không cần cảnh sát, ngươi cũng không biết sự thật, ta cũng không biết sự thật, đến cùng là ngoài ý muốn còn là người làm, chỉ sợ chỉ có tìm tới cái kia gây chuyện lái xe mới biết."

"Có chút ý tứ."

Nghe được Hạ Tân lật đổ hắn, Vương Vân Trung không những không giận mà còn cười, "Ta ngược lại là xem thường ngươi , xác thực, ngươi ta nói cũng không tính là, chỉ sợ chỉ có tìm tới thực sự hiểu rõ sự tình, hoặc người trải qua sự tình người trong cuộc, mới có thể rõ ràng."

Vương Vân Trung nói cái này, lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Hạ Tân cười nói, "Tỉ như, chúng ta cái này chẳng phải có cái người trong cuộc sao?" "

"Ta?" Hạ Tân ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương Vân Trung, "Rất đáng tiếc, ta chỉ có thể nhớ kỹ trí nhớ mơ hồ, là bởi vì một trận tai nạn xe cộ ủ thành bi kịch."

Vương Vân Trung khóe miệng khẽ nhếch, lần nữa lộ ra loại kia cà lơ phất phơ nụ cười, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi đỉnh cấp Thôi Miên sư sao, mặc dù có chút khó hẹn, bất quá, ta có thể hẹn hắn tới, đừng nói có chút mơ hồ, liền xem như ngươi một tuổi lúc còn tại trong tã lót ký ức, hắn cũng có thể cho ngươi móc ra, người ký ức, cũng không có dễ dàng như vậy biến mất."

"Cho nên, hiện tại vấn đề ngay tại ở, ngươi tưởng khôi phục ký ức sao?"