Hạ Tân đầu tiên đánh cái gọi điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ, bởi vì chỉ có cái này khó chơi nhất. 

Trải qua một trận dễ dụ, mới rốt cục giải thích rõ mình là đang ngủ, không nghe thấy điện thoại, cũng không có làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, không thể nghe điện thoại.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ còn là bán tín bán nghi.

Tại lại là trải qua một phen dây dưa không bỏ hồ nháo, lãng phí một đống lớn tháng này trò chuyện thời gian về sau, cái này mới miễn cưỡng bỏ qua Hạ Tân.

Hạ Tân cũng sớm đã thành thói quen, từ trước lừa nàng quá trình đều là dạng này.

Hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ buông tha mình lý do không phải là bởi vì nàng tin tưởng mình, mà là bởi vì đối phương cảm thấy náo đủ rồi, đủ hài lòng, miệng cũng khát.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng thăm dò tính hỏi một câu, "Ngươi thật không biết ta ở đâu sao? Ngươi hẳn phải biết đi."

Lập tức bị Thư Nguyệt Vũ lớn tiếng chất vấn câu, "Ta làm sao biết ngươi đi đâu, coi ta là ngươi bụng con giun trong bụng a."

"Tốt a."

Trong dự liệu, Hạ Tân cũng không có từ Thư Nguyệt Vũ nơi này lấy được cái gì tính thực chất tiến triển.

Sau đó là Triệu Giai Dĩnh.

Triệu Giai Dĩnh một bộ giải quyết việc chung giọng nói nói cho hắn biết.

"Ngươi đã liên tục trốn học 2 ngày , lại trốn học, ngươi sẽ có đại phiền toái ."

Hạ Tân tự nhiên liên thanh cam đoan, ngày mai nhất định sẽ đi học , liền kém không có thề thề , Triệu Giai Dĩnh lúc này mới bỏ qua hắn.

Tiện thể Triệu Giai Dĩnh cũng đã hỏi câu, "Buổi chiều làm sao không tiếp điện thoại."

Hạ Tân trả lời, "Ngủ ở nhà cảm giác, không nghe thấy, " đối phương liền không lại nói cái gì , so Thư Nguyệt Vũ dễ giải quyết nhiều.

Sau đó còn lại Hạ Dạ cùng Lãnh Tuyết Đồng, hai người một cái là hỏi hắn lúc nào trở về, một cái là hỏi hắn trả về không trở lại, cũng không có gì chuyện.

Trên đường đi, Hạ Tân đều đang nghĩ, điện thoại di động của mình bên trong làm sao có thêm một cái định vị phần mềm, hắn cũng cẩn thận kiểm tra xuống, cái này phần mềm là đơn hướng , nói cách khác đối phương có thể tra được hắn, mà hắn không thể phản tra được đối phương.

Mà lại định vị độ chính xác rất cao, thậm chí có thể cho thấy cách xa nhau bao nhiêu mét, trực tiếp thuận phần mềm lên biểu hiện phương hướng qua đến liền tốt.

Như vậy vấn đề tới.

Cái này phần mềm là ai giả bộ?

Đầu tiên là xác định chạm qua hắn điện thoại di động người.

Hạ Tân cẩn thận hồi tưởng dưới, mượn qua hắn điện thoại di động người còn thật nhiều , Hạ Dạ cầm đi chơi qua trò chơi, Ức Toa cầm đi đăng kí qua cái gì tài khoản, giống như có thể miễn phí nhận lấy một chút khoán a, ưu đãi cái gì , tựu liền Lãnh Tuyết Đồng, cũng từng mượn hắn điện thoại gọi qua điện thoại.

Mà lại, cùng Triệu Giai Dĩnh trong rừng rậm lạc đường thời điểm, nhớ kỹ cũng cấp cho qua Triệu Giai Dĩnh, còn có, Thư Nguyệt Vũ tự nhiên cũng là chơi qua hắn điện thoại di động , thậm chí tựu liền phòng ngủ người, tỉ như Tăng Tuấn, Trương Phong, cũng từng bởi vì lên lớp nhàm chán, trận chính bọn hắn điện thoại chơi không có điện, cũng thẳng mình mượn điện thoại chơi đùa ...

Hạ Tân phát hiện chơi qua điện thoại di động của mình quá nhiều người .

Tiếp xuống chính là mục đích.

Nếu như là Hạ Dạ, Hạ Tân có thể hiểu được, Hạ Dạ luôn luôn quấn lấy hắn, lặng lẽ trang cái phần mềm sợ hắn bị mất, hi vọng tùy thời có thể tìm tới hắn, cái kia cũng bình thường.

Nếu như là Ức Toa, nhìn nàng ngẫu nhiên thần thần bí bí, hoặc giả thuyết thần kinh thần kinh , Hạ Tân cũng không biết nàng muốn làm gì?

Đến mức Lãnh Tuyết Đồng —— luôn cảm thấy không có khả năng, nàng tương đối chính trực, sẽ không vụng trộm cho người ta điện thoại làm thứ gì .

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ —— khả năng này ngược lại là rất lớn, Thư Nguyệt Vũ làm ra chuyện gì đến, Hạ Tân đều không cảm thấy kỳ quái, nhưng nếu như là Thư Nguyệt Vũ...

Hạ Tân cảm thấy mình giống như đi rất nhiều không nên đi địa phương, tỉ như cùng Triệu Giai Dĩnh đi ra đêm đó, cùng Lãnh Tuyết Đồng dạo phố, mua đồ, cùng Chúc Hiểu Huyên đi ra chơi các loại, chủ yếu nhất là, cùng Lãnh Tuyết Đồng còn là ở cùng một chỗ, nếu như là Thư Nguyệt Vũ, đoán chừng sớm cùng mình náo túi bụi .

Cái này lại để Hạ Tân cảm giác rất không có khả năng là nàng.

Triệu Giai Dĩnh?

Cái này rất có thể, nàng là thuộc về có chút khôn vặt, cũng không phải quá thông minh cái chủng loại kia...

Hạ Tân mang theo trong lòng đủ loại suy đoán về đến nhà.

Hắn cảm thấy cái này định vị hệ thống rất trọng yếu, nếu như là người hữu tâm giả bộ, vẫn đi theo mình lời nói, hắn không dám tưởng tượng hậu quả sẽ như thế nào.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật sự là xấu hổ, mình thật đúng là đã làm nhiều lần việc không thể lộ ra ngoài.

Mặc kệ là cùng Lãnh Tuyết Đồng ở cùng một cái phòng cho thuê, dưới lầu liền ở Hạ Thi Kỳ, hoặc là cùng Chúc Hiểu Huyên đi ra chơi cái gì , cảm giác, bị người tuôn ra đến đối với các nàng đến nói cũng sẽ là chuyện lớn .

"Hàng đêm."

Hạ Tân trở lại phòng ngủ, trực tiếp trận chính nằm lỳ ở trên giường xem Anime Hạ Dạ bế lên.

"Hả?" Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân.

"Tiếp xuống, ngươi còn thành thật hơn trả lời vấn đề của ta biết sao."

Thấy Hạ Tân khó được nghiêm túc như vậy, Hạ Dạ sững sờ nhẹ gật đầu.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có đối điện thoại di động ta làm qua cái gì sao?"

"Làm qua cái gì?"

Hạ Dạ một mặt không hiểu nháy mắt, tinh xảo như đồ sứ con nít xinh xắn lanh lợi trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoang mang.

"Tỉ như, ngươi có xuống cái gì phần mềm cái gì ?"

"Phần mềm? Có a."

Hạ Dạ gật đầu trả lời, "Ta có xuống thực vật cương thi, điên cuồng chim nhỏ, đạn đạn đường, Cầu Cầu tác chiến, tham ăn xà cái gì ."

"Ách, liền không có không phải trò chơi ?"

"Ta tại sao phải chơi không phải trò chơi trò chơi đâu?"

"... Cũng đúng, không có việc gì, ngươi tiếp tục xem đi."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Dạ cũng không cần thiết nói dối, mình cũng sẽ không trách nàng, vậy khẳng định không phải nàng.

Cái này ngược lại càng làm cho Hạ Tân lo lắng, nếu như là Hạ Dạ, cũng không có cái gì vấn đề.

Những người khác, ngược lại là hỏi không ra tới.

Căn bản không hiểu rõ mục đích của đối phương là cái gì.

"Cát ca, muốn hay không cùng một chỗ nhìn?"

Trong máy vi tính tại phát hình vô danh Anime, lúc này chính diễn ra ma vương cùng dũng giả kinh thiên đại chiến.

Hạ Tân vốn muốn nói, còn có việc muốn làm đâu, nói ra khỏi miệng lại là, "Tốt."

Đối với Hạ Dạ yêu cầu, có thể đáp ứng , hắn bình thường đều cự tuyệt không được.

Thế là, Hạ Tân cũng trên giường nằm xuống, ghé vào Hạ Dạ bên người, hai người cùng một chỗ lấy nhìn phim hoạt hình.

Hạ Dạ cười hắc hắc, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, để hai người chen lại với nhau, sau đó hưng phấn cùng Hạ Tân giới thiệu Anime nhân vật ở bên trong, "Cái này kiếp trước là ma vương, là trên thế giới lợi hại nhất ma vương, trải qua 999 cái chuyển thế, sau đó Hồi Sinh..."

Hạ Tân ngẫu nhiên cũng sẽ phụ họa hai câu, bởi vì này lại để Hạ Dạ thật cao hứng.

"Ân ân, vậy cái này đâu, là muội muội nàng?"

"Đúng, bất quá chỉ là kiếp trước là muội muội, sau khi trùng sinh, hiện tại là ma vương vị hôn thê, nàng thích ma vương, nhưng là ma vương cũng không biết..."

Hạ Tân phối hợp với Hạ Dạ, cùng một chỗ thảo luận Anime kịch bản, trong lòng như cũ tại vì điện thoại theo dõi phần mềm sự tình hoang mang.

Ngày thứ hai, Hạ Tân vẫn như cũ không tâm tình đi học, chạy Điện Cạnh xã chơi cho tới trưa.

Lần này hắn học thông minh, mặc liền mũ áo, trực tiếp mang theo mũ, cúi đầu một đường chạy vội tới nơi hẻo lánh đi chơi , căn bản không ai nhận ra hắn.

Cái này khiến hắn an nhàn không ít, bên tai ít đi không ít khô khan thanh âm.

Chỉ là lúc này mới chơi đến 11 điểm không đến, liền bị người nhận ra.

Hạ Tân thật bất ngờ phát hiện, kéo nàng người lại là Triệu Giai Dĩnh.

Triệu Giai Dĩnh bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói câu, "Ngươi đi ra."

Dẫn đầu đi ra ngoài.

Hạ Tân cảm thấy nàng dạng này thật không tốt, không thể nàng nói ra, liền ra ngoài, nàng hỏi qua ý kiến của mình không có?

Bỗng nhiên lại nhớ tới, mình giống như đã đáp ứng nàng hôm nay đi học , lại không có đi, lập tức tựu hữu điểm tâm hư .

Còn là tắt đi máy móc, yên lặng đi theo ra ngoài.

Hai người đi thẳng tới Điện Cạnh xã phía sau sân trường bên hồ.

Triệu Giai Dĩnh hôm nay mặc một kiện màu lam nhạt Hàn bản tu thân áo mỏng, sấn thác duyên dáng yêu kiều dáng người càng phát ra yểu điệu, phối hợp lòng đỏ trứng sắc thời thượng váy ngắn, tóc dài tung bay ở giữa, rất có thành thị nữ sinh thanh xuân thời thượng hương vị.

Triệu Giai Dĩnh mang theo mấy phần lăng lệ ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi hôm qua nói như thế nào?"

"... Ngạch, ta đang chuẩn bị đi học." Hạ Tân giảo biện, kỳ thật chỉ là bởi vì gần nhất không có gì lên lớp tâm tư.

"Đang chuẩn bị lên lớp? Có thể là chúng ta bây giờ là đang chuẩn bị tan học, ngươi biết không."

"A, ngươi còn không có tan học liền chạy đến đây, vậy ngươi đây không phải trốn học sao, cái này, ban trưởng dẫn đầu trốn học cũng không tốt."

Triệu Giai Dĩnh thở phì phò đạp Hạ Tân một cước, "Ta còn không phải là vì ngươi, ngươi cái lớp phó, liên tục 3 ngày không có lên lớp, ngươi còn lý luận, ngươi không sợ người khác bẩm báo Toa Toa nơi đó, đem ngươi kéo qua đi nói chuyện sao?"

Hạ Tân cười khan nói, "Cái này, không có người nhàm chán như vậy đi."

Đương nhiên, hắn biết người nào đó là có nhàm chán như vậy.

Bất quá Ức Toa cũng sẽ không theo Hạ Tân lời nhàm tai nói chuyện gì phải học tập thật giỏi a loại hình chuyện.

Ức Toa người kia, có chút không đáng tin cậy, ngẫu nhiên cũng sẽ biến đáng tin, nhưng mặc kệ như thế nào, cũng chưa từng cùng Hạ Tân nói qua Hạ Tân trốn học chuyện, thậm chí không nhắc tới một lời.

Ức Toa cũng sẽ không đóng tâm Hạ Dạ học tập, nhưng là thường tại Hạ Tân bên tai thổi, hứng thú yêu thích rất trọng yếu, tốt nhất để Hạ Dạ thuận hứng thú của nàng yêu thích đi.

Cảm giác Toa Toa người này cùng phổ thông lớn người ý nghĩ không giống nhau lắm, cũng không quá coi trọng lên lớp, còn là học tập ...

Tại tăng thêm hai người quan hệ còn rất tốt, cảm giác vậy ai, lại khiếu nại cái 100 năm, Toa Toa cũng sẽ không tới tìm mình nói chuyện.

Hạ Tân cái này hoàn toàn là không có sợ hãi a.

Thuận miệng nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta tại cái này?"

"Ta đi các ngươi phòng ngủ, hỏi ."

"Nam phòng ngủ a, ngươi thật đúng là dám vào đi, " Hạ Tân hơi kinh ngạc, nữ nhân này là đặc địa chạy nam phòng ngủ hỏi mình tình báo a."

Triệu Giai Dĩnh nói cái này có chút cau mày nói, "Các ngươi phòng ngủ thật sự là quá mức, một cái phòng ngủ người, hết thảy bỏ 3 ngày khóa."

"... vân vân, bọn hắn cũng cúp cua sao, ta đây nhưng không biết a, "

Triệu Giai Dĩnh trừng mắt Hạ Tân trầm giọng nói, "Đều tại ngươi, chính là ngươi dẫn đầu bỏ khóa, để các ngươi phòng ngủ cũng tập thể trốn học."

Hạ Tân cảm thấy oan uổng, "... Uy uy, cái này không quan hệ với ta đi, ta hoàn toàn không biết a, ta xem bọn hắn bình thường sẽ còn đi học a."

Triệu Giai Dĩnh trầm thấp thanh âm nói, "Bọn hắn vậy thì thôi, ngươi có thể là lớp phó, dẫn đầu trốn học, ngươi không sợ người đâm đến hội học sinh sao?"

"Ha ha, ai nhàm chán như vậy", Hạ Tân cười khan nói, "Lại nói, hội học sinh quản cũng quá rộng đi, còn có thể quản người bỏ không trốn học?"

" những người khác bọn hắn là bất kể, nhưng là đối với ban trưởng, lớp phó loại này thuộc về hội học sinh quản hạt lớn chức vụ bọn hắn liền sẽ quản."

"Không... Không thể nào."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, liền có hai cái mặc chỉnh tề y phục, trên quần áo cài lấy cái Red-Ribon, băng gấm lên viết "Kỷ luật" hai chữ người đi tới.

Đi thẳng tới Hạ Tân trước mặt, sau đó hướng về phía trên tay thẻ học sinh so với xuống hỏi, "Ngươi là Hạ Tân sao?"

Hạ Tân sững sờ gật đầu.

Người cao nam sinh mặt không thay đổi hỏi, "Ngươi tốt, chúng ta là hội học sinh kỷ luật bộ thành viên, có người báo cáo nói ngươi thân là lớp phó, dẫn đầu trốn học, mà lại đã liên tục trốn học ba ngày , ảnh hưởng nghiêm trọng trường học của chúng ta chính diện hình tượng, không biết có chuyện này hay không đâu?"

"Ngươi hỏi ta có chuyện này hay không, vậy khẳng định là không có."

"Mặc kệ có hay không, cũng xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

"... Vậy ngươi còn hỏi cái gì."

Hạ Tân đối hội học sinh từ Doãn Phong Hoa trở xuống , cái này một đống người, đều không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Còn rất hoành, theo chúng ta đi một chuyến đi, chính chúng ta hội điều tra rõ ràng."

Hai người nói xong, trực tiếp liền kéo lại Hạ Tân cánh tay...