Hạ Tân cũng không biết họp lớp là thế nào kết thúc , dù sao có Ức Toa nói đùa câu nói kia, dẫn đến vốn chuẩn bị điệu thấp đi lên, điệu thấp xuống tới hắn, một chút thành các bạn học ánh mắt tiêu điểm rồi. 

Nhớ mang máng về sau còn giống như hát ca, còn tuyển lâm thời ban cán bộ, nhớ kỹ rõ ràng nhất chính là, Lãnh Tuyết Đồng không có bất kỳ cái gì huyền niệm trúng tuyển lâm thời ban trưởng.

Ngươi là hi vọng một đại mỹ nữ đến thông tri ngươi thượng cấp mệnh lệnh, vẫn là phải nhìn một cái đại lão gia?

Đây là rõ ràng .

Lên xong họp lớp, mấy người thương lượng đi Điện Cạnh xã thặng võng, song bài, hoặc người 5 bài, Hạ Tân tự nhiên cũng bị lôi đi.

Đại học nam sinh bình thường đi tới đi lui tại ba điểm ở giữa, trải qua ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Một cái điểm là nữ nhân, một cái điểm là quán net, còn có cái ngủ ký túc xá.

Mà đổi thành một bên, Chúc Hiểu Huyên tại ngoại ngữ hệ họp lớp kết thúc về sau, cũng không có bồi những nữ sinh khác đi dạo chợ đêm, mang theo điểm đồ ăn vặt trở về phòng ngủ đi.

Đẩy trận đầu đều uốn tại bị Tử Lý Thư Nguyệt Vũ, "Có muốn ăn chút gì hay không đồ ăn vặt?"

Chăn mền nhuyễn động một chút, từ bên trong dò ra Thư Nguyệt Vũ mơ hồ khuôn mặt nhỏ, mái tóc đen dài tản mát tại trên gối đầu, "Có cái gì?"

"Ừm ——" Chúc Hiểu Huyên tìm xuống cái túi con, "Có hạt dưa, vui vẻ quả, chuối tiêu phiến, khoai tây chiên, sô-cô-la..."

"Không có ấm sao?"

"Có... Nước sôi."

"Vừa ấm lại ăn no bụng đồ vật."

"Ừm... Đại khái chỉ có ta mang cáu bẩn nước rửa chân."

"Ngươi đi chết."

Thư Nguyệt Vũ một tay che lấy miệng nhỏ đánh một cái ngáp, giống như mèo con lười biếng bò dậy, mặc nội y đi phòng tắm rửa mặt .

Chúc Hiểu Huyên thuận miệng nói, "Ngươi cũng thật là, ngày đầu tiên họp lớp thế mà đều không đi, ngủ cả ngày đi."

"Ừm."

"Cơm cũng không ăn?"

"Ừm."

Thư Nguyệt Vũ hai tay nhấn lấy khăn mặt sát một đầu tóc còn ướt đi ra, chu miệng nhỏ ngồi đối diện trên giường, đặt hai chân ăn khoai tây chiên Chúc Hiểu Huyên nói, "Đến điểm khoai tây chiên, chết đói."

Chúc Hiểu Huyên nghịch ngợm trực tiếp nắm một cái nhét vào trong miệng nàng, trận nàng tươi nhuận miệng nhỏ cho chắn đầy, để Thư Nguyệt Vũ chỉ có thể cùng vừa ra đời chim nhỏ giống như phát ra "Ô ô" tiếng rên rỉ, gây Chúc Hiểu Huyên trực nhạc.

Thư Nguyệt Vũ tay đều ẩm ướt đang sát tóc đâu, liều mạng khí lực thật là lớn mới đem một đống khoai tây chiên nuốt xuống dưới.

"Ngươi muốn chết à."

"Lại nói, ngươi đến cùng tại phiền muộn cái gì?" Chúc Hiểu Huyên "Xoạt xoạt xoạt xoạt" cắn khoai tây chiên thuận miệng hỏi.

"Đương nhiên hội phiền muộn a, đây chính là mưa sao băng a." Thư Nguyệt Vũ nói xong mắt bốc hung quang, nảy sinh ác độc nói, "Đừng để ta nhìn thấy hắn, ta nhất định phải cắn chết hắn."

Điện Cạnh xã người nào đó đột nhiên cảm giác được cổ mát lạnh, rùng mình một cái.

Chúc Hiểu Huyên thuận miệng nói, "Mưa sao băng, sang năm cũng có đi."

Thư Nguyệt Vũ cả giận, "Vậy, vậy, hắn cũng không thể không tìm được ta đi, ta liền đứng tại như vậy dễ thấy địa phương a..."

Chúc Hiểu Huyên cắn miệng khoai tây chiên nói, "Không tìm được liền không tìm được đi, ngươi thật đúng là chuẩn bị lưu tinh xuống hôn, yêu nhau cả một đời a, bạn trai, lấy tính cách của ngươi, 3 tháng cực hạn đi, đến lúc đó ngán dù sao muốn đổi mới."

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, "Lời nói... Cũng không thể nói như vậy."

"Ngươi hôm nay không có đi họp lớp, thật đáng tiếc, ngươi không thấy được, lớp chúng ta có cái siêu cấp đại suất ca a, con mắt biết phóng điện, siêu siêu siêu siêu cấp mê người, ngươi nhìn một chút, tuyệt đối bị điện giật đến, nói không chừng lập tức quăng sư phụ ta tìm hắn ."

"Thật ? Đẹp trai cỡ nào?"

Thư Nguyệt Vũ dừng lại lau đầu động tác, cảm thấy hứng thú mà hỏi, lập tức kịp phản ứng, "Không được, ta trước tiên cần phải để tên kia đẹp mắt, ta cũng không tin tên kia có thể vĩnh viễn bảo trì bộ kia bình tĩnh giống như trời sập một chút, hắn cũng sẽ không nhíu mày biểu lộ."

"... Tốt a."

Thư Nguyệt Vũ nhạy cảm ánh mắt chuyển đến Chúc Hiểu Huyên trên thân, "Lại nói, ngươi làm gì như vậy vội vã tác hợp ta chia tay."

"Không có a, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cũng kém không nhiều nên đến thời gian mà thôi a."

"Ta còn cảm thấy kỳ quái, ngươi làm gì muốn bái hắn làm thầy, ngươi sẽ không... Thích hắn đi."

"Khụ, khụ, " Chúc Hiểu Huyên một cái khoai tây chiên kẹt tại trong cổ họng, kém chút không có sặc chết nàng, "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, làm sao có thể, ha ha."

Trong đầu không hiểu nhớ tới tại trong túc xá, mình thay quần áo bị Hạ Tân nhìn thấy tình cảnh, giống như đều bị thấy hết, trong lúc nhất thời thấy non trên khuôn mặt nhỏ nhắn bò lên trên hai bôi hồng vân.

Thư Nguyệt Vũ hồ nghi nói, "Luôn cảm thấy có chút lạ, lấy tính cách của ngươi thua thế mà ngoan ngoãn đi bái sư, còn như thế ước gì ta chia tay, ngươi có phải hay không thật thích hắn a."

"Ngươi có phải hay không ngủ hồ đồ rồi, ta chẳng qua là cảm thấy hắn lợi hại mà thôi, liền ngươi mới coi làm của báu đâu, ta chỉ thích soái ca, nói đến ta còn cảm thấy quái, ngươi trước kia mỗi một đời cho ta nhìn đều thật đẹp trai, đến phiên Hạ Tân cái này, luôn cảm giác là lạ ."

Mặc dù mỗi một đời đều không có vượt qua một tháng, Hạ Tân giống như hơn 2 cái nguyệt đi.

Thư Nguyệt Vũ lắc đầu nói, "Nói không ra, cảm giác không đồng nhất hình dáng, ngươi cảm thấy ta giống như vân còn là hắn giống như vân?"

"Cái gì vân không vân , ngươi ngốc a, muốn nói lời đương nhiên ngươi tương đối hướng chân trời đám mây đi."

"Ta luôn cảm thấy hắn mới tương đối giống như vân, một điểm sờ không tới, đứng tại trước mặt ngươi, ngươi lại sờ không tới hắn, đúng, chính là loại cảm giác này."

Chúc Hiểu Huyên giật mình, "Xong, ngươi sẽ không chân ái lên hắn đi."

Nói xong cố ý dùng đến rất ỏn ẻn thanh âm, nũng nịu nói, "Ta không chỉ có muốn hắn người, còn muốn hắn tâm, không hoặc, người ta chính là muốn sờ đến hắn tâm nha."

"..." Thư Nguyệt Vũ trừng nàng một chút, "Buồn nôn."

Chúc Hiểu Huyên nói, "Ngươi có thể biến thành Tử Hà tiên tử bay vào trong thân thể của hắn, chẳng phải có thể mò tới."

Trước đây nửa câu rất lãng khắp , nửa câu sau.

"Có lẽ, ngươi cũng có thể để hắn đi vào trong thân thể của ngươi, cái này tương đối đơn giản, không dùng pháp thuật, chỉ cần một cái giường là được rồi, hoặc người, một khối bãi cỏ?"

"Phát tao!"

Thư Nguyệt Vũ liếc nàng một cái, móc ra tiểu xảo điện thoại, gọi điện thoại, "Ta đói , đi ăn cơm."

Sau đó tại Điện Cạnh xã trong đại sảnh bồi tiếp Trương Phong bọn hắn 5 bài Hạ Tân nhận lấy Liên Minh Huyền Thoại bên trong dài nhất choáng váng kỹ năng —— bạn gái điện thoại.

Hạ Tân trả lời, "Ách, tốt, ta đi ký túc xá tiếp ngươi."

"Ừm, ta một ngày không ăn ."

Hạ Tân lập tức trong lòng run sợ hỏi một câu, "Cái kia, ta tạm thời hỏi thăm, ngươi sẽ không cắn ta a?"

"Ta cho ngươi 5 phút, ngươi nếu là tại 5 phút bên trong đuổi tới..."

Hạ Tân tranh thủ thời gian cúp điện thoại, vỗ vỗ Trương Phong bả vai, "Phong ca, có việc, đi trước, ta máy móc cho các ngươi lên đi, không cần tiền."

"Uy, súc sinh, ngươi cứ như vậy bỏ xuống dục huyết phấn chiến đồng đội chạy a, uy, đã nói xong đồng sinh cộng tử đâu, mày chí ít trận cái này đoàn đánh xong a, bọn hắn muốn đẩy nhà, hỗn đản."

"Lão đại, ta tin tưởng các ngươi có thể, lấy các ngươi thực lực, nhẹ nhõm 4 đánh 5, còn có lão tam a, để lão tam thế cho đi."

Hạ Tân nói xong cũng đã vội vã vọt ra Điện Cạnh xã .

Lưu lại sau lưng một đống tiếng mắng.

Đây chính là điển hình không coi nghĩa khí ra gì, có thể không chút do dự tại chiến trường bán đồng đội người a.

Hạ Tân dùng đến tốc độ nhanh nhất chạy tới nữ sinh cửa túc xá, Thư Nguyệt Vũ đã đợi tại cửa túc xá một cái cây ấm xuống.

Mặc một thân màu lam nhạt liền mũ vận động áo, thật dài tay áo phủ lên nửa bên bàn tay, lộ ra tương đương đáng yêu, dưới đáy là một kiện màu đen quần soóc nhỏ, một đôi thon dài tuyết trắng hai chân tương đương dẫn lửa.

Thư Nguyệt Vũ vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra mảy may biểu lộ, lạnh như băng nói, "Quá thời gian ."

"Xin nhờ, 5 phút, từ Điện Cạnh xã chạy đến nữ sinh ký túc xá, có thể không quá thời gian , cũng liền siêu nhân cùng siêu Saiya ."

Hạ Tân dừng thân, chống hai chân, miệng lớn xông lấy tức giận.

Thư Nguyệt Vũ ôm bụng hữu khí vô lực nói, "Được rồi, đói bụng , không còn khí lực mắng ngươi, đi ăn cơm."

Hạ Tân đáp ứng nói, "Tốt, đi đâu? Ngạch, tiện thể nhấc lên, nhà ăn lầu hai lời nói, ta chỉ có thể bán huyết trả nợ ."

Hạ Tân không có mạo xưng là trang hảo hán mao bệnh.

"Hừ, trường học phía sau quà vặt đường phố đi."

Thư Nguyệt Vũ uể oải tựa ở Hạ Tân trên thân, hơi híp mắt lại, "Không còn khí lực , đi không được đường, dìu ta."

Hạ Tân một tay đỡ Thư Nguyệt Vũ vai, để đi đường đều lắc lư Thư Nguyệt Vũ tựa vào trong ngực của mình.

Ngửi qua nhiều lần, hắn cảm thấy mình nhanh thích Thư Nguyệt Vũ trên thân cỗ mê người mùi thơm .

Sau đó đã cảm thấy cổ đau xót...

Hạ Tân che lấy cổ tương đương tức giận nói, "Ngươi vừa mới nói sẽ không cắn ta ."

Thư Nguyệt Vũ gật đầu, "Ừm, điều này nói rõ ta lừa ngươi."

"..."

Nàng nói như thế lẽ thẳng khí hùng, Hạ Tân trong lúc nhất thời lại tìm không thấy phản bác.

Hai người tới một nhà thịt dê nồi đất cửa hàng, ngồi xuống ăn nồi đất, Thư Nguyệt Vũ cùng chó con, thận trọng gặm xương cốt.

Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện, "Lại nói, ngươi hôm qua nói hắc bạch là chỉ cái gì?"

"Ngươi có phải hay không muốn chết, còn dám nói chuyện này?"

"Không, ta liền hiếu kỳ ngươi cách ăn mặc thành cái gì."

Thư Nguyệt Vũ tức giận nhìn hắn một cái, "Nói đến hắc bạch ngươi sẽ nghĩ tới cái gì?"

Hạ Tân bật thốt lên, "Hắc bạch Riven."

Thư Nguyệt Vũ tiếp tục cắn xương cốt, nhỏ giọng hỏi một câu, "Nói đến Riven, ngươi cái thứ nhất muốn nhìn chính là cái gì?"

"... Thỏ nữ lang."

"Chẳng phải kết ."

Hạ Tân ngẩn người, chợt nhớ tới , một chút mở to hai mắt, vũ hội lên xác thực nhìn thấy một cái cos thỏ nữ lang , còn giống như rất giống Riven , bất quá đối phương mang theo mặt nạ, mà lại liền đứng tại rất dễ thấy lối vào chỗ.

Hắn lúc ấy thuận Thư Nguyệt Vũ thói quen, đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy váy đen, váy trắng, công chúa phù thuỷ , trận cái kia thỏ nữ lang làm phục vụ viên , nguyên lai người kia chính là Thư Nguyệt Vũ.

Mình thuận suy nghĩ của nàng đi suy nghĩ, mà nàng thuận suy nghĩ của mình đi cos ...

Các loại, vậy, vậy cái thần bí chim cánh cụt là ai?

Là mộng?

Nếu như không phải là mộng, làm sao lại nguyện ý cùng mình hôn?

Loại này nữ sinh đại khái cũng chỉ hội ở trong mơ xuất hiện.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Ta có thể hôn ngươi sao?"

"Đầu lưỡi ta đều đem ngươi cắn đứt mất." Thư Nguyệt Vũ cũng không ngẩng đầu lên nói.

Ngươi nhìn, đây chính là bình thường nữ sinh phản ứng.

"Nghe Hiểu Huyên nói ngươi uống say, cổn dưới đáy bàn đi? Cho nên ta không tìm được ngươi?"

"Không, ta cùng... Ngạch, đúng, ta lúc ấy uống say, rất say."

Hạ Tân vội vàng đổi giọng, hắn không dám xác định, nếu là nói mình cùng một cái chim cánh cụt nữ sinh hôn , Thư Nguyệt Vũ có thể hay không tại chỗ cắn chết hắn, trên cổ đau đớn nhắc nhở hắn tốt nhất đừng chọn chiến Thư Nguyệt Vũ giới hạn thấp nhất.

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, không nói chuyện .

Đúng lúc này, có hai cái cười đùa tí tửng, mặc áo sơmi, quần jean nam sinh, trực tiếp tại hai người trên mặt bàn ngồi xuống .

"Không có ý tứ, không có bàn , liều cái bàn a."

Mắt gà chọi nam sinh cười cười, không chút kiêng kỵ đánh giá Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp, "Ài, mỹ nữ, sinh viên đại học năm nhất a, kề bên này chơi rất vui a, ban đêm ca mang ngươi ra ngoài dạo chơi thế nào."