Chỉ chốc lát sau, Trương Phong mấy người liền đã trở về . 

Còn tại líu lo không ngừng nói những cái kia đội thể thao viên dáng người đâu.

Thẳng đến âm nhạc vang lên, đội thể thao viên ra trận, mới hơi an tĩnh lại, đưa ánh mắt tập trung đến trên trận.

Hạ Tân thuận miệng nói câu, "Nguyệt Vũ hôm nay cũng tham gia, các ngươi biết sao?"

"Cái gì, nàng cũng tham gia sao?"

"A, vậy nên thay ai cố lên đâu..."

"Cùng một chỗ cố lên không phải tốt à."

Hiển nhiên cũng không ai biết.

Theo trung ương một cái cá thể thao đội viên biểu diễn kết thúc, dưới đài cũng vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng vỗ tay.

Thông tục điểm nói, thể dục tự do động tác là phân khó khăn, theo thứ tự a B CD E, độ khó hệ số càng cao, càng khó làm, nhưng làm thành công, trọng tài đạt được cũng sẽ cao, độ khó hệ số thấp , mặc dù tốt làm, nhưng làm thành công, đạt được cũng sẽ không cao, cũng chính là cái gọi là cao nguy hiểm, cao hồi báo.

Nhìn người biết đối thoại là như vậy,

"Mở đầu làm không tệ, đáng tiếc hai cái D chuyển không quá quy phạm."

"Liền đại học nữ sinh đến nói không tệ, cũng không phải chuyên nghiệp đội thể thao ."

"Cơ bản đều là đang cày thể thao góp D phân a."

"Không có cách, xoát kỹ xảo đến lúc đó không làm tốt, cõng nồi làm sao bây giờ, khẳng định làm thể thao sáo lộ bảo hiểm, chính là nhìn xem có chút ghét, đều như thế động tác."

"Xem đi, nghe nói có mấy người không sai, rất có thực lực, xem như đoạt giải quán quân lôi cuốn, tỉ như kinh tế tài chính vương duyên, lý công trương miểu miểu, tin tức truyền thông ..."

...

Mà xem không hiểu , tỉ như Trương Phong mấy người thay phiên đoạt kính viễn vọng đối thoại chính là như vậy.

"Oa, nữ vóc người đẹp bổng."

"Bộ ngực thật lớn."

"Nước đọng nước đọng, chân này, thật dài tốt mảnh, vừa trắng vừa mềm, ta có thể chơi một năm."

"Dính thân thể thao phục, cool."

"Nữ sinh làm một chữ mã thời điểm tốt gợi cảm."

"Lợi hại, các ngươi nhìn thấy không trung lăn lộn không có, gần một chút có thể hay không có thể nhìn thấy đồ lót a."

Hạ Tân có đôi khi thật muốn rời cái này mấy người xa một chút, thật mất thể diện.

Ngay từ đầu chỉ là thi dự tuyển, tất cả mọi người bảo lưu lại chút thực lực, để người hai mắt tỏa sáng người cũng không nhiều.

Hạ Tân rất rõ ràng cảm giác ra, làm người nào đó biểu diễn tốt thời điểm, dưới đài tiếng vỗ tay thực tế nhiệt liệt, Hạ Tân cũng chỉ có thể từ tiếng vỗ tay nhiệt liệt trình độ, để phán đoán đối phương biểu diễn như thế nào.

Thẳng đến Hiểu Huyên mặc một thân thiếp thân trang phục đi ra, sấn thác nàng linh lung bay bổng tư thái càng phát dẫn lửa động lòng người, một đôi thon dài mạnh mẽ mỹ lệ hai chân, bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Hiểu Huyên là thuộc về thân hình khỏe đẹp cân đối, thân cao chân dài mỹ nữ, toàn thân tràn đầy thanh xuân khỏe mạnh sức sống, nụ cười ngọt ngào, rất có sức cuốn hút.

Chúc Hiểu Huyên nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, theo hiện trường âm nhạc, chuyên chú bắt đầu người biểu diễn.

Chỉ là một cái giạng thẳng chân kết vòng 360 mở màn động tác cũng làm người ta hai mắt tỏa sáng.

Sau đó giơ cao chân 720, s R 180, sau thẳng 540 độ...

"Nữ sinh này rất lợi hại a."

"Oa, thân thể nhìn qua cùng không có trọng lượng giống như ."

"Động tác thật nhanh, so với bình thường nữ sinh nhanh hơn nhiều."

Coi như Hạ Tân không hiểu gì, một chút nhìn qua, cũng cảm thấy Chúc Hiểu Huyên thật thật là lợi hại, hoàn toàn không cần tay liền có thể tiến hành lộn ngược ra sau, mà lại, lại không trung quay người nhảy tuyệt đối so Hạ Tân người đều cao, giống như hoàn toàn không nhận sức hút trái đất ảnh hưởng.

Hạ Tân cuối cùng biết cái gì gọi là người nhẹ như yến, chỉ xem liền có chút hoa mắt cảm giác, thậm chí đều thấy không rõ Hiểu Huyên đến cùng làm mấy cái động tác, quá nhanh .

Trương Phong mấy người đã sớm cầm loa tại hô to, "Hiểu Huyên cố lên" "Hiểu Huyên đến đệ nhất" , thanh âm lớn trêu đến chung quanh tất cả người xem liên tiếp hành chú mục lễ, bất quá mấy người cũng toàn vẹn không thèm để ý người khác ánh mắt, còn chống ra thật to màu đỏ hoành phi, lập tức liền càng bắt mắt.

Hạ Tân là làm không được loại sự tình này , luôn cảm giác có chút mất mặt.

Theo Hiểu Huyên giữa không trung làm ra hoàn toàn đằng không 720 độ xoay tròn kết thúc công việc động tác, sau đó thật sâu cúi đầu, dưới trận cũng vang lên cho đến nay nóng bỏng nhất tiếng vỗ tay.

Hiểu Huyên trước khi đi còn hướng lấy Hạ Tân bên này phất phất tay.

Mặc dù cách có chừng vài trăm mét, Hạ Tân còn là cảm giác được Hiểu Huyên ánh mắt đang tìm chính mình...

Sau đó tại cách mấy người về sau, là Thư Nguyệt Vũ.

Quyến rũ động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo như hoa đào xán lạn kiều diễm nụ cười, uyển chuyển động lòng người thân thể mềm mại, tự có một cỗ phong lưu vận vị, đại khái tại nàng làm động tác trước đó, người xem đã hoàn toàn bị trên người nàng phong cách hấp dẫn đi.

Thư Nguyệt Vũ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người.

Nếu như nói Chúc Hiểu Huyên là người nhẹ như yến, toàn thân nhẹ nhàng không có một chút trọng lượng, có thể tuỳ tiện làm ra bất kỳ động tác gì, Thư Nguyệt Vũ chính là một cái mỹ lệ vỗ cánh muốn bay hồ điệp, mỗi một cái động tác đều cực điểm ôn nhu uyển chuyển, trước sau dính liền tự nhiên mà thành, giống như một cái múa đơn hồ điệp, cho người ta một loại mỹ lệ ưu nhã cảm giác.

Mà lại, Thư Nguyệt Vũ không chỉ có riêng chỉ là thưởng thức tính mà thôi, cũng làm không ít độ khó cao động tác.

Trương Phong mấy người càng là ra sức hô to cố lên, hận không thể trận nóc nhà cho xốc.

Cuối cùng, Thư Nguyệt Vũ thắng được so vừa mới càng nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Tự nhiên, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên hai người song song tấn cấp.

Tại một trận nghỉ ngơi qua đi mới là sau cùng trận chung kết.

Trương Phong mấy người thì là vây quanh Hạ Tân ép hỏi.

"Không hổ là học vũ đạo xuất thân, luận thưởng thức tính, còn là Nguyệt Vũ đẹp mắt nhất ."

"Đúng vậy a, giống như hồ điệp khiêu vũ đồng dạng."

"Lão Lục, Nguyệt Vũ dáng người siêu cấp bổng ."

"Lại nói, các ngươi phát triển đến đó một bước , chơi qua cao điểm không có..."

"Xin nhờ..."

Mà ở phía sau đài phòng nghỉ.

Chúc Hiểu Huyên từ chỉ đạo lão sư trong tay tiếp nhận khăn lông trắng cùng nước khoáng, một giọng nói tạ ơn, sát mồ hôi trán.

Nữ chỉ đạo lão sư khích lệ câu, "Hôm nay trạng thái cực kỳ tốt a, động tác so bình thường càng lưu loát , là gặp chuyện gì tốt à."

"Không có, " Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Chính là muốn thắng mà thôi."

"Ân."

Nữ chỉ đạo lão sư cũng đưa cho Thư Nguyệt Vũ khăn mặt cùng nước khoáng, "Ngươi trạng thái cũng rất tốt, bảo trì cái này tình thế, cố lên."

"Ân, ta sẽ thắng."

Thư Nguyệt Vũ rất tự tin.

Đẳng chỉ đạo lão sư đi quan tâm những người khác thời điểm, Thư Nguyệt Vũ mới lại gần nói với Chúc Hiểu Huyên lấy thì thầm, trận cùng Hạ Tân ở giữa đổ ước nói cho Chúc Hiểu Huyên.

"Ngươi nói, ta làm như thế nào chơi chết hắn tốt đâu."

"Ý là Thấp Hồ cược ngươi thua."

Thư Nguyệt Vũ hừ lạnh nói, "Đúng vậy a, ta đang suy nghĩ có cái gì tốt biện pháp, có thể thật tốt chỉnh hắn đâu, ngươi có chủ ý gì tốt à."

"... Ta không nghĩ ra được."

"Được rồi, vậy ta suy nghĩ lại một chút."

Chúc Hiểu Huyên lắc đầu, Thư Nguyệt Vũ tiếp tục cúi đầu trầm tư.

Chúc Hiểu Huyên ở trong lòng suy nghĩ dưới, nếu như nói Hạ Tân là cược Nguyệt Vũ thua, đó chính là muốn mình thắng, cũng chính là gián tiếp tại hi vọng mình thắng, nếu như mình thắng, Hạ Tân liền muốn thực hiện hứa hẹn.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên có chút nhỏ kích động, âm thầm căn dặn mình, nhất định phải thắng.

Rất nhanh, liền đến phiên trận chung kết .

Trong trận chung kết một bên, mọi người liền muốn xuất ra bản lĩnh thật sự tới.

Trọng tài đánh điểm số cũng tại liên tục tăng lên, bất quá tối cao cũng liền kẹt tại 91. 8 phân , điều này cũng làm cho dưới đài sôi trào.

Có thể rõ ràng nghe được người chung quanh đang thảo luận, "Đoán chừng vô địch chính là lý công trương miểu miểu ."

"Đúng vậy a, loại kia động tác đều làm được, mặc dù không phải trọn bộ đều độ khó cao, nhưng hai cái E khó khăn, tăng thêm nguyên bộ không sai lầm, rất hiếm thấy."

"Có thể đạt tới 90 phân trở lên, xem như rất đáng gờm rồi, không có gì bất ngờ xảy ra vô địch liền nàng đi."

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ đăng tràng, hiện trường nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hạ Tân chỉ cảm thấy Thư Nguyệt Vũ tại mấy cái mỹ lệ trước lộn mèo về sau, tại không trung giống như dừng lại thật lâu, sau đó liền nghe được bên cạnh truyền đến trận trận tiếng thở dài.

"Không thể nào, kia là..."

"Trước đoàn hai tuần quay người 180 độ, kia là f tổ động tác a, độ khó siêu cao động tác a."

"Còn có sau nhảy chuyên đề 180 độ trước khuất hai tuần (cũng xưng, a khuất hai tuần), đây là thế vận hội Olympic đều hiếm thấy khó động tác a, nữ sinh này thân thể tính dẻo dai đến cùng là tốt bao nhiêu a."

"Nữ sinh này thật mạnh, mà lại động tác tốt ưu mỹ, nhìn hoàn toàn là một bộ không chút phí sức động tác, oa oa oa, sau đoàn hai tuần thêm chuyển 720, cái này cũng có thể làm sao, tại ta trong trí nhớ , có vẻ như cũng chỉ có Phỉ bảo làm tương đối tốt đi, những người khác rơi xuống đất kiểu gì cũng sẽ nhịn không được thân thể đi một bước, nữ sinh này thân thể tốt ổn."

"Đây quả thật là cái tiết kiệm thi đấu trình độ sao, cũng quá khoa trương đi, hôm nay không uổng công a..."

Căn bản không cần xem hiểu, Hạ Tân cũng biết Thư Nguyệt Vũ cụ thể mạnh bao nhiêu, tại Thư Nguyệt Vũ vững vàng sau khi rơi xuống đất, tiếng vỗ tay triệt để nổ tung.

Khắp nơi có thể nghe được có người đang hỏi, nữ sinh kia đến cùng là ai?

Mà lại điểm số trực tiếp trước trước tối cao phân 91. 8 phân nhảy tới kinh khủng 97. 8 phân, đã hoàn toàn siêu việt phổ thông nữ sinh tiêu chuẩn .

Trương Phong nuốt nước miếng một cái nói, " Nguyệt Vũ quả nhiên thật mạnh."

Trần Đông gật đầu, "Đúng vậy a, bắt đầu nhiều như vậy đều chỉ có 80 điểm đa phần , thật vất vả ra cái 91 , nàng trực tiếp xoát mất ghi chép."

"Vừa mới không trung chuyển cái kia trận ta đều nhìn ngây người, nàng tại sao có thể nhảy cao như vậy, so chúng ta đều cao, còn tại không trung làm ra nhiều như vậy động tác, quá lợi hại ."

"Ta thao, ta vừa mới đều nhìn ngốc, quên hô cố gắng lên, quá xinh đẹp ."

Tăng Tuấn cũng không nhịn được cảm thán, "Quá kinh khủng, thật không hổ là Nguyệt Vũ, thật sự là nghịch thiên thiên phú, làm chuyện gì đều rất lợi hại."

"Mà lại, bình thường nghe nói cũng không chút luyện tập, thuần nát là trời sinh thân thể thiên phú ưu việt tại thường nhân đi."

Trần Đông lẩm bẩm nói thầm câu, "Quả nhiên vẫn là muốn nhìn thiên phú sao..."

Tựu liền vị kế tiếp tuyển thủ làm xong, trên trận thảo luận vẫn không có bình tĩnh trở lại, danh tiếng đã hoàn toàn bị Thư Nguyệt Vũ cướp đi .

Mãi cho đến mấy cái tuyển thủ trôi qua về sau, rốt cục đến phiên Chúc Hiểu Huyên ra sân.

Chúc Hiểu Huyên âm thầm cắn răng, nàng biết chiến thắng phương pháp cũng chỉ thừa một cái , nàng không dám khẳng định mình có thể thành công, nhưng nàng nhất định phải thử một chút, nhất định phải để trên đài Hạ Tân thấy được nàng chiến thắng mới được.

Không có người so với nàng hiểu rõ hơn Thư Nguyệt Vũ chỗ lợi hại.

... Nhưng mình, cũng sẽ không thua .

Chúc Hiểu Huyên đi vào giữa sân, hít sâu một hơi, chậm rãi bắt đầu biểu diễn.

Từ vừa mở trận tiểu động tác, không ngừng tăng lớn độ khó,

"Oa, là cùng vừa mới nữ sinh kia đồng dạng trước đoàn hai tuần 180 động tác, cũng là f tổ độ khó, nữ sinh này bật lên lực cũng siêu cấp kinh người."

"Thân thể hoàn toàn không có trọng lượng à."

Thân thể mềm mại, ở phía sau lộn mèo hai vòng về sau, giống như kéo căng đầy dây cung nhảy lên thật cao ở giữa không trung.

"Nhìn a, lại là một cái f tổ a khuất hai tuần."

"Trời ạ, còn không chỉ, lại tới, lần này là sau nhảy quay người 180 độ trước thẳng hai tuần, đây chính là g tổ động tác, nữ sinh này thế mà đồng thời làm hai cái động tác này, biến thái a."

"Cái này đối chân gánh vác rất lớn đi, thẳng thể 360 độ huyễn, sau thẳng hai tuần, Ả Rập trước thẳng hai tuần, đây là cùng 0 8 năm Olympic lên Brazil vị kia danh xưng lò xo muội Santos đồng dạng động tác a."

"Thật biến thái, g tổ động tác đều tới."

"Chỉ cần đằng sau ổn định, nàng thậm chí có thể siêu việt phía trước cái kia hồ điệp mỹ nữ a."

Chúc Hiểu Huyên động tác nghênh đón từng mảnh từng mảnh khen âm thanh.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người càng là ra sức hô "Cố lên, Hiểu Huyên tất thắng", liền Hạ Tân đều nhìn có chút kích động, hắn hi vọng ít nhất phải chèn ép xuống Thư Nguyệt Vũ phách lối khí diễm, để Trần Đông Minh trắng, coi như thiên phú kém một chút, cố gắng cũng là hữu dụng, Hiểu Huyên chính là khắc khổ luyện tập qua.

Hạ Tân nắm qua Trương Phong loa, khó được , dùng hết khí lực, lớn tiếng hô câu, "Hiểu Huyên, cố lên a."

Chúc Hiểu Huyên chính hết sức chăm chú nghĩ đến động tác kế tiếp đâu, rất thần kỳ từ một đống thanh âm bên trong, nghe được Hạ Tân thanh âm, trong lòng vui mừng, cơ hồ là theo bản năng hướng phía Hạ Tân phương hướng nhìn sang.

Ngay sau đó, dưới chân đau xót, từ trên cao lúc rơi xuống đất thân thể không thể ngừng lại quán tính, đi ra một bước, dưới thân thể ngồi xổm kém chút không có ngồi dưới đất, Chúc Hiểu Huyên chính là ráng chống đỡ, sinh sinh thu hồi chân, đứng lên.

Thẳng đến sau cùng điểm số đi ra...