Đều nói rõ minh thời tiết mưa nhao nhao. 

Vừa sáng sớm cũng không có cái gì thái dương, u ám thiên không giăng đầy mây đen, tinh mịn mưa bụi không ngừng rơi xuống, làm ướt nhà lầu cùng đường đi.

Mấy người an vị lấy Ức Toa giá rẻ polo xe, hướng về quê quán phương hướng chạy tới.

Hạ Tân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Hạ Dạ thì ngồi tại hắn phía sau, Lãnh Tuyết Đồng ngồi tại Ức Toa phía sau.

Mặc dù Hạ Dạ cũng muốn ngồi phía trước, bất quá bị Hạ Tân một câu liền ngoan ngoãn ngồi phía sau đi.

Một cái lý do là ghế lái phụ tử vong suất tối cao, còn một cái lý do là, Hạ Tân phải xem lấy điểm Ức Toa, người này vừa lên xe, tựu liền đánh mấy cái ngáp, để Hạ Tân rất là lo lắng, nàng có thể hay không nửa đường ngủ cái gì , về nhà nhưng là muốn liền mở 6, 7 giờ, người này thực sự không đáng tin cậy.

Thuận tiện, Hạ Tân cũng phải ngồi ghế lái phụ giúp đỡ biết đường.

Dù sao, bên trái hai nữ nhân gia tộc năng khiếu chính là dân mù đường.

"Cái này cái gì phá lộ, trái một cái hố, phải một cái hố , đường cao tốc kém coi như xong, thanh minh thế mà còn thu phí, còn 1 giờ thu một lần, thu phí cũng coi như , còn thu đắt như vậy, thật coi tiền là trên trời mất sao."

Ức Toa vỗ xuống tay lái, rất là bất mãn oán trách, bởi vì rời phát tiền lương còn có chút thời gian, nàng gần nhất kinh tế lại tương đối túng quẫn.

Mà lại vấn đề trọng yếu nhất là, "Quý coi như xong, nó thế mà còn đường ngăn."

Thiên không một mảnh vẻ lo lắng, ngoài cửa sổ mưa phùn như tơ, giữa không trung bay tán loạn lấy nho nhỏ hạt mưa, hai bên thì đều là ngừng lại xe nhỏ.

Mấy người đã tại cái này cản trở 2 giờ.

Hạ Tân nhìn một chút hướng dẫn nói, "Cũng nhanh tốt đi, đều 1 điểm, đến hạ cái khu phục vụ, chúng ta đi ăn bữa cơm đi."

"Ân."

Hạ Tân lục soát xuống túi đồ ăn vặt hỏi, "Ngươi muốn ăn trước ít đồ sao, có hoa quả, lạp xưởng, chân gà, thịt bò khô..."

Ức Toa ăn cây hương ruột, sau đó đem ghế lái cái ghế về sau bên cạnh thả thả, lười biếng nửa nằm trên ghế, lại cho mình đắp lên đầu chăn lông, uể oải đánh một cái ngáp, "Tốt gọi ta."

"Được." Hạ Tân lại đối ngồi ở phía sau tòa hai người hỏi, "Hai người các ngươi đâu, muốn ăn ít đồ sao?"

Lúc này mới phát hiện, ngồi ở sau lưng mình Hạ Dạ đã sớm chờ ngủ thiếp đi, nghiêng người dựa vào lấy thân thể, tựa ở phía bên phải nơi hẻo lánh, nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể cũng xây đầu tấm thảm.

Tấm thảm tự nhiên không thể nào là chính Hạ Dạ đắp lên.

Hạ Tân xông Lãnh Tuyết Đồng cười cười, nói tiếng cám ơn.

Lãnh Tuyết Đồng một tay dựa vào cửa sổ xe một bên, nâng cằm lên, thanh lãnh như trăng mỹ lệ con ngươi quét Hạ Tân một chút, lãnh đạm nói, "Ta muốn thủy."

Hạ Tân liền nắm qua bên cạnh giữ ấm chén, phát hiện bên trong đã không có nước, bị Ức Toa uống cạn sạch, đành phải chính trận nước khoáng đưa cho Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng quét mắt thân bình, có thể thấy rõ ràng thiếu một chút, hiển nhiên là bị uống qua,

Lãnh Tuyết Đồng liền mở ra nắp bình, cao ngẩng cái cổ, tại miệng bình rời bờ môi còn kém một điểm vị trí, cách không uống vào.

Uống hai ngụm, liền nhàm chán mở cửa xe xuống xe.

Phía ngoài mưa phùn cũng không tính cái gì, cũng không ít người tại ngoài xe chờ lấy.

Lãnh Tuyết Đồng vừa xuống xe liền nghe được phía trước nam nhân lớn tiếng hỏi, "Đến cùng tình huống như thế nào, lúc nào có thể mở?"

Vừa dò xét xong tình huống trở về mập mạp nam nhân trả lời, "Không rõ ràng, phía trước đường hầm bốc cháy , nghe nói là hai chiếc siêu tốc độ chạy ở nửa đường phân cao thấp đua xe, trong sơn động đụng phải, liền đụng mấy xe, phía trước chính tại xử lý đâu, đều đã chết 2 cái ."

Bên cạnh lập tức có người mắng, " thảo, ta còn vội vã về nhà tảo mộ đâu, đám này đồ chó hoang phú nhị đại, tại nhiều như vậy xe trên đường cao tốc đua xe? Chết đáng đời, chính trận bồi tiến vào đi."

"Không có đâu, nghe nói hai chiếc siêu tốc độ chạy chất lượng quá cứng, đầu xe đều xẹp, trong xe người làm ít chuyện không có, đáng thương trong sơn động bị đụng mấy chiếc xe."

"Ta thao, không có thiên lý a."

"..."

Y nguyên không biết lúc nào có thể đi.

Lãnh Tuyết Đồng ngắm nhìn bốn phía, là mênh mông nhiều cỗ xe, lúc đầu thanh minh xe liền nhiều, còn xuất hiện kẹt xe, cái này cao tốc phía sau, liếc nhìn lại, là không nhìn thấy cuối xa hải, trận mấy người triệt để bao vây.

Cũng không biết còn được đợi cho lúc nào.

Hạ Tân cũng đi theo từ dưới ghế lái phụ xe, nhìn Lãnh Tuyết Đồng trái xem phải xem , nói giỡn câu, "Tìm nhà vệ sinh a, nhịn một chút đi, rất nhanh liền đến ."

Lãnh Tuyết Đồng lúc này trầm xuống khuôn mặt nhỏ, cắn cắn phấn nộn bờ môi, đầu tiên là trừng Hạ Tân một chút, sau đó đem trong tay nước khoáng, hướng về phía Hạ Tân đầu đập tới.

Hạ Tân vội vàng đưa tay, tiếp tới.

Lãnh Tuyết Đồng cũng mặc kệ hắn, thẳng đi đến bên lề đường duyên, sau đó về sau vừa đi đi, phía sau là sang sông cầu lớn, có thể nhìn thấy nước sông cuồn cuộn.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy hai tay trùng điệp dựa lan can, lẳng lặng nhìn qua mặt sông cuồn cuộn sóng cả, sôi trào mãnh liệt vuốt bên bờ, một chút lại một chút.

Gió sông thổi lất phất Lãnh Tuyết Đồng đen nhánh nhu thuận lọn tóc, trong gió giương nhẹ, khiến cho trên người nàng lộ ra một cỗ ôn nhu uyển chuyển hàm xúc mỹ cảm, nhỏ bé hạt mưa rơi xuống nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên mấy phần óng ánh nhan sắc, tại đen bóng óng ánh con ngươi làm nổi bật dưới, lộ ra càng phát ra mỹ lệ .

Hạ Tân đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người, nhìn nàng con ngươi xinh đẹp bên trong chiếu đến thâm trầm hồi ức quang mang, trong đó lộ ra mấy phần cô đơn phiền muộn, cũng lờ mờ đoán được nàng đang suy nghĩ gì.

Tựa như Hạ Tân không có ba ba mụ mụ, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có ba ba.

Lần này trở về, nàng cũng phải đi cho phụ thân tảo mộ, cho nên hơi có chút cảm khái.

Hạ Tân tìm không thấy lý do gì đi an ủi nàng, bởi vì nàng căn bản cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng có phụ thân là chuyện gì xảy ra, chết như thế nào.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng đứng tại cầu bên cạnh không nói chuyện.

Hạ Tân ngửi thấy ngẫu nhiên thổi tới trong gió biển, có Lãnh Tuyết Đồng trên thân cỗ băng lãnh tươi mát dễ ngửi hương vị, cảm giác thật thoải mái .

Lơ đãng quét mắt Lãnh Tuyết Đồng mặt bên, phát hiện nàng loại này ưu sầu bộ dáng kỳ thật cũng rất đẹp, có một loại Tây Thi nâng tâm mỹ cảm, nếu như đây là một bức họa, đại khái liền có thể mệnh danh bờ sông thiếu nữ, hoặc người trong gió nữ hài loại hình tình thơ ý hoạ danh tự đi.

Cho nên, lúc ấy hai người đều đắm chìm trong riêng phần mình thế giới bên trong, bi kịch như vậy phát sinh .

Ai cũng không có phát hiện phía sau xe đã bắt đầu động!

Hoặc giả thuyết, đẳng Hạ Tân phát hiện xe phía sau động thời điểm đã quá muộn .

Xe này động, tự nhiên là từ phía trước nhất bắt đầu , Ức Toa xe dừng ở hai người phía trước đại khái hơn 100 mét xa vị trí, cũng sớm đã mở xa.

Lúc ấy xe khẽ động, Hạ Tân liền lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng cổ tay, hướng xe chạy tới .

"Đường thông, đi."

Chỉ là hai người mới chạy ra mấy bước, liền phát hiện Ức Toa xe thế mà đã không thấy!

Nguyên bản dừng xe vị trí đã sớm trống không một xe!

Cái này khiến hai người trực tiếp trợn tròn mắt.

"Tình huống như thế nào?"

"Xe đâu?"

"Lái đi?"

Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ một chút nói, "Sẽ không, nàng lại hồ đồ, cũng không trở thành hồ đồ bỏ lại bọn ta hai cái người sống sờ sờ, liền lái đi ."

Hạ Tân phản ứng đầu tiên đương nhiên là đánh trước điện thoại cho Ức Toa.

Bất quá tay cơ vang lên rất lâu đều không ai tiếp.

Điều này sẽ đưa đến hai người chỉ có thể đứng tại ven đường, trơ mắt nhìn đường cao tốc lên, một cỗ lại một cỗ xe chạy tới.

Không rõ hiện tại là tình huống như thế nào.

Hai người là bị nửa đường vứt xuống sao?

Đợi đến hai người tiếp vào Ức Toa điện thoại, đã là hơn nửa giờ chuyện sau đó .

"A, các ngươi người đâu?"

Từ trong điện thoại truyền đến Ức Toa nghi ngờ hỏi câu.

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là các ngươi người đâu? Chúng ta tại nguyên chỗ không nhúc nhích a."

"A? Vì cái gì các ngươi còn tại tại chỗ a?"

"Khả năng, là bởi vì chúng ta không có dựng vào xe đi."

Hạ Tân giống như đã thấy Ức Toa trên trán mang một cái thật to dấu chấm hỏi.

Ức Toa giải thích nói, "Ta vừa mới ngủ đến một nửa, liền có cái cảnh sát giao thông gõ cửa sổ xe, thúc giục để ta nhanh lái xe, nói đằng sau có một đống xe chờ lấy đâu, lại không mở liền trừ ta phân , đằng sau cũng có một đống người ấn còi, ta liền vội vội vàng vàng mở."

Ức Toa phát huy trong sinh hoạt một quan mơ hồ tác phong, cũng có chút là bởi vì nàng một người lái xe đã quen, đợi đến muốn mở đến phục vụ đứng thời điểm, cuối cùng từ phía sau truyền đến tỉnh lại Hạ Dạ tra hỏi, "Ta ca ca đâu?"

"..."

Sau đó Ức Toa một mặt mờ mịt nghĩ nghĩ, cùng Hạ Dạ đối mặt nửa ngày, yên lặng cúi đầu từ dưới đất nhặt lên điện thoại gọi cho Hạ Tân.

"Cho nên, hiện tại phải làm sao?"

"Cái này cao tốc là đơn hướng nói, ta mở không trở về, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể đang phục vụ đứng chờ các ngươi."

"Ngươi là... Heo sao? Còn là đầu óc thiếu gân?"

Một câu cuối cùng là Lãnh Tuyết Đồng hướng về phía Hạ Tân điện thoại kêu đi ra .

"Thật có lỗi thật có lỗi, vậy cứ như thế, các ngươi nhanh lên tới", Lãnh Tuyết Đồng thanh âm nghiêm nghị, sợ hãi đến Ức Toa tranh thủ thời gian cúp điện thoại, sợ bị mắng.

Cho nên, hai người cứ như vậy hoa lệ lệ bị ném đến đường cao tốc trung ương.

Ức Toa mơ hồ, đã vượt ra khỏi Lãnh Tuyết Đồng tưởng tượng.

Hạ Tân lập tức nghĩ tới, lão sư từ nhỏ ân cần dạy bảo chúng ta gặp được khó khăn tìm cảnh sát thúc thúc, tóm lại, trước xin giúp đỡ người vĩ đại cảnh sát nhân dân xem xét đi, bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn giải quyết xong tai nạn giao thông về sau, đã quang vinh rời trận , một cái cũng không tìm được.

Ngay sau đó là đón xe, đương nhiên, nơi này không có xe taxi, xe cá nhân cũng mặc xác hắn, một là cao tốc cấm chỉ dừng xe, rất có thể bị trừ điểm, hai là xe cá nhân đại bộ phận cũng sẽ không chở người xa lạ, tốn công mà không có kết quả.

Hạ Tân thụ nửa giờ ngón tay cái, ngón trỏ, ngón giữa, 5 cây đầu ngón tay đều dựng thẳng lần, vẫn không có xe ở bên cạnh hắn dừng lại.

Đi ngang qua từng chiếc xe cá nhân hoàn toàn xem hắn như không khí.

Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn sắc trời này, mặc dù mưa rơi nhỏ đến không có ý nghĩa, có thể thiên là càng ngày càng đen .

Thở dài, đề nghị, "Mệt mỏi liền mệt mỏi chút, đi nhanh một chút đi qua đi, có thể muốn trời mưa to."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười trả lời, "Không phải mệt mỏi một điểm vấn đề, mặc dù Toa Toa qua đi chỉ dùng hơn nửa giờ, chúng ta liền không đồng dạng, ta vừa nhìn qua , phục vụ đứng cách chúng ta có 6, 70 cây số đâu."

"Sáu bảy mươi?" Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày.

"Đúng vậy a," Hạ Tân cười khổ nói, "Người bình thường đi bộ cũng liền 4 đến 7 kmh, lại nhanh cũng không vượt qua được 10 cây số, nói cách khác, chúng ta qua đi có thể muốn sáu, bảy tiếng."

"..."

Lấy Hạ Tân lúc ấy Marathon chạy đệ nhất tốc độ, 20 cây số, cũng chạy hơn một tiếng đồng hồ, huống chi cái này sáu bảy mươi cây số.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ có thể cắn răng nghiến lợi mắng câu, "Đó chính là chỉ heo..."