Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang lên. 

Hạng Quang đầu cùng công cộng ghế dài tới lần tiếp xúc thân mật.

Sau đó là tấm ván gỗ đứt gãy thanh âm.

Vốn là có chút bị phơi khô mang một ít vết rách cũ kỹ chỗ ngồi chỗ tựa lưng, bị cái này trùng điệp một đập, trực tiếp nện đứt .

Lần này vừa nhanh vừa độc, là nhấn lấy Hạng Quang đầu, không lưu tình chút nào đập xuống , Hạng Quang bị nện thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm trực tiếp nằm trên mặt đất .

"So với cái ghế, quả nhiên vẫn là đầu tương đối cứng rắn a."

Hạ Tân ánh mắt băng lãnh như lưỡi đao, nói ra ngữ giống như không mang mảy may tình cảm, không chút khách khí một cước giẫm tại đối phương nửa bên mặt lên, cười lạnh nói, "Nguyên lai là má trái."

Mấy cái tiểu đệ, trong nháy mắt kinh ngạc về sau, lập tức kịp phản ứng, nói vài câu "Ta thao" nhanh chóng bao hết tới.

Hạ Tân lo lắng đả thương Hạ Dạ, chỉ có thể tiếc hận thu hồi chân, giữ chặt Hạ Dạ, thối lui đến nàng bằng hữu bên người, đem hai người ngăn ở phía sau.

"Cát ca."

Hạ Dạ mở mắt ra liền thấy quen thuộc Hạ Tân mặt, kích động một chút ôm lấy Hạ Tân, nàng vừa mới thật sợ hãi đến liền muốn khóc lên,

Cũng may Hạ Tân tới so với trong tưởng tượng nhanh hơn nhiều, để nàng nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống.

Chỉ cần có Hạ Tân tại, nàng liền cái gì còn không sợ, nàng biết, ca ca nhất định sẽ bảo hộ nàng.

Hạ Dạ phát hiện Hạ Tân hô hấp còn là rất gấp gáp, sắc mặt có chút ửng hồng, hẳn là một đường thật nhanh chạy về tới.

Vừa mới nàng quay đầu thời điểm, kỳ thật lặng lẽ đưa tay đến trong quần áo theo điện thoại, cho quyền Hạ Tân, nàng cảm thấy không cần lên tiếng, Hạ Tân cũng sẽ hiểu.

Hạ Tân tiếp lên điện thoại phát hiện Hạ Dạ không nói chuyện, cảm giác không thích hợp, liền lập tức từ trong nhà lao ra, một đường chạy vội đến đây.

Điện thoại của hai người lắp đặt phần mềm, liên thông lẫn nhau địa chỉ, mặc kệ Hạ Dạ ở đâu, Hạ Tân mở ra điện thoại liền có thể tìm tới nàng, đây cũng là vì phòng ngừa Hạ Dạ làm mất, hiện tại cuối cùng phát huy được tác dụng .

Hạ Tân đưa lưng về phía Hạ Dạ, nhẹ nhàng sờ lên đầu nhỏ của nàng, ôn nhu nói, "Hàng đêm, đừng sợ, nhìn xem bằng hữu của ngươi thế nào, có sao không, muốn hay không tranh thủ thời gian đưa bệnh viện."

Bởi vì Hạ Tân phát hiện Hạ Dạ bằng hữu ở ngực đều bị kem ly làm bẩn , quần áo làm bẩn thỉu, cũng không biết thế nào.

"Ừm ân." Hạ Dạ liền vội vàng gật đầu đỡ dậy Lạc Thủy Linh.

Lạc Thủy Linh lắc đầu, miễn cưỡng cười nói, "Ta không sao mà nói, master, cám ơn ngươi."

"Ừm ân, ta làm sao lại từ bỏ mình thân thuộc đâu." Hạ Dạ lập tức trả lời bình thường oai phong lẫm liệt khuôn mặt tươi cười, kiêu ngạo nói, "Chỉ cần có đệ nhất thân thuộc tại, đám kia ngu xuẩn phàm nhân liền sẽ rõ ràng bọn hắn đến cỡ nào nhỏ bé ."

Hạ Tân nhìn chằm chằm mặt khác 4 người đỡ dậy Hạng Quang, phát hiện Hạng Quang nửa bên gò má đã sưng lên thật cao.

"Tổng cộng 5 người sao? Hiện tại học sinh cấp hai liền thích chơi như thế kích thích rồi?"

Trong lòng tính toán dưới, 4 cái tiểu đệ nhìn đều rất yếu, gầy không kéo mấy , chỉ có một cái kia đen sì nhìn thật tráng kiện.

Nói thực ra, mấy người này Hạ Tân còn không để vào mắt, muốn nói 5 cái cường tráng sinh viên, cái kia còn hơi có chút độ khó, đến mức học sinh cấp hai? Còn là hình thể loại này gầy củi hình , Hạ Tân sơ trung thời điểm liền đã có thể một cái đối phó mấy cái , huống chi hiện tại.

Môn thủ nghệ này hắn nhưng từ không rơi xuống qua, thỉnh thoảng lấy ra luyện xuống độ thuần thục .

Nhưng là đối diện mấy người cũng không nhìn như vậy , sinh viên thì sao, năm cái đối một cái, có gì phải sợ, huống chi Hạ Tân thoạt nhìn là hiển gầy loại hình, cho người ta một loại không có gì lực đạo cảm giác, đương nhiên, bọn hắn nếu là biết Hạ Tân đã từng đơn đấu đánh thắng qua cả nước tán đả, té ngã trước ba người, không thông báo làm cảm tưởng gì.

Dù sao, hiện tại đã có người ỷ vào người đông thế mạnh kêu gào, "Tiểu tử, ngươi lăn lộn chỗ nào, rất ngông cuồng a."

"Đừng tưởng rằng sinh ra sớm hai năm thì ngon."

"Như thường đánh ngươi kêu ba ba tin không."

Mấy người còn muốn nói lên vài câu, chợt phát hiện Hạ Tân rất không sợ chết đã chủ động đi tới .

"Mày muốn chết đúng thế."

Trong đó một cái nam sinh nghênh đón tiếp lấy, trực tiếp một quyền hướng phía Hạ Tân mặt đánh tới.

Hạ Tân nói thầm câu, "Ngốc thiếu."

Hướng bên cạnh bên cạnh xuống mặt, đột nhiên tiến nhanh một bước, một cước đá vào đối phương trên bụng, ngay sau đó hung hăng một quyền nện ở đối phương trên mặt, 2 xuống giải quyết, trực tiếp làm cho đối phương nằm sấp địa phương không bò dậy nổi.

Kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm, trọng yếu nhất còn là kỹ xảo, cùng nháy mắt lực bộc phát, liền nhìn ngươi như thế nào nhanh chóng làm cho đối phương mất đi sức chiến đấu, không phải song phương đánh cái không xong, bao nhiêu khí lực đều không đủ dùng.

Mấy người khác một chút mộng, mấy người hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Tân đi lên, như thế cấp tốc mau lẹ liền giải quyết một cái, dù là lại ngu xuẩn, bọn hắn cũng nhìn ra đến, Hạ Tân là cái lão thủ.

Mà lại một bước kia bước, trực tiếp đi tới vững vàng bộ pháp, nương theo lấy Hạ Tân ánh mắt tự tin, trong vô hình cho mấy người trên tâm lý cảm giác áp bách.

Cái này cùng loại chiến trường lão binh, trải qua máu tươi cùng giết chóc tẩy lễ, trên thân tự nhiên luyện thành một cỗ khiến người sợ hãi sát phạt chi khí, đương nhiên, Hạ Tân không có như thế mơ hồ, nhưng hắn cũng coi là cái thường xuyên đánh nhau người, ánh mắt kia biến đổi, tự nhiên là để đối diện mấy người cảm nhận được một cỗ không giống bình thường cảm giác cấp bách, trong lòng sinh ra cỗ áp lực vô hình,

Trong lúc nhất thời, thế mà không ai dám lên, ngược lại là Hạ Tân mỗi tiến một bước, mấy người liền vịn Hạng Quang cẩn thận lui lại một bước nhỏ.

Một người tiến, bốn người lui, tràng diện nhìn có vẻ hơi buồn cười.

Hạ Tân trực tiếp thoải mái đi tới Hạng Quang trước người một mét chỗ, đứng vững nói, "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Hạng Quang có chút bị Hạ Tân khí thế hù dọa , bởi vì Hạ Tân vừa lên đến trước tiên đem hắn nhấn trên mặt đất , ngay sau đó mấy giây đem hắn một cái thủ hạ xử lý , động tác kia quá nhanh , xem xét chính là người trong nghề.

So với sinh tức giận, hắn càng nhiều cảnh giác, hắn từ Hạ Tân trong mắt nhìn ra một loại nào đó không tốt đồ vật.

Tại động thủ trước đó, chính mình cũng không nghĩ tới, mình thế mà há miệng giải thích câu, "Là muội muội của ngươi trước làm khóc đệ đệ ta , ta chỉ là đến đòi về công đạo mà thôi."

Trên thực tế, lúc này song phương đều động thủ, còn giải thích, cái này kỳ thật chính là biến tướng chịu thua, cùng loại là kẻ yếu thân ngâm.

Hạ Tân cười cười, "Đây không phải là vừa vặn, muội muội ta khi dễ ngươi đệ thứ, vậy ta đây cái làm ca ca , khi dễ hắn ca ca lại vừa vặn hòa nhau đi."

... Này chỗ nào hòa nhau, từ mặt chữ ý tứ lý giải, cái này hoàn toàn là trở nên tồi tệ hơn.

Quả nhiên, lần này Hạng Quang là triệt để bị chọc giận, hắn phát hiện mình bị xem thường, từ trên thể hình đến xem, hắn nhưng là so Hạ Tân muốn khôi ngô nhiều, cái này cho hắn cung cấp không ít lòng tin.

Hạng Quang hừ lạnh một tiếng nói, "Xem ra ngươi là tưởng không giảng đạo lý."

Hạ Tân cười, cười rất trào phúng, "Đừng nói ngốc lời nói , giảng đạo lý? Từ ngươi đối muội muội ta xuất thủ bắt đầu từ thời khắc đó, đạo lý cái gì đã không trọng yếu."

Hạ Tân bây giờ không có ở đây hồ quá trình , nếu như là hàng đêm không đúng, hắn trở về hội sau đó giáo huấn nàng, dạy nàng làm thế nào đúng chuyện, nhưng bây giờ, chính hắn trước hết làm một chuyện chính xác...

"Ha ha, ngươi cũng không tránh khỏi thật ngông cuồng đi, chẳng lẽ ngươi quên , chúng ta..."

Hạng Quang nói một nửa, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, đột nhiên liền xuất thủ, trực tiếp một quyền qua đi, chính giữa Hạ Tân mặt, mà lại là rắn rắn chắc chắc đánh vào Hạ Tân trên mặt.

Lúc ấy ở đây tất cả mọi người kinh đến .

Chẳng ai ngờ rằng Hạng Quang đột nhiên liền xuất thủ đánh lén.

Phía sau Hạ Dạ càng là che lấy miệng nhỏ, lên tiếng kinh hô, "Cát ca."

Hạng Quang duy trì một quyền đánh vào Hạ Tân trên mặt tư thế, cười đắc ý, "Ta nhưng là muốn vì đệ đệ ta đòi lại cái công đạo, ngươi cũng không cần trách ta đánh lén."

"A."

Khiến Hạng Quang cảm giác được khó có thể tin chính là, Hạ Tân rõ ràng chính diện tiếp nhận một quyền này của hắn, thân thể thế mà ngay cả nhúc nhích cũng không dưới, vẻn vẹn nghiêng mặt đi mà thôi.

Hạ Tân vươn một cái tay, cầm Hạng Quang cổ tay, đem hắn chăm chú vào trên mặt mình tay dời, cười lạnh nói, "Chỉ có loại trình độ này sao?"

"A... Không, không có khả năng."

Hạng Quang hoàn toàn là một mặt không dám tin, tiếp theo là cực độ chấn kinh. Mặc dù là đánh lén, mình nói như thế nào cũng dùng 8 phân lực, đối phương rõ ràng mặt đều xanh , làm sao nhìn qua giống như người không việc gì đồng dạng, thậm chí liền biểu lộ đều không thay đổi dưới, cho tới bây giờ không ai có thể như thế tiếp nhận hắn một quyền đâu.

Hạ Tân băng lãnh lấy thanh âm nói, "Không thể làm như vậy được a, liền điểm ấy lực đạo, muốn làm sao vì đệ đệ lấy lại công đạo, tuyệt không đau nhức a, cái gọi là vì muội muội lấy lại công đạo nắm đấm a, chí ít... Cũng hẳn là dạng này."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân đột nhiên tiến tới một bước, một quyền nhắm ngay Hạng Quang cái cằm đánh qua.

Cái cằm nhưng thật ra là thân thể yếu hại một trong, chịu không được cái gì đả kích , lại thêm một quyền này lại nặng lại nhanh, là Hạ Tân vì muội muội ra một kích, trực tiếp một quyền trận Hạng Quang khôi ngô cường tráng thân thể cho quật ngã trên mặt đất, há to miệng, đã hôn mê .

Cái gọi là một quyền giáo làm người hệ liệt!

Hạ Tân giống như làm kiện bình thường việc nhỏ, ánh mắt tập trung vào còn lại ba người.

Ba người chỉ là ánh mắt một cùng hắn đối đầu, liền vô ý thức lui về sau một bước, nơi nào còn có vừa mới chửi rủa phách lối khí diễm.

Ba người cảm giác cái này kịch bản không đúng, không phải đã nói 5 đánh 1 sao, làm sao chớp mắt liền nằm xuống 2 cái , kẻ trước mắt này không phải người bình thường a.

Hạng Quang khí lực bọn hắn còn không biết sao, thế mà bị Hạ Tân một quyền quật ngã , cái này khiến bọn hắn nơi nào còn có dũng khí cùng Hạ Tân kêu gào.

Loại thời điểm này, thực lực chính là tốt nhất đạo lý.

Dứt khoát chính là, Hạ Tân nhìn ra mấy người sợ hãi, biết bọn hắn cũng không dám làm cái gì, hỏi một câu, "Mấy người các ngươi có phải là còn có không phục?"

Mấy người lập tức đem đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như .

"Có không phục có thể lại tới tìm ta."

Hạ Tân nhàn nhạt lưu lại câu này, lại quét mắt nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự Hạng Quang, trực tiếp liền quay đầu trở về, cái này khiến còn lại mấy người thật to thở dài một hơi.

Hạ Tân đưa tay lau,chùi đi gương mặt, phun ra một cái khô khốc nước bọt, lúc này mới phát hiện miệng đều là huyết.

Bất quá, liền loại kia nắm đấm, cùng Lãnh Tuyết Đồng đá kích so ra, quả thực không đáng giá nhắc tới, đối với thường thường gặp Lãnh Tuyết Đồng nắm đấm, còn thường xuyên bị một cước đá bay hắn đến nói, cái này thực sự quá nhỏ khoa Nhi .

Hạ Tân cũng nhịn không được cảm tạ Lãnh Tuyết Đồng, thường xuyên không quên rèn luyện mình sức chịu đòn, bị một cước kia đá trúng, mới khiếu toàn thân giống như tan thành từng mảnh đồng dạng đâu...

Hạ Tân đi vào Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh trước người, giống như vừa mới không phải đánh nhau, vẻn vẹn đi cùng người giảng đạo lý giống như, hướng về phía hai người cười ôn hòa, "Hai người các ngươi có sao không?"

"..." Hai người đồng thời lắc đầu.

"A, con mắt của ngươi thật xinh đẹp a?"

Hạ Tân cười sờ lên Lạc Thủy Linh cái đầu nhỏ...