Sau đó, tiếp xuống liền tiến vào song phương lần đầu nhận biết nói chuyện phiếm khâu. 

Hạ Tân cũng biết, mấy cái nam sinh, nữ sinh đều là độc thân.

Bất quá, đang nghe mình là Thư Nguyệt Vũ bạn trai lời này thời điểm, Hạ Tân cảm giác cái này ba nữ sinh nhìn mình ánh mắt có chút kỳ quái.

Tiếp lấy liền sẽ trò chuyện chút phổ thông chủ đề, hoặc người hỏi chút phổ thông vấn đề.

Hạ Tân một mực tại cố gắng đem thoại đề hướng "Mình đồng học" trên thân dẫn, cố gắng để Trương Phong cùng Ngô Tử Văn nhiều cùng nữ sinh nói chuyện phiếm.

Thư Nguyệt Vũ tự nhiên cũng rất phối hợp hắn.

Mà lại, Hiểu Huyên hiển nhiên cũng biết Hạ Tân ý tứ, cũng đang nỗ lực chỉ dẫn chủ đề.

Đáng tiếc, Trương Phong cùng Ngô Tử Văn hoàn toàn không có kéo dài chủ đề tài năng, Ngô Tử Văn EQ đã là cái vấn đề, Trương Phong EQ hoàn toàn là cái số âm, nhiều lần kém chút trận tràng diện làm cực độ xấu hổ, cũng may Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên hai người che giấu đi qua.

Hạ Tân hiện, bên trong có hai cái viện quân thật sự là quá tốt, không phải sớm tẻ ngắt .

Nếu có thể, hắn thật muốn tìm một chút đồ vật, trận Trương Phong miệng cho chắn, lại nói, hắn bình thường cùng Âu Dương Phỉ là thế nào nói chuyện trời đất, Âu Dương Phỉ cũng là thật có thể chịu được hắn a...

Nhưng mà , mặc cho Hạ Tân làm sao dẫn dắt chủ đề cũng vô dụng.

Như loại này người trong cuộc không biết cố gắng chuyện, người bên ngoài lại cố gắng cũng là phí công , tình thế không có bất kỳ cái gì tiến triển.

Ngô Tử Văn liền nhìn mấy nữ sinh mặc bikini ** ** cũng không dám, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn làm gì, tính cách của hắn hơi có chút hướng nội, cũng liền cùng với Tống Thiến thời điểm, hơi trở nên dũng cảm, tích cực một chút.

Hạ Tân từ đáy lòng cảm thấy rất đáng tiếc, Ngô Tử Văn vì Tống Thiến, cũng bắt đầu cải biến mình , đáng tiếc Tống Thiến không cho hắn cơ hội.

Mấy nữ sinh cùng Trương Phong Ngô Tử Văn trò chuyện không nổi, mà lại cũng không nhiều hứng thú lắm, ngược lại là đối Hạ Tân hứng thú tương đối nồng hậu dày đặc.

Một mực tại truy vấn lấy Hạ Tân vấn đề đâu.

"Hai người các ngươi lúc nào nhận biết ."

"Cao trung đồng học."

"Nói đi, ngươi làm sao đuổi tới Nguyệt Vũ , cái này cũng không dễ dàng nha."

"Đại khái chính là, mơ mơ hồ hồ như vậy đi, ta cũng không làm rõ ràng được." Hạ Tân gượng cười.

"Ngược lại là rất ít nghe Nguyệt Vũ nhấc lên bạn trai nàng a, dưới mặt đất tình cảm lưu luyến sao, các ngươi triển đến mức nào?"

"Đúng a, đúng a, bờ môi, ** **, còn là, toàn bộ?"

Mấy nữ sinh bát quái hồn cháy hừng hực.

Suy nghĩ kỹ một chút, Hạ Tân hiện hai người trừ hôn qua miệng bên ngoài, thật đúng là không có làm cái gì, chí ít, hắn trong trí nhớ không có làm cái gì.

"Chán ghét , các ngươi đang hỏi cái gì đâu, không cho phép hỏi cái này loại vấn đề a." Thư Nguyệt Vũ cười đùa, giận trách.

Hạ Tân thì là bị mấy nữ sinh dạng này ép hỏi lấy có chút ngượng ngùng, có chút đỏ mặt.

Hắn cũng nhạy cảm hiện, hai tên nam sinh, 6 rõ ràng cùng tào Vân Hoa, nghe quan hệ đến hai người ** những vấn đề này, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Hạ Tân trong lòng cũng liền tương đối sáng tỏ .

Hai người kia cùng hắn nghĩ đồng dạng, đều tại tích cực truy cầu Thư Nguyệt Vũ đâu, mà lại là, đại đa số người đều biết tình huống dưới tại cạnh tranh, cái này ba nữ sinh, tự nhiên cũng là biết đến.

Cho nên, nghe Thư Nguyệt Vũ giới thiệu nói, đây là bạn trai nàng Hạ Tân, nhìn Hạ Tân ánh mắt, tự nhiên là có điểm quái dị .

Trong lớp tranh Thư Nguyệt Vũ tranh lửa nóng, bể đầu chảy máu, nơi nào nghĩ đến bị một cái kẻ ngoại lai nhanh chân đến trước .

Tại Hạ Tân lại bị hỏi tới mấy vấn đề về sau, Chúc Hiểu Huyên liền đề nghị "Mọi người cùng nhau chơi đùa đi, đánh một chút bãi cát bóng chuyền thế nào, vừa vặn 10 người" .

Đã nói chuyện phiếm không thể xúc tiến triển, vậy liền dựa vào trò chơi hỗ động đi.

Chúc Hiểu Huyên đối Hạ Tân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hạ Tân tự nhiên ngầm hiểu.

Đương nhiên, hắn sẽ không đánh bóng chuyền, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn chơi.

Lúc đầu Chúc Hiểu Huyên là đề nghị, hai bên mỗi người chia một đội, bên kia ba nam hai nữ cùng nhau, liền phân cùng một chỗ, sau đó Hạ Tân, Trương Phong, Ngô Tử Văn, cùng Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên cùng nhau, cũng chia một đội.

Nhưng, có nữ sinh đề nghị nói, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên quá lợi hại , hai người thần kinh vận động đều mạnh , các nàng hoàn toàn không phải là đối thủ , mãnh liệt yêu cầu đem hai người tách ra.

Cho nên, cuối cùng Thư Nguyệt Vũ liền đi đối diện đội, cùng một cái hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, thần kinh vận động nhìn không thế nào tốt nữ sinh đổi xuống.

Sau đó bên này chiến lực phân phối chính là cơ hồ vô dụng Ngô Tử Văn, cùng nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh, trung đẳng cấp bậc Hạ Tân, cùng lợi hại Trương Phong, cùng Chúc Hiểu Huyên.

Mà đổi thành một bên thì là rất lợi hại Thư Nguyệt Vũ, tào Vân Hoa, 6 rõ ràng, cùng trung đẳng trình độ hai nữ sinh.

Tình hình chiến đấu có thể nghĩ.

Tình thế nghiêng về một bên, Hạ Tân bên này liền dựa vào Chúc Hiểu Huyên cái này cao thủ tại giữ thể diện.

Vốn chính là giải trí nha, thắng thua Hạ Tân tự nhiên cũng không có để ở trong lòng.

Hơn nữa nhìn mấy người mặc thưa thớt, dáng người mỹ lệ nữ sinh, nhún nhảy một cái , làm lấy đủ loại động tác, ngẫu nhiên còn kéo theo ngọn núi đầy đặn lắc lư, đoạt người nhãn cầu, quả thực để người con mắt đều na bất khai.

Tất cả mọi người chơi thật cao hứng.

Hiện trường thỉnh thoảng vang lên nam nữ ồn ào âm thanh, cố lên âm thanh, còn có những người khác té ngã tiếng cười vui.

Nhưng, Hạ Tân rất nhanh liền nay ra lệnh cho hắn khó chịu địa phương.

Hắn hiện hai tên nam sinh luôn nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ ** ** nhìn.

Lúc đầu đây chính là bờ biển nha, xuyên bikini cũng bình thường, giống như Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên loại này dục tương đối tốt nữ sinh, mặc vào càng là dụ hoặc có liệu, trắng bóng một mảnh làm cho người ta ánh mắt.

Hạ Tân cảm thấy mình không thể chuyện bé xé ra to, chẳng lẽ lại bờ biển còn không cho người xuyên đồ tắm, nhất định phải cầm quần áo che lại hay sao?

Điểm ấy hắn cũng liền nhịn.

Bất quá, rất nhanh hắn lại hiện cái kia khiếu 6 xong, thỉnh thoảng hướng Thư Nguyệt Vũ bên kia dựa vào, sau đó đoạt cầu thời điểm, hai người thường thường sẽ xảy ra điểm tứ chi tiếp xúc, tứ chi ma sát, nơi này chạm thử, nơi đó chạm thử ,

Lúc đầu Thư Nguyệt Vũ liền mặc ít, triển lộ ra nữ sinh mỹ hảo tư thái cùng da thịt tuyết trắng, dạng này cùng nam sinh khác va va chạm chạm , để Hạ Tân rất khó chịu.

Mà lại, theo hắn quan sát, mặc dù chơi bóng, ngẫu nhiên đụng phải cái gì là khó tránh khỏi, luôn cảm thấy cái kia 6 rõ ràng là cố ý chấm mút, ăn kem ly , cặp kia mỉm cười ánh mắt bên trong, thỉnh thoảng liền sẽ liếc về phía Thư Nguyệt Vũ ** bộ vị, lộ ra mấy phần tà ác ý cười.

Sau đó, Hạ Tân trực tiếp liền đem bóng quăng.

"Được rồi, không chơi, mệt mỏi."

Đối diện một cái người cao nữ sinh liền cười cười, nói, "Mệt mỏi? Vậy ngươi nghỉ ngơi trước xuống đi."

Ý là các nàng muốn tiếp tục chơi.

Hạ Tân cũng không ngăn trở nàng, mà là đi qua một bên nói, "Vậy các ngươi chơi đi, Nguyệt Vũ, ngươi qua đây."

"Làm gì?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

Hạ Tân muốn nói chút gì, lại sợ người nhà trực tiếp tới một câu "Chơi bóng còn không cho người đụng phải người" đến sang hắn.

Chỉ có thể tức giận nói một câu, "Ngươi cũng đừng chơi, bồi bồi ta."

"Không muốn, ta còn không có chơi chán đâu, ngươi nghỉ ngơi đi thôi, ta lại muốn chơi hội."

Thư Nguyệt Vũ bản thân liền tương đối ham chơi, lúc này chính chơi hưng khởi đâu, tại không có rã rời trước đó, đương nhiên không bỏ được buông tay.

Lời này để Hạ Tân có chút khó chịu, lập tức sắc mặt liền không tốt lắm, trực tiếp cự tuyệt nói, "Không được."

Bởi vì Hạ Tân thanh âm này có chút lớn, trận những người khác cũng cho kinh đến , lập tức vừa mới vẫn còn tương đối không khí náo nhiệt, lập tức liền lạnh như băng xuống tới, lộ ra có chút lúng túng.

Cho dù ai cũng nhìn ra Hạ Tân không cao hứng , hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, là có chút tức giận.

Thư Nguyệt Vũ tại ngắn ngủi ngây người về sau, cũng có chút không cao hứng , vừa mới còn rất tâm tình hưng phấn bị Hạ Tân một tiếng này nước đá cho tưới làm lạnh .

Tức giận nói, "Ngươi làm gì?"

Hạ Tân cảm thấy mình rất có thể tự điều khiển , hắn cũng không biết vì cái gì mình đột nhiên liền khống chế không nổi hô lên đi.

Có lẽ, là cảm thấy Thư Nguyệt Vũ không thông cảm mình, còn phản bác mình, cảm giác có chút biệt khuất hay là cái gì?

Tóm lại, hắn có chút nén giận.

Nhưng, cũng không muốn quấy rầy những người khác hào hứng.

Cho nên, hắn bước nhanh đi đến Thư Nguyệt Vũ bên người, giữ nàng lại cổ tay, liền muốn mang nàng rời đi, đồng thời đối cái khác người nói, "Không có ý tứ, các ngươi 4v 4 tiếp tục đi, chúng ta hơi rời đi xuống."

Thư Nguyệt Vũ tức giận đá Hạ Tân một cước, chu cái miệng nhỏ nhắn bất mãn nói, "Đau —— hỗn đản, đi thì đi nha, ngươi cái gì thần kinh, bắt chặt như vậy, thật là, ta cũng còn không có chơi chán đâu."

Mặc dù bất mãn, cũng là không có hiếu thắng lưu ý tứ.

Ngược lại là bên cạnh 6 rõ ràng vì nàng bênh vực kẻ yếu vươn một cái tay ngăn cản Hạ Tân đường đi, làm ra một bộ thay người khác ra mặt chính nhân quân tử hình, "Ngươi dạng này đối nữ sinh không khỏi quá thô bạo đi, nàng đều nói đau, không nghe thấy à."

Kỳ thật nghe được Thư Nguyệt Vũ hô đau, Hạ Tân đã hơi buông tay ra , hắn cảm thấy như vậy dùng sức bắt là mình không đúng.

Sau đó lại nghe 6 rõ ràng tiếp tục nói, "Mà lại, coi như hắn là bạn gái của ngươi, cũng không thể ép buộc nàng làm gì đi, nàng muốn đánh cái cầu cũng không được sao?"

Hạ Tân nhìn lại hắn một chút, nhếch miệng lên một vòng tàn khốc cười lạnh, trực tiếp ôm chủ Thư Nguyệt Vũ bờ eo thon, phảng phất đang tuyên cáo mình chủ quyền , "Nàng là bạn gái của ta, ta cùng với nàng chuyện thì mắc mớ gì tới ngươi đâu, ta chỉ biết là, ngươi lại đem tay nằm ngang ở cái này, đợi chút nữa ngươi tay này liền sẽ liền cầu đều nắm không nổi ."

"..."

Đây chính là trần trụi uy hiếp! ! !