Hạ Tân hiện tại qua thời gian, cơ hồ có thể tính là từ lúc chào đời tới nay tiêu dao nhất, nhất không buồn không lo , cái gì cũng không cần lo lắng, cái gì đều không cần suy nghĩ. 

Mỗi ngày muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai có thể quản hắn.

Hắn muốn lên khóa liền lên khóa, muốn đi ra ngoài chơi liền đi ra ngoài chơi.

Bất quá, ngay cả như vậy, hắn lên lớp tần suất vẫn còn rất cao .

Mặc dù, phần lớn thời gian đều là nằm sấp đi ngủ là được rồi.

Bởi vì hắn phát hiện, so với bên ngoài, trường học này bên trong, cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, cùng cảm giác an toàn, không hổ là trong xã hội tháp ngà, phàm là từng đi ra ngoài người đều sẽ nghĩ trở về.

Sau đó, hắn cũng thường thường sẽ bị khiếu đi công ty, kỳ thật hắn cũng không muốn đi. Chủ yếu là một cái nữ nhân nào đó quá phiền, nếu như mấy điện thoại về sau còn không tiếp, nữ nhân kia có thể chạy đến trường học tìm hắn, mà Hạ Tân cũng không muốn ở trường học bại lộ mình bây giờ sinh hoạt.

Hắn thích ở trường học, bảo trì một bộ giống như trước kia dáng vẻ





Trang trí xa hoa văn phòng Tổng giám đốc bên trong.

Hạ Tân cứ như vậy hai chân đặt tại trên bàn công tác, dựa lưng vào lão bản ghế dựa. Nhẹ nhàng chuyển động cái ghế, uống rượu, đương nhiên, còn muốn nghe Triệu Mẫn báo cáo.

Hạ Tân cơ bản đều là không đang nghe , hắn tại cẩn thận quan sát nữ nhân này quần áo.

Triệu Mẫn giữ lại một đầu sóng vai tóc ngắn, vẫn như cũ là một bộ già dặn màu đen đồ công sở, lộ ra trắng nõn cánh tay, thẳng căng cứng bao mông dưới váy, bọc lấy một đôi vớ cao màu đen, đem hai chân một mực bao vây lại, làm hai chân lộ ra càng phát ra tròn trịa dài nhỏ, dưới chân trừng mắt một đôi màu đen giày cao gót. Cả người toát ra một loại gợi cảm, tài trí phong cách

Triệu Mẫn cúi đầu nhìn xem bản ghi nhớ, trước đâu ra đấy cùng Hạ Tân báo cáo hôm nay hành trình, "Ngươi đã chậm trễ rất nhiều thời gian , sau đó phải nắm chặt, 12 điểm đến 12 điểm, ngươi có nửa giờ dùng cơm thời gian, 12 giờ rưỡi đến 1 điểm, mời sửa sang lại ngươi dung nhan đi theo trang, 1 điểm đến 2 giờ rưỡi, có cái ban giám đốc nghị muốn mở, 2 giờ rưỡi đến 2 giờ 45 phút, ngươi có thể tự do "

"Rượu không có, giúp ta đổ chén rượu."

Hạ Tân tùy tiện nâng cốc chén để lên bàn.

Cứ như vậy hai chân đặt tại trên bàn công tác, nghiễm nhiên một bộ nhị thế tổ bộ dáng.

Triệu Mẫn lạnh thấu xương ánh mắt, rất là bất mãn quét Hạ Tân một chút, bất quá, còn là làm, dù sao nàng là thư ký, đây là nàng bản chức làm việc.

"Mỗi ngày uống làm sao lại say không chết hắn."

Triệu Mẫn nhỏ giọng thầm thì, không cho Hạ Tân rót rượu, mà là cho Hạ Tân đổ ấn mở thủy, nóng hổi cái chủng loại kia.

Hạ Tân mắt liếc, còn bốc hơi nóng cái chén, không nói chuyện, hắn biết coi như nói cái gì, Triệu Mẫn cũng sẽ nói, ngươi sẽ không chờ lạnh lại hét, hoặc người, uống nước sôi đối thân thể tốt. Thư ký có nghĩa vụ giúp tổng giám đốc quản lý tốt thân thể loại hình.

Hạ Tân khẽ vươn tay, mở ra bên cạnh ngăn tủ, lại lấy ra một bình rượu mới, tự mình uống.

Cái này khiến Triệu Mẫn rất là nén giận, Hạ Tân rõ ràng bên cạnh liền đặt vào rượu, còn để nàng đi đổ. Nói rõ là tiêu khiển nàng.

Triệu Mẫn tâm tình cơ hồ đều viết lên mặt , để Hạ Tân nhìn rõ ràng.

"Tiếp tục, 2 giờ rưỡi về sau, ngươi có 15 phút tự do thời gian hoạt động, sau đó 2 điểm 45 muốn lên đường đi cùng chuông gió công ty "

Hạ Tân một tay điểm cái bàn, thuận miệng đánh gãy hỏi."Lại nói, ngươi có bạn trai chưa, cả ngày nhìn ngươi làm việc, làm sao không gặp ngươi hẹn hò."

" "

Triệu Mẫn trầm xuống ánh mắt, trừng mắt Hạ Tân, "Mắc mớ gì tới ngươi, 2 điểm 45 muốn đi ra ngoài vạn hào khách sạn, đi cùng chuông gió "

"Ngươi chẳng lẽ đối bạn trai ngươi cũng cả ngày kéo căng lấy như thế khuôn mặt sao, hắn chịu được sao, ta đoán ngươi liền không tìm được bạn trai."

"Thật sự là không nhọc ngài hao tâm tổn trí, truy người của ta có nhiều lắm, ngươi còn là trước quản tốt chính ngươi không bị kiềm chế sinh hoạt cá nhân đi."

Triệu Mẫn là bị Hạ Tân tức điên lên. Nói xong lại cúi đầu nhìn bản ghi nhớ, nàng bị tức đều quên chính mình nói đến đâu rồi, nàng cảm giác Hạ Tân chính là cố ý đánh gãy nàng.

Triệu Mẫn tìm tìm, mới tìm được mình báo cáo đến đó, "Đây là liên quan tới Nam Giao khu phiến công trường hợp tác hạng mục, trước khi đi ngươi tốt nhất đem hợp tác tư liệu "

"Ta đoán. Truy người của ngươi nhiều, nhưng là không có bạn trai có đúng không, ngươi không có khả năng tìm đến bạn trai , liền bầu không khí cũng sẽ không nhìn."

"" Triệu Mẫn hung hăng trừng mắt Hạ Tân, hít một hơi thật sâu, cả giận nói, "Thật không có ý tứ, ta còn thực sự có bạn trai, để ngươi thất vọng a."

Hạ Tân tới lui lão bản ghế dựa, nở nụ cười nói, "Vậy thì tốt a, ngày khác hẹn hắn cùng một chỗ ăn một bữa cơm a."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Triệu Mẫn bản năng cảm thấy Hạ Tân liền chưa nghĩ ra chuyện. Khẳng định phải làm cái gì gây bất lợi cho nàng chuyện.

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Ngươi nhìn ngươi muốn đi đâu, ta cái này không phải liền là thương cảm thuộc hạ, quan tâm quan tâm thuộc hạ đời sống tình cảm sao, các ngươi bình thường cũng dạng này, ngươi an bài cho hắn thời gian, nói cho hắn biết mấy điểm nên làm gì? Chuyện gì. Đều an bài ngay ngắn rõ ràng, cẩn thận , nắn nót?"

"" Triệu Mẫn không muốn nói chuyện.

Bởi vì bị Hạ Tân đoán trúng.

"Chẳng lẽ nói, ngươi sẽ còn an bài cho hắn mấy điểm bắt đầu tắm rửa, mấy điểm bắt đầu cùng ngươi lên giường, một lần nhất định phải làm bao lâu thời gian sao?

Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ một chút liền đỏ lên, giận dữ nói, "Ngươi có tin ta hay không cáo ngươi quấy rối tình dục?"

Hạ Tân không quan trọng nhún nhún vai, lộ ra mấy phần ngoạn vị biểu lộ, "Nhìn ngươi phản ứng này, chẳng lẽ nói, ngươi sẽ không là xử nữ a?"

Triệu Mẫn là thuộc về trận cái gì đều viết lên mặt người,

"" lúc này Triệu Mẫn là thật phát hỏa, cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, trực tiếp gọi tới, "Sân khấu sao, liên hệ cục công an, ta bị nhân tính quấy rối , xin lập tức phái người bắt giữ hắn."

" thật sự là không có tình cảm nữ nhân!" Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì.

Triệu Mẫn cảm giác còn có chút chưa hết giận, mình lại gọi một cú điện thoại, "Cha, hắn quấy rối tình dục ta! dạng này cũng không quan hệ sao? Vì cái gì còn không rút lui hắn? Cũng không thấy hắn làm việc "

Đúng, Hạ Tân ngày thường sinh hoạt nói chung chính là như vậy, cùng bên người một chút phú nhị đại quan nhị đại, hỗn lâu , tự nhiên liền dính vào người khác quen thuộc, cùng phương thức nói chuyện.

Hắn cũng chỉ có thời điểm ở trường học, sẽ làm về một điểm chính mình.

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ vẻ mặt không sao cả , mặc cho Triệu Mẫn đâm thọc, hắn liền quản mình uống rượu.

"Ta cảm thấy, ngươi lại báo cáo ta, đoán chừng cũng bị người triệt hạ đi làm tầng dưới chót nhất sân khấu nha."

"Ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

"Không đúng a, đây là thiện ý lời khuyên."

" ngươi chờ đó cho ta!"

"Nha, làm gì, lại cãi nhau a, " đang khi nói chuyện, một cái hơi soái khí nam nhân đẩy cửa đi đến, mỉm cười ánh mắt tại Hạ Tân cùng Triệu Mẫn trên thân vừa đi vừa về quét mắt dưới, "Ngươi đây cũng có ý tứ, người ta tổng giám đốc là có chuyện thư ký làm, không có chuyện làm thư ký, ngươi đây là không có việc gì liền bị thư ký làm a."

"Ai nói không phải đâu, thế đạo này. Những người này liền khi dễ giống ta dạng này người thành thật a."

"Ngươi nơi nào trung thực ." Triệu Mẫn rất tức giận.

Nam nhân cầm cặp công văn, tự mình đi đến.

Tên của nam nhân khiếu Quách Minh Đạt, mặc dù là cái phú nhị đại, nhưng lại không như bình thường phú nhị đại, hắn là ít có mình lập nghiệp thành công, cha hắn tại hắn 20 tuổi sinh nhật thời điểm cho hắn 3 ức, hắn dùng thời gian bốn năm, lật ra hơn 10 lần, hiện tại công ty giá trị 50 ức.

Là Hạ Tân người quen biết bên trong, số lượng không nhiều có thể dựa vào mình thành công, có năng lực đời thứ hai.

Hạ Tân còn là duy trì chân đặt tại trên bàn công tác tư thế, thuận miệng hỏi."Tô Tú không có cùng ngươi cùng đi?"

"Không, chỉ sợ cũng hai chúng ta , Tô Tú gần nhất cùng Vương thiếu, chơi kia cái gì liên minh chơi quên cả trời đất, luôn ban đêm cùng một chỗ mở đen chém người, nói trò chơi này bên trong tốt, chém người đơn giản, còn không cần giải quyết tốt hậu quả, tưởng chặt liền chặt, cho nên cái này ban ngày liền không có gì tinh lực , hắn còn cùng ta, cùng Vương thiếu cùng một chỗ thương lượng làm cái trực tiếp bình đài chơi đùa đâu."

"Hắn cho rằng làm trực tiếp bình đài kiếm tiền?"

Quách Minh Đạt nhún nhún vai nói, "Kiếm tiền hay không không biết, bất quá, hắn nói những cái kia trực tiếp nữ MC rất phù hợp điểm, so trong hiện thực đẹp mắt, thiên nam địa bắc nhìn, tưởng cũng dạng gì tìm dạng gì, ta đoán, hắn chính là chơi chán minh tinh muốn đổi đổi khẩu vị, đổi chơi nữ MC ."

" nói trúng tim đen." Hạ Tân cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

"Hắn cũng nên tới tìm ngươi hợp tác "

Triệu Mẫn lập tức một mặt khinh thường thầm nói, "Cá mè một lứa, cấu kết với nhau làm việc xấu."

Thanh âm không lớn, nhưng cũng không nhẹ, để Quách Minh Đạt nghe rõ ràng.

Quách Minh Đạt lông mày giương lên, ánh mắt bên trong tự nhiên toát ra mấy phần khí tức nguy hiểm nhìn chằm chằm Triệu Mẫn, "Ngươi tốt nhất thêm ra đi đi một chút, đừng lão buồn bực trong công ty, cũng không nên coi là ai cũng giống như Hạ Tân tốt như vậy tính tình nuông chiều ngươi, ta thư ký nếu dám nói chuyện với ta như vậy, nàng sớm chịu không nổi ."

Triệu Mẫn rất nhạy cảm từ Quách Minh Đạt ánh mắt bên trong cảm nhận được không tốt cùng nguy cơ, loại kinh nghiệm này qua xã hội gặp trắc trở, trải qua một chút hắc ám sự tình về sau ánh mắt, không phải nàng chịu nổi .

Lập tức, trong lòng liền có chút sợ hãi không dám cùng Quách Minh Đạt nhìn thẳng.

Hạ Tân khoát khoát tay, trận cái này dẫn tới."Còn nói là nói ta nhờ ngươi làm chuyện đi."

Quách Minh Đạt cầm trên tay cặp công văn đưa cho Hạ Tân, "Đều ở nơi này, thật đúng là không dễ dàng tìm, ta nhờ một chút quan hệ, tìm tới Sở công an tỉnh, mới tìm được 7 năm trước, bản án một ít tài liệu, chính ngươi xem đi."

"Ân, cám ơn."

Hạ Tân cũng từng giúp Quách Minh Đạt giải quyết qua một chút khó xử lý chuyện, Quách Minh Đạt đây là có qua có lại.

Chính như Hạ Tân cảm thấy Quách Minh Đạt về sau cũng sẽ là cái nhân vật, Quách Minh Đạt cũng cảm thấy, Hạ Tân cái này nhân thân trên có cỗ không giống với thường nhân phong cách, Hạ Tân có đầu não, có mang tay, lại thông minh, tâm cơ cũng rất sâu, cho nên, hắn vui với cùng Hạ Tân kết giao.

Hạ Tân đang điều tra 7 năm trước, trong núi tuyết món kia đại đồ sát án mạng, hắn không rõ, mình giết nhiều người như vậy, chuyện lớn như vậy, xã hội thế mà một điểm phản ứng đều không có, có phải là còn có cái gì mình không biết tình báo.

Hạ Tân mở ra cặp công văn, tùy tiện lật ra vài lần liên quan tới bản án tư liệu, liền trận hồ sơ thu lại, nhìn về phía Quách Minh Đạt nói, " còn có chuyện gì?"