Từ trong bao sương đi ra rõ ràng là vừa mới thua trận tranh tài, liền lập tức biến mất không còn tăm tích Lý Đa Vân. 

Nghĩ không ra hắn chạy rất nhanh, sớm chạy tới đây.

Trương Phong lúc này không phục, "Dựa vào cái gì a, người ta 150 đao, chúng ta muốn 180 đao?"

Lý Đa Vân giơ lên lông mày, cười lạnh nói, "Đây không phải chính các ngươi nói sao, LoL đệ nhất phòng ngủ, yêu cầu đương nhiên cao hơn một điểm, không phải làm sao xứng được với cái danh xưng này đâu."

Nói thật, Hạ Tân đến nay không hiểu cái này xưng hào có ý nghĩa thực tế gì?

Lý Đa Vân ánh mắt bất thiện liếc Hạ Tân một chút, mở ra hai tay nói, " đương nhiên, ngươi nếu là nói các ngươi không xứng với cái danh xưng này, 150 đao, liền 150 đao đi, ta là không quan trọng ."

Loại thời điểm này đương nhiên không có khả năng chịu thua, mọi người đánh nửa ngày thật vất vả từ 406 phòng ngủ trên đầu đoạt được cái này quang vinh xưng hào, làm sao có thể chắp tay nhường cho người đâu.

Không cần nghe, Hạ Tân cũng biết Trương Phong hội trả lời thế nào .

Thuận tiện lại nhấn mạnh một lần, Hạ Tân thực tình cảm thấy cái này xưng hào không có ý nghĩa gì, để liền nhường đi.

Có thể Trương Phong trực tiếp đáp ứng.

Phòng ngủ lão đại đều nói như vậy, lão tam cùng lão Lục tự nhiên không có ý kiến.

Lý Đa Vân cười cười, "Được, khảo hạch bắt đầu đi."

Mắt kiếng kia nam sinh đi tới nói, "Lý học trưởng, ngươi muốn lên sàn a?"

"Đương nhiên, thân là tiền bối, liền để ta thật tốt dạy bảo dạy bảo những thứ này niên đệ, để bọn hắn biết biết cái gì là ân tình sâu nặng."

Lý Đa Vân lúc nói lời này là nhìn chằm chằm vào Hạ Tân nhìn, nếu không phải Hạ Tân Lux, một cái căn bản không thể lại thua.

Hắn có loại toàn trường bị Lux ngăn chặn cảm giác, nếu không có cái Lux Dịch Chuyển, cái kia Garen chết một vạn lần .

Cũng là bởi vì kiêng kị nàng Dịch Chuyển, nhiều lần có thể vượt tháp giết Garen thời điểm, hắn đều từ bỏ , người không thể tại một chỗ té ngã hai lần, hắn không có ngốc như vậy, trước khi động thủ sẽ cân nhắc địch quân Triệu Hoán Sư kỹ năng , đây cũng là cao thủ thiết yếu tố dưỡng.

Hậu kỳ Lux đầu người nhiều, 20 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai, 30 giây một cái đại chiêu, tổn thương càng là bạo tạc, pok E bọn hắn quân lính tan rã.

Mấy lần tổ chức đoàn chiến, bị pok E mấy lần, chỉ có thể về thành.

Mình thế mà thua ở một bang thái kê trên tay, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, liền đồ ăn bức Garen, mình dùng chân đánh hắn, đều sẽ không thua...

Rõ ràng đánh trước đó chính mình cũng đánh cược tất thắng , cái này khiến sau này mình còn mặt mũi nào thấy biểu đệ, mình dù sao cũng là đường đường một khu đại sư a.

Sao !

Đều là cái này Hỗ trợ Lux quan hệ, lần này nhất định phải cho hắn chút giáo huấn nhìn hắn còn có thể phách lối không.

Nghe Lý Đa Vân muốn lên sàn, nam sinh đeo kính có chút hơi khó.

"Lý học trưởng, cái này không hợp quy củ a, ngươi đẳng cấp quá cao , nếu là nghiêm túc, bọn hắn bổ không được Binh , ta xem bọn hắn tương đối xu hướng vừa học được farm creep người mới a."

Lý Đa Vân khoát khoát tay nói, "Yên tâm, yên tâm, ta hội thủ hạ lưu tình , ta đây không phải đặc địa chiếu cố đáng yêu niên đệ nhóm à."

"Cái này. . ." Nam sinh đeo kính rất khó khăn, Lý Đa Vân tại Điện Cạnh xã tuyệt đối là đỉnh tiêm Top, gần với mấy cái một đội tuyển thủ, để hắn ép mấy người này, đối diện có thể bổ 100 cái đao đều coi là không tệ.

Lý Đa Vân nơi nào quản hắn, vẫy tay, gọi tới hai người, "Hai người các ngươi cũng cùng đi đi, "

Gã đeo kính lập tức xuất mồ hôi trán, Lý Đa Vân kêu hai người kia cũng là hạch tâm thành viên, chuyên lấy đè người hung hãn lấy xưng.

So với bên trên thì không đủ, so xuống có thể cao rất nhiều, ép mấy người này, tuyệt đối có thể đem bọn hắn đè nát.

Khảo hạch đều sẽ tìm một chút "Ôn nhu hình" tuyển thủ , dù sao không phải thật sự muốn đè nát bọn hắn, chỉ là khảo nghiệm bọn hắn đối tuyến, farm creep tổng hợp năng lực mà thôi, thu nạp bọn hắn trở thành Điện Cạnh xã thành viên chính thức.

Trong lòng vì mấy người này tiếc hận, có cái này 3 người lên, mấy người này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, cùng lý học trưởng đối tuyến, tuyệt đối đừng bị đánh ra bóng ma tâm lý mới tốt.

Lý Đa Vân đi qua Hạ Tân sau lưng, cười lạnh một tiếng, dùng đến thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được nói, "Vừa mới để ngươi giai đoạn trước nhặt được mấy người đầu, hỗn khởi tới, lần này cũng không có vận tốt như vậy, ta biết ngươi so với bọn hắn lợi hại một điểm, ta tại Mid chờ ngươi, cũng đừng để bọn hắn đến tìm ngược , ta hội thật tốt dạy bảo ngươi như thế nào tôn kính học trưởng ."

Hạ Tân cũng không quay đầu lại cười nói, "Vậy thì cám ơn học trưởng chỉ đạo, ta hội rửa mắt mà đợi ."

Lý Đa Vân cười ha ha một tiếng đi ra, thẳng ngồi lên khác một bên máy móc, còn có hai người cũng tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Hạ Tân nghĩ nghĩ hướng về phía gã đeo kính vẫy vẫy tay.

Gã đeo kính trong lòng đang đồng tình mấy người đâu, thấy Hạ Tân hướng hắn vẫy gọi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới, "Có chuyện gì không?"

Hạ Tân gãi gãi gương mặt có chút xấu hổ hỏi, "Ta là có một vấn đề, ngươi nói 20 phút bổ 180 đao, nhưng nếu là đánh không đến 20 phút làm sao bây giờ?"

Gã đeo kính vờ ngớ ngẩn , "Làm sao lại đánh không đến 20 phút đâu, chúng ta bên này một không ngừng lưới, hai không mất điện, nhất định có thể đánh tới 20 phút."

"Không phải, ý của ta là, nếu là 20 phút không đến, liền trận đối diện căn cứ từ chối đi đâu."

"Phốc phốc."

Gã đeo kính còn chưa kịp nói chuyện, Lý Đa Vân nhịn không được trước cười ra tiếng , "20 phút ngươi đem trụ sở của ta đẩy? Ngươi cho chúng ta nhà căn cứ đậu hũ làm , còn là làm chúng ta không tồn tại a."

Hạ Tân cười cười, "Vạn sự đều có thể có thể nha, ta đây không phải tùy tiện hỏi một chút sao, nói không chừng 20 phút liền đẩy căn cứ đâu."

"Ha ha ha, " lần này không chỉ Lý Đa Vân, bên cạnh mấy cái nam sinh cũng là cười ha ha.

Lý Đa Vân cười nói, "Có thể hay không đừng đùa, 20 phút, ta cũng không dám nói có thể đem các ngươi căn cứ đẩy, ngươi lại dám nói đẩy ta nhóm căn cứ, đừng nói đẩy căn cứ, ngươi nếu có thể sờ đến chúng ta căn cứ một chút, ta Lý Đa Vân ba chữ đều viết ngược lại."

Một câu lại trêu đến mấy người cười ha ha.

Gã đeo kính cũng không nhịn được cười ra tiếng, "Ngươi thật hài hước, ngươi là lo lắng học trưởng 20 phút liền đem các ngươi nhà đẩy đi."

Hạ Tân cười cười, "Xem như thế đi."

Gã đeo kính lại gần, lặng lẽ ngắm Lý Đa Vân một chút, nhỏ giọng nhắc nhở, "Ách, các ngươi có phải hay không đắc tội học trưởng , không có ý tứ, ta đây cũng không giúp được các ngươi , ngày mai còn có một lần cuối cùng khảo thí cơ hội , không được ngày mai lại đến đi, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết chính là lý học trưởng mạnh nhất anh hùng là Fiora, mình cẩn thận đi."

"Tạ ơn."

Hạ Tân nói xong đẩy Trương Phong, nói, "Cùng lão nhị nói dưới, ta muốn bên trong."

Bởi vì Tăng Tuấn rất thích chơi Twisted Fate, Twisted Fate bình thường là đi ở giữa, cấp 6 thích hợp mở lớn hơn bot chi viện ,

Trương Phong một lời đáp ứng nói, "Không có việc gì, ngươi bên trong đi, coi như hắn chết, hắn sẽ không để ý đi chết ."

"..."

Trương Phong liền hỏi đều không muốn hỏi, Tăng Tuấn chính cùng Liễu Nhược Nhược trong mật thêm dầu đâu, hắn đều hận không thể cầm cái dép lê chụp chết bên cạnh cái thằng này, quả thực đối với hắn cái này độc thân cẩu tạo thành một vạn điểm thương tổn.

Rất mau tiến vào đọc bức hoạ mặt.

Hạ Tân bên này là, Trương Phong vẫn như cũ trung thành với Master Yi, Tăng Tuấn vẫn là Twisted Fate, Hạ Tân đổi cái LeBlanc.

Đối diện thì là, có thể xưng liên minh giai đoạn trước đè người vô cùng tàn nhẫn nhất Pantheon, Lý Đa Vân Fiora, cùng Adc bên trong giai đoạn trước có thể nhất đè người, tướng tay làm dáng dấp Caitalyn.

Hạ Tân phó Mid Lý Đa Vân hẹn.

Lên đường Pantheon, Twisted Fate khẳng định không thể đi , đi liền phế đi, Master Yi tốt xấu có cái tăng máu chống đỡ một chút, bot thì là Twisted Fate đối Caitalyn.

20 phút, 180 đao.

Nói thực ra, bình thường đối tuyến có thể có số liệu này tuyệt đối là tuyển thủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn , mà lại liền xem như tuyển thủ chuyên nghiệp, cái này cũng chỉ có thể là Mid cùng Adc farm creep số, thậm chí mỗi đánh 1, 2 sóng đoàn, còn muốn hàng cái 10 đến đao.

Cho nên đây là tương đương điều kiện hà khắc, căn bản là không có khả năng làm được.

Hạ Tân cảm thấy mình cũng có thể làm được, nhưng hai bọn họ, coi như lại đề cao 2 cấp bậc, chỉ sợ cũng làm không được.

Chuyện cho tới bây giờ chỉ có một cái biện pháp...

Trong lòng phân tích xuống hai bên anh hùng.

LeBlanc thuộc về quy mô nhỏ đoàn đặc biệt lợi hại anh hùng, có thể nhẹ nhõm giây da giòn, mà lại giai đoạn trước đường lên đặc biệt có áp chế lực, nhưng đến hậu kỳ liền vô tác dụng, đánh đoàn bị cáo ở mấy lần liền giây, mà Fiora thì thuộc về đơn đấu có chút Bug anh hùng , 0.7 5 giây chống cự tất cả tổn thương, dùng tốt, có thể đem LeBlanc trong nháy mắt bộc phát cho toàn bộ ngăn cản, giai đoạn trước đối tuyến cũng không giả cái khác anh hùng.

Hai cái này anh hùng muốn nói đường lên ai mạnh, LeBlanc hẳn là muốn hơi mạnh một điểm, nhưng thực tế hợp lại, vẫn là phải đấu trí đấu dũng .

Mà lại Triệu Hoán Sư kỹ năng lên, Fiora là Tốc Biến Thiêu Đốt, LeBlanc là Dịch Chuyển Thiêu Đốt, thiếu đi cái Tốc Biến, rất ăn thiệt thòi.

Cấp một LeBlanc học chính là W Biến Ảnh, Fiora không được nàng liền liều mạng a Binh, đoạt 2, Fiora muốn lên đến fram lính, liền lên đi một cái W, đồng thời đạp trúng Fiora cùng 3 tên lính quèn, còn có thể đẩy binh tuyến.

Giẫm xong a xuống Fiora, trực tiếp W trở về, người đứng tại ba cái cung tiễn thủ đằng sau, phòng ngừa kéo Binh cừu hận, Fiora cũng căn bản không dám lên đến đỉnh lấy ba cái cung tiễn thủ Q LeBlanc, chính nàng mất máu hội càng nhiều, không bằng a mấy lần Binh dùng nhiều lan kiếm hút trở về.

LeBlanc 2 cái W hao Fiora 200 đến huyết, quả quyết so với nàng tới trước 2 '.

Fiora rất thông minh, biết LeBlanc nhanh đến 2, , liền bắt đầu lui về sau, không cho LeBlanc đánh một đợt cơ hội, chờ khoảng một chút, mình cũng 2 , lúc này mới đi lên.

Lý Đa Vân thực lực thật sự không tệ, đối tuyến cũng tương đương thành thạo, không có bị LeBlanc tiêu hao thêm huyết.

Mà lại hắn biết cấp 2 LeBlanc thích nhất làm chính là Q tới đón W, phát động Q 2 đoạn tổn thương đánh người rất đau.

Mà lại cao thủ LeBlanc, Q đi ra đồng thời, W người đã bay tới, cơ hồ tại Q bên trong ngươi nháy mắt, W đã tại ngươi trên mặt giẫm một cước, đang bay trở về đi, đồng thời phát động Q nhị đoạn tổn thương, một bộ này trực tiếp 200 đến máu, đối nàng 700 huyết đến nói là có chút ít tổn thương .

Quả nhiên, LeBlanc động, một cái Q bay tới.

Lý Đa Vân đã sớm chuẩn bị, khóe miệng khẽ nhếch, "Thật sự là quá non , tất cả đều trong dự liệu."

Phản ứng mau lẹ trực tiếp mở cái W, Laurent tâm nhãn đao, trực chỉ phía trước, chặn đối phương ... Không khí.

Hắn trơ mắt nhìn Q bay đến bên cạnh nàng cung thủ phía trên, trận tàn huyết cung thủ cho bổ.

Lập tức biết, ... Mình hắn sao bị chơi xỏ.

Cơ hồ ngay tại Fiora W thả ra ngoài nháy mắt, LeBlanc một cái W tới, phách lối vô cùng tại trên mặt nàng đạp một cước, lại trở về.

Vô cùng châm chọc.

Fiora cái này một cái W bắn ngược cái không khí, xem như tự cho là thông minh một lần.

Lý Đa Vân lập tức biến sắc, cắn răng nói, "LeBlanc, ngươi đây là mình tự tìm cái chết."