Mặc dù muốn cùng Lãnh Tuyết Đồng nói lời xin lỗi, bất quá cơm nước xong xuôi, đối phương liền đã tinh thần sung mãn đi trường học. 

Đương nhiên, lúc ăn cơm, Hạ Tân một mực cố gắng khuyên bảo bầu không khí, nói trò cười, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ một bộ đối với hắn xa cách cao lãnh bộ dáng.

Cũng may Hạ Tân cũng đã quen thuộc.

Đến mức bên cạnh một vị nào đó một mặt thỏa mãn vỗ bụng liền ăn ba chén lớn , hoàn toàn không giống lớn người lớn người, bị Hạ Tân tự động không để ý đến, thực sự thật mất thể diện.

Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng hẳn không có sinh tức giận, hoặc giả thuyết, không có đặc biệt sinh tức giận, chứng cứ chính là đối phương một mặt không tình nguyện nhận lấy cái mũ của mình lễ vật.

Suy nghĩ kỹ một chút, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, không cần thiết đặc biệt sinh tức giận đi...

Nghĩ đến, Hạ Tân lại vì chính mình vô lại ý nghĩ cảm thấy xấu hổ.

Tại đốc thúc Hạ Dạ một câu, "Nhớ kỹ đi học" về sau, hắn cũng đi cùng trường học.

Như thường ngày, vừa bước vào phòng ngủ, liền nghe được Trương Phong nghi ngờ hỏi, "Lão Lục, con mắt của ngươi, là thế nào..."

Hạ Tân cười khan nói, "Không có việc gì, chính ta không cẩn thận ngã một phát."

Tăng Tuấn trêu chọc nói, "Lão đại, cái này còn phải hỏi sao, lão Lục con mắt không phải thỉnh thoảng sẽ tự động ngã lên một phát, ngã thành mắt gấu mèo sao."

"..." Hạ Tân không phản bác được.

Trương Phong trêu chọc nói, "Cùng ngươi mặt không sai biệt lắm sao? Thỉnh thoảng tự động in lên mấy cái dấu bàn tay?"

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Trương Phong là đứng đấy , Tăng Tuấn là đang ngồi , mà Tăng Tuấn trên mặt, có cái đỏ bừng dấu bàn tay con, chính cầm băng Cocacola tại thoa mặt, tiêu dấu đâu.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Như thế mảnh, là tay của nữ sinh chưởng ấn? Ngươi muốn cưỡng ép phi lễ người ta, người ta thà chết không theo lưu lại ."

"Cái rắm a, ta là cái loại người này sao, là bởi vì hôn một cái nữ sinh."

Trương Phong lộ ra một mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, "Nên, ngươi cầm thú không có trải qua người ta đồng ý, muốn hôn đối phương, bị quạt đi, đáng đời, nàng làm sao không có đánh chết ngươi."

"Ta nói, ta là cái loại người này sao, loại kia mạnh tới không phải cặn bã sao? Ta là người ta để ta hôn, ta không có hôn, bị phiến ."

Tăng Tuấn một bên cầm băng Cocacola vừa đi vừa về cổn mặt, một bên phàn nàn nói, "Ngươi nói nữ sinh này trang điểm làm sao thần kỳ như vậy đâu, ta tới gần mặt của nàng mới phát hiện, trên mặt nàng có mấy hạt tàn nhang, xa thật nhìn không ra, lúc ấy tính toán một chút, liền không tâm tình hôn, sau đó, liền bị quạt..."

"Hắn Má..., ngay từ đầu chỉ cho là ngươi là cặn bã, hiện tại phát hiện ngươi liền cặn bã cũng không bằng, pháp luật mặc kệ, lão tử cam đoan cái thứ nhất đem ngươi vứt xuống lâu đi."

Trương Phong một mặt phẫn nộ biểu lộ mắng to, mình liền bạn gái cũng còn không có, người này thế mà như thế tùy hứng, còn không chịu hôn, "Ta nhất định phải nói cho yếu ớt, ngươi tại bên ngoài thông đồng những nữ sinh khác."

Tăng Tuấn một mặt vẻ mặt không sao cả, "Đừng làm rộn, ngươi cảm thấy yếu ớt là tin ngươi còn là tin ta."

"..."

Người này hoàn toàn không có sợ hãi.

Hạ Tân không để ý bên kia hai người đối chọi gay gắt, mà là đi vào Ngô Tử Văn bên người, hỏi, "Kết quả đi ra sao?"

"Ân, " Ngô Tử Văn gật gật đầu, hắn đang xem tranh tài đến tiếp sau đâu.

Đến hôm qua cho đến, tất cả đội ngũ đã toàn bộ đánh xong, tấn cấp cả nước giải thi đấu bát cường danh sách cũng đã ra lò.

Theo thứ tự là:

Mân Giang đại học.

Phát thanh Truyền Thông học viện.

Hạ Môn đại học.

Dầu hỏa đại học.

Thanh Hoa Đại Học.

Kinh Đô đại học.

Đại học Phúc Đán.

Hắc Long Giang đại học.

Mặc dù cụ thể lịch đấu, thời gian địa điểm còn chờ an bài, nhưng phát thanh truyền thông đằng sau đi theo , Trương Phong Hạ Tân tên của mấy người, để đám người an tâm không ít, xác định tấn cấp.

"Mặt sau này mấy phần trăm là có ý gì?" Hạ Tân hỏi.

"Đoạt giải quán quân tỉ lệ ủng hộ." Ngô Tử Văn trả lời.

Tiện thể nhấc lên, phát thanh truyền thông tỉ lệ ủng hộ chỉ có đáng thương phần trăm 0.6.

Mà Mân Giang đoạt giải quán quân tỉ lệ ủng hộ là phần trăm 51. 4, so cái khác tất cả trường học cộng lại đều cao, rất là khủng bố.

Ngồi bên cạnh Bạch Vũ mỉm cười nói, "Cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, rõ ràng mới vừa vào đại học thời điểm, mọi người liền lên Hoàng Kim đều phí sức, Điện Cạnh xã còn không thể nào vào được, nghĩ không ra hiện tại cũng thẳng tiến cả nước trận chung kết, đánh vào cả nước bát cường ."

Trần Đông cười nói, "Đúng vậy a, rõ ràng mới hơn nửa năm, lại cảm giác quá rồi thật lâu giống như ."

Trương Phong lại gần, chỉ vào màn hình bên phải bảng danh sách nói, "Cái này chiến lực bảng là cái gì?"

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Là quan phương đối cả nước trận chung kết tất cả tuyển thủ làm một cái chiến lực ước định, chính là trận tuyển thủ các hạng năng lực kỹ thuật số hóa, tỉ như thao tác, ý thức, đường lên, đánh đoàn vân vân."

Tăng Tuấn lập tức hai mắt tỏa sáng, lại gần nói, " mau nhìn xem, mau nhìn xem, lực chiến đấu của ta bao nhiêu, xếp tại bao nhiêu tên."

Ngô Tử Văn mặt hiện lên khổ sở nói, "Nhất định phải nhìn sao, vẫn là thôi đi."

"Nói cái gì ngốc lời nói, khẳng định phải nhìn a."

Trương Phong đã đoạt lấy con chuột, không kịp chờ đợi đi xem một chút mình vĩ đại sức chiến đấu .

Bất quá một điểm đi vào, liền trợn tròn mắt.

Tổng cộng 8 chi đội ngũ, tính đến dự bị, tổng cộng 53 người.

Từ trên nhìn xuống, Trương Phong kéo nửa ngày cũng không thấy thứ hạng của mình, rốt cục tại kéo đến đáy thời điểm, mới tìm được tên của mình.

Trương Phong, sức chiến đấu 983, thứ 51 tên.

"Ta dựa vào, có lầm hay không, ta thế mà đếm ngược thứ ba, cái nào ngớ ngẩn bài chiến lực bảng, nhìn không ra sự cường đại của ta sao?"

Ngô Tử Văn nhỏ giọng thầm nói, "Ta liền nói không nên nhìn."

Vài người khác cũng lập tức tìm tới chính mình.

Ngô Tử Văn, sức chiến đấu, 962, thứ 52 tên.

Trần Đông, sức chiến đấu, 933, thứ 53 tên.

3 người ôm đồm đếm ngược trước 3 tên.

Tăng Tuấn lập tức cười ha ha, "Các ngươi ba đếm ngược, ta đây, ta đây, nhìn xem ta, ta khẳng định phía trước 5."

Trương Phong kéo lên đi một điểm, lập tức liền thấy.

Tăng Tuấn, sức chiến đấu 1824, thứ 44 tên.

"Ta dựa vào, cái này không khoa học, ta mới đếm ngược thứ 10? Đây tuyệt đối tấm màn đen a."

Hạ Thi Kỳ, mặc dù thi tài một trận, sức chiến đấu cũng cao hơn Tăng Tuấn, 1988, thứ 42 tên.

Sau đó, mấy người lại tìm dưới, sức chiến đấu cao nhất là Hạ Tân, 6988, thứ 18 tên.

Mà cái này chiến lực bảng trước ba thì bị Mân Giang ôm đồm .

Mân Giang Top yêu tư, sức chiến đấu, 9878, thứ ba.

Mân Giang Mid thẻ thần, sức chiến đấu, 9915, thứ hai.

Mân Giang Ad Mục Thần, sức chiến đấu, 11111, thứ nhất.

Mục Thần cũng là chiến lực trên bảng, một cái duy nhất sức chiến đấu phá vạn, đằng sau còn ghi chú, sức chiến đấu phá vạn, cá nhân thực lực chính là trên chức nghiệp bơi lội chuẩn.

Tăng Tuấn tự giễu nói, "Ha ha, hướng phương diện tốt nghĩ, chúng ta cùng Mân Giang đều ôm đồm trước ba, chỉ là bọn hắn là số dương, chúng ta là đếm ngược."

Bởi vậy có thể thấy được, chi đội ngũ này không có nhiều bị người xem trọng.

Không chỉ là người xem, liền quan phương cũng không quá xem trọng.

Cũng may Hạ Tân xếp hạng quá thấp, để mấy người kỳ quái an tâm xuống tới, không quá để ý.

Trận Hạ Tân xếp tới 18 liền có thể nhìn ra cái này bài bảng danh sách người có bao nhiêu ngu xuẩn, Hạ Tân thấp hơn trước ba, là tuyệt không có khả năng , quốc phục đệ nhất 1800 phân, là ai đều có thể lên ?

Không thể bởi vì lúc trước bị Mân Giang ngược 2 trận, đem hắn một mình sức chiến đấu đánh thấp như vậy đi.

Đến mức tuyển thủ chuyên nghiệp, Hạ Tân dù là đối tuyến nghề nghiệp Ad đều không giả, đánh nổ qua càng là vô số kể.

Hạ Tân cũng ở trong lòng cảm thán câu, mình xếp hạng thật thấp, mặc dù không quá để ý, nhưng vẫn là cảm thấy bài phía trước điểm khá là đẹp đẽ, hắn còn cố ý tìm xuống Hàn Phi vị trí, phát hiện Hàn Phi bị xếp tại thứ 7 tên, xem như tương đương được xem trọng ...

Tóm lại, mặc kệ hiện tại trên mạng tình thế như thế nào, bị không bị người xem trọng, cuối cùng, kỳ thật vẫn là cần nhờ thực tế thành tích nói chuyện .

Cái này chiến lực bảng, càng đốt lên mấy người muốn tại cả nước giải thi đấu lên mở ra quyền cước, trận phía trước chướng ngại, một đường quét ngang qua quyết tâm.

Nhất là nếu như diệt đi trước ba Mân Giang, nhìn xem tất cả mọi người là một bộ ăn chó shi biểu lộ, liền càng thống khoái hơn .

Bởi vì đánh vào cả nước trận chung kết, cũng làm cho mấy người tại trong lớp nho nhỏ nổi danh một chút.

Chứng cứ chính là, làm mấy người giẫm lên điểm, đuổi tới kiểm tra học lớp học, tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống thời điểm, không chỉ có không ai chế giễu bọn hắn lại có thể sẵn sàng đến lên lớp, bạn học chung quanh còn một mặt hiếu kì cùng hâm mộ hỏi, "Nghe nói các ngươi phòng ngủ đánh vào cả nước trận chung kết rồi?"

"Thật hay giả?"

"Các ngươi có lợi hại như vậy sao?"

"Hoàn toàn nhìn không ra a."

"Ta vẫn cho là các ngươi liền nghiện net thiếu niên , hiện tại đối các ngươi thay đổi cách nhìn."

Bạn học chung quanh đều là một bộ hiếu kì, ghen tị, kinh ngạc, vẻ mặt bất khả tư nghị. Cái này cũng thật to thỏa mãn Trương Phong mấy người lòng hư vinh.

Mặc kệ người bên ngoài thấy thế nào, chí ít tại phụ cận cái này vòng tròn Tử Lý mấy người còn là rất ngưu so.

Không quan tâm ngươi là làm cái gì, dù là cái này điện cạnh tranh tài, tại trong mắt một số người chỉ là "Không làm việc đàng hoàng chơi game", nhưng khi ngươi đánh tới cả nước giải thi đấu loại kia, xem như cả nước nổi danh tình trạng, cũng sẽ khiến người tán thưởng.

Bởi vì đánh lên cả nước trận chung kết cái gì , cảm giác cách bọn họ loại này học sinh bình thường quá xa vời, cơ hồ chính là không thể nào chuyện.

Chí ít, nghe liền cảm giác rất đáng gờm dáng vẻ.

Hạ Tân cũng coi là nho nhỏ hư vinh một cái.

Bất quá, hắn còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền bị ngồi bên phải hàng trước Lãnh Tuyết Đồng quay đầu, trừng mắt liếc, ánh mắt kia rõ ràng đang nói, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, lên lớp đâu.

Hạ Tân lập tức không nói, sống lưng thẳng tắp, để tay trên bàn, con mắt nhìn thẳng bảng đen, một cử động cũng không dám, làm học sinh tiểu học trạng nghiêm túc nghe giảng bài.

Lãnh Tuyết Đồng khóe miệng bĩu một cái muốn cười, bất quá lập tức lại nhịn được, một bộ không tưởng lý Hạ Tân hồ nháo dáng vẻ, quay đầu đi.

Đương nhiên, đây chỉ là lên lớp bên trong một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Trên cơ bản, Hạ Tân cũng nghe không hiểu kiểm tra học lão sư nói liên miên lải nhải đến cùng đang nói cái gì, nguyên một tiết khóa, hắn nghe thấy Trương Phong Tăng Tuấn cùng chung quanh mấy cái học sinh khoác lác, thổi bọn hắn cỡ nào ngưu bức, tại ngược gió (ván) cục ngăn cơn sóng dữ, nghịch thiên 5 giết cứu thế, dẫn đầu bọn hắn mấy cái khác bất tranh khí gia hỏa đi hướng thắng lợi...

Hạ Tân đối với cái này một mực là một mặt mặt không thay đổi nhìn xem, liền lẳng lặng nhìn hai người khoác lác...

Tóm lại, cái này cả nước giải thi đấu, cái này 404 phòng ngủ người, nho nhỏ tại tài vụ quản lý hệ nổi danh.

Dùng Tăng Tuấn lại nói, chính là, "Ài, các ngươi có phát hiện hay không, những cái này nữ sinh xem ta ánh mắt so trước đó nhiệt tình rất nhiều, ta ta cảm giác có thể hẹn các nàng đi ra ăn bữa cơm, hát cái k cái gì ."

Mặc dù Hạ Tân cảm thấy đây là ảo giác của hắn, bất quá sau giờ học thật là có mấy nữ sinh hiếu kì lại gần tìm Trương Phong Tăng Tuấn nói chuyện phiếm, cho dù là một ít thành tích rất tốt, bình thường không quá cùng mấy người nói chuyện học sinh tốt, cũng đối với mọi người có thể đánh tiến cả nước giải thi đấu tương đối hiếu kỳ...

Cái này lần nữa để mấy người đắc chí một cái.

Mà liền tại lúc này, Trương Phong cùng Hạ Tân điện thoại đồng thời vang lên, hai người đều tiếp đến một cái không tưởng tượng được điện thoại.

Trương Phong nhận điện thoại lúc liền kinh hô một tiếng, "Ngài là... Phát thanh Truyền Thông học viện lãnh đạo? Tìm, tìm tiểu nhân, không phải, tìm ta?"

Mà Hạ Tân nhận điện thoại lúc, từ bên trong truyền đến một câu quen thuộc giọng nữ, đối phương đổ ập xuống chính là một câu, "Ngươi có phải hay không ngốc, cùng hắn dính líu quan hệ, ngươi sẽ bị ăn xương cốt đều không thừa ."

Hạ Tân dừng một chút mới hỏi ra một cái tên, "Loan Loan?"