Mặt trời sắp lặn, Hạ Tân lúc đầu chuẩn bị đi trở về , lại nghĩ tới, mình phòng ngủ người cũng 3 ngày không có đi học , liền nghĩ đường vòng phòng ngủ đến xem xuống. 

Từ lần trước đối Mân Giang chiến bại về sau, bởi vì tâm tình rất kém cỏi, hắn cũng không có lại trở lại phòng ngủ .

Đây là 3 ngày tới lần thứ nhất.

Hạ Tân vừa bước vào phòng ngủ, liền bị trong phòng ngủ tình huống cho sợ ngây người.

Theo bản năng lại lui ra ngoài, mắt nhìn phòng ngủ bảng số phòng, tại xác nhận là 404 phòng ngủ về sau, lúc này mới một lần nữa đi vào.

Trước kia 404 phòng ngủ mặc dù không tính sạch sẽ, nhưng cũng không tính quá, bởi vì phân phối hợp lý trực nhật thời gian, ai cầm thức ăn ngoài, ai mất rác rưởi đều là có quy hoạch , mọi người cũng tự giác phục tùng.

Nhưng, hiện tại cái này phòng ngủ liền cùng đống rác không có gì khác biệt .

Đầy đất rác rưởi giấy mảnh, liền cái chỗ đặt chân đều không có, góc tường chất thành 3, 4 cái cỡ lớn màu đen túi rác, cùng một chút tiểu nhân túi rác.

"Tình huống như thế nào, không ai mất rác rưởi sao?"

Hạ Tân nói xong đi vào, hắn rất cẩn thận đừng dẫm lên trên đất rác rưởi, để tránh dẫm lên cái gì vật kỳ quái.

Nếu như lại lẻn qua mấy cái Twitch, nơi này cùng đống rác thật liền không có khác nhau chút nào .

Ngồi tại trước bàn máy vi tính Tăng Tuấn quay đầu, nhìn Hạ Tân một chút, hữu khí vô lực nói câu, "Lão Lục, ngươi đã đến a."

"Ngươi làm sao?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc, Tăng Tuấn sắc mặt tái nhợt đáng sợ, bờ môi đều không có gì huyết sắc, hai con mắt càng là đen đều nhanh vượt qua quốc bảo gấu trúc .

"Không có việc gì, chỉ là suốt đêm ba ngày mà thôi, thức ăn ngoài lập tức đến, lão Lục, giúp ta cầm xuống thức ăn ngoài a, cám ơn."

Tăng Tuấn nói xong, tiếp tục thao tác con chuột , bởi vì hắn nhân vật sống lại.

Sau đó, ngồi tại bên cạnh hắn còn có Trương Phong, Trần Đông, Bạch Vũ.

Ngô Tử Văn thì là ngồi ở trên giường, chơi lấy máy tính.

"Các ngươi sẽ không là đều suốt đêm ba ngày đi."

Bạch Vũ tinh thần hơi tốt đi một chút, quay đầu còn có thể miễn cưỡng xông Hạ Tân cười cười, "Chuẩn xác mà nói là ba ngày ba đêm, ta ngủ qua, bọn hắn liền không có ."

So ra mà nói, Bạch Vũ sắc mặt tốt hơn nhiều, những người khác là một bộ sắp chết dáng vẻ.

Bạch Vũ đại khái giải thích xuống.

Sự tình từ trở về cùng ngày bắt đầu, Tăng Tuấn như thế nào cũng ngủ không được, nửa đêm hô lớn một câu, "A a a, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, " kêu không chỉ toàn bộ phòng ngủ, liền sát vách phòng ngủ đoán chừng đều nghe thấy được.

Sau đó mọi người liền thảo luận, còn có thể làm sao ra biên.

Cuối cùng phát hiện, chỉ cần chúng ta tiếp xuống nhị liên thắng, Mân Giang tiếp xuống cũng liền thắng Chiết Đại hai trận, chúng ta liền có thể nắm giữ ra biên quyền chủ động.

Cho nên, mấu chốt liền nhìn Mân Giang đối Chiết Đại hai thanh .

Về sau càng trò chuyện càng không cam tâm, càng trò chuyện càng ngủ không được.

Tăng Tuấn liền dẫn đầu đứng lên chơi, những người khác cũng ngủ không được, từng cái liền tất cả đứng lên , sau đó trực tiếp trận Bạch Vũ cũng kéo lên , dứt khoát 5 người lái xe tốt.

Không nghĩ tới, cái này vừa mở, liền mở ra 3 ngày 3 đêm.

Bạch Vũ nửa đường còn ngủ qua, những người khác liền không ngủ qua, hoàn toàn là không thèm đếm xỉa .

Tăng Tuấn nảy sinh ác độc nói, "Má..., tức chết ta rồi, ta nhất định phải tìm Mân Giang nợ máu trả bằng máu, Mân Giang đối Chiết Đại kết quả đi ra trước đó, ta ngủ không được."

Hạ Tân tính toán xuống thời gian, chi tiết trần thuật nói, " rời Chiết Đại tranh tài còn có 4,5 ngày thời gian đâu, ta đoán chừng tại kết quả đi ra trước đó, ngươi liền sẽ trước bởi vì hư thoát nhập viện rồi."

"Đó căn bản không tính là gì, ta lên Vương Giả lần kia, phấn chiến 5 ngày 5 đêm."

"..."

Hạ Tân đến gần xem xét, phát hiện Tăng Tuấn chơi chính là Sa Hoàng, cái này anh hùng thao tác độ khó có chút cao, Tăng Tuấn bình thường cũng không mê.

"Ta nghĩ qua, vẫn là phải luyện điểm Mid cường thế anh hùng, Twisted Fate đánh Sát thủ quá khó đánh, Sa Hoàng không có thiên địch, nếu như lúc ấy ta hội Sa Hoàng, nói không chừng thật liền không đồng dạng."

"Ách..."

Hạ Tân cảm thấy Tăng Tuấn hai thanh biểu hiện kỳ thật đều tương đối tốt , ngay cả mình đều chết hết rất nhiều lần, duy chỉ có hắn phát huy là tốt nhất, farm creep cũng nhiều, chết cũng ít, ổn định phát dục.

Nhìn ra, hắn là thật hối hận, rất muốn sẽ thắng lại, hai trận thảm bại, cũng rốt cục để hắn quyết định mở rộng anh hùng trì .

Trương Phong tiếp lời nói, "Ân, Chiết Đại đám kia tiến công học sinh tiểu học, chúng ta cũng giao thủ qua, mặc dù không biết đó có phải hay không toàn bộ của bọn họ thực lực, nhưng cũng thật không tốt đánh, chỉ có thể thừa dịp hiện tại khoảng thời gian này luyện nhiều tập dưới, đề cao mình, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội ra biên , trước hết nghĩ biện pháp diệt Chiết Đại, lần sau chết cũng phải giết chết Mân Giang."

Trương Phong chơi chính là Nidalee, chỉ cần hắn học được Nidalee, lần sau cũng không cần cấm Nidalee , có thể nhiều cái cấm vị, cũng bởi vì Trương Phong sẽ không, dẫn đến mấy người thường thường phải dùng một cái cấm vị nhằm vào Nidalee, cái này anh hùng còn là rất đáng ghét .

Bất quá, Nidalee thật không tốt luyện, Hạ Tân biết đến.

Ngô Tử Văn thì là đang chơi Bard, cũng là rất linh hoạt anh hùng, cái này anh hùng dùng tốt có thể đánh ra rất nhiều khác biệt sáo lộ, đường lên tiêu hao mạnh, du tẩu cũng đặc biệt mạnh.

Đương nhiên, dùng tốt là thần, dùng kém, chính là toàn trường thứ sáu người, thực lực hố đồng đội, là cái đối thao tác ý thức, phán đoán, yêu cầu đặc biệt cao anh hùng.

Trần Đông cũng đã nói câu, "Luôn cảm thấy thời gian cũng không nhiều , chỉ có thể thừa dịp khoảng thời gian này cố gắng đề cao mình ."

Sau đó, Trần Đông còn tại chơi lấy Caitalyn, tại Hạ Tân trong ấn tượng, Trần Đông cũng không am hiểu Caitalyn, Caitalyn ngươi muốn chơi không tốt, rất có thể trước hơn 20 phút cũng không có cái gì chuyển vận .

"Các ngươi xe này... Là đưa phân a."

Cơ bản đều là không thế nào quen thuộc anh hùng.

"Không có việc gì, hiện tại đưa phân, dù sao cũng so tranh tài thua muốn tốt." Trương Phong cũng không quay đầu lại nói.

Hạ Tân đoán không lầm, mấy người kéo lấy Bạch Vũ, một đường từ đại sư ba bốn trăm điểm, mất về chui một.

Đây chính là 3 ngày 3 đêm suốt đêm thành quả, Bạch Vũ Tăng Tuấn toàn diện mất về chui một.

Lật ra hai người chiến tích liền sẽ phát hiện, bọn hắn là liên tiếp mấy trang màu đỏ.

Nói cách khác, trước mắt phòng ngủ liền thừa Hạ Tân một cái đại sư!

Cái này chia hết , đến mức không đánh xứng đôi, có thể là cảm thấy xứng đôi không có bài vị khẩn trương cảm giác đi...

Đang khi nói chuyện, Ngô Tử Văn nói câu, "Đến người theo giúp ta làm xuống Baron Nashor tầm mắt, bọn hắn khả năng tại, ta một người muốn bị giây."

"Ta cùng ngươi đi qua đi." Bạch Vũ Cự Ma dẫn đầu đi tại phía trước.

Sau đó liền thấy đối diện 5 người vừa vặn tại long trong hố bên cạnh mở Baron Nashor tình cảnh.

Ngô Tử Văn lập tức hô lớn, "Đánh, đánh, mau tới đây, mau tới đây, ta có thể đại chiêu định một chút, tranh thủ thời gian tới."

Đang khi nói chuyện, Trần Đông đứng lên, "Lão Lục, làm phiền ngươi giúp ta đánh một chút, ta nhớ tới điểm chuyện trọng yếu."

"Tốt, " Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, an vị xuống dưới.

Trước mắt tình thế thật không tốt, Tăng Tuấn mấy người tại màu xanh phương, đầu người số là 12 so 23.

Bên ta bên ngoài Trụ đều bị đẩy hết, đối diện chỉ nhổ 3 tòa bên ngoài Trụ, Hạ Tân đoán chừng kinh tế kéo ra 7, 8 ngàn ít nhất .

Song phương bắt đầu ở Baron Nashor chỗ liên lụy, cái này đối 404 phòng ngủ đến nói là cường hạng.

Bard dùng đại chiêu kéo dưới, làm cho đối phương từ bỏ đánh long, đến đánh người .

Mấy người vừa đánh vừa lui, Nidalee Q, Bard Q, Sa Hoàng Sa binh, còn có nữ cảnh sát Q, đều đang không ngừng tiêu hao đối phương.

Caitalyn cũng bên cạnh bày Giáp Tử vừa lui.

Chỉ là, tại Blu phía trước, đối diện Malphite, đột nhiên Tốc Biến, thêm một cái lớn, mở lên đoàn.

Đối diện hiển nhiên gấp.

Malphite cái này Tốc Biến lớn kéo ra bọn hắn xếp sau khoảng cách quá xa .

Mấy người thậm chí đều không có giao tránh.

Tăng Tuấn trực tiếp tiến lên một bước, một cái đại chiêu ngăn tại phía trước, trận Malphite cùng đường sông người ngăn trở .

"Phản đánh cơ hội, bọn hắn trận hình kéo ra, trước giây Malphite."

"Tổn thương có đủ hay không?"

"Chớ để ý đánh."

Tăng Tuấn hiển nhiên suy nghĩ nhiều, mấy người tổn thương, thế mà đánh không chết Malphite.

Kỹ năng toàn bộ giao tình huống, Malphite còn có 5 phần có một lượng máu, Sa Hoàng đại chiêu biến mất, phía sau đại bộ đội cũng xông lại .

Nếu như kỹ năng toàn bộ giao, giây không xong một người, cơ bản cái này sóng đoàn liền gg .

Hạ Tân kéo dài khoảng cách, đã đang điên cuồng chuyển vận , bất quá, Caitalyn cái này trang bị cũng không tốt.

Cái này sóng đoàn thật không tốt đánh, Nidalee, Bard, Sa Hoàng, Caitalyn, đại chiêu hoặc là không có, hoặc là đánh đoàn vô dụng, liền thừa Cự Ma một cái đại chiêu.

LeBlanc trận mục tiêu nhắm ngay Caitalyn, tường ngăn, một cái W, tiếp R liền đạp tới, Caitalyn E xuống, vừa vặn kéo dài khoảng cách, không có bị R dẫm lên, sau đó bị LeBlanc Q E xuống, Q trúng, nhưng E bị Hạ Tân một cái nhỏ đi chặt tránh mất.

LeBlanc bị Caitalyn phản a hai lần, a mất hơn phân nửa quản huyết, lập tức W trở về.

Sau đó là Thresh Tốc Biến một cái móc, Caitalyn lập tức hướng bên cạnh một cái nho nhỏ Tốc Biến, tránh thoát, sau đó trước người bày xuống một cái Giáp Tử, a Thresh một chút, liền lui về phía sau, đồng thời Hecarim vừa vặn mở E xông lại, đạp trúng cái này Giáp Tử.

Hạ Tân là vừa đánh vừa lui. Hướng bên trái linh động nhỏ tẩu vị, cũng vừa vặn tránh thoát Hecarim R tới đại chiêu, lần nữa dưới thân thể buông xuống một cái Giáp Tử, vừa đánh vừa lui.

Ở trong mắt Ngô Tử Văn, Hạ Tân chính là từ lúc đoàn bắt đầu, vẫn tại chuyển vận, một khắc cũng không ngừng qua, chuyển vận đồng thời, không ngừng chú ý trốn tránh địch quân kỹ năng.

Càng xem càng là bội phục.

Đây cũng là Hạ Tân Ad cho tới nay có thể đánh ra đại bộ phận chuyển vận nguyên nhân.

Bất quá Caitalyn trang bị có chút thảm, giai đoạn trước bị giết quá nhiều lần, Hạ Tân điểm vô số dưới, tạo thành tổn thương tương đối có hạn, nếu như là bình thường đặc biệt thích một điểm trang bị, trận này đoàn chiến, chỉ dựa vào nữ cảnh sát chuyển vận khả năng liền lật ra, cuối cùng chung quy là bị đánh sóng đoàn diệt, Caitalyn cũng tử trận.

Bất quá đây là bắt đầu đến nay đánh tốt nhất đoàn chiến, đánh sóng 5 đổi 4, cuối cùng chủ yếu là hàng phía trước Bạch Vũ Cự Ma thực sự gánh không được, trước nằm, Caitalyn cũng vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ có thể đi theo nằm, bởi vì Caitalyn trang bị thực sự đỗi bất quá đối diện phát dục tốt nhất, trực tiếp E đi lên Lucian.

Hạ Tân đánh xong đoàn mới chuyển di lực chú ý, nghe được sau lưng, từng đợt "Xoạt xoạt, xoạt xoạt" chụp ảnh thanh âm, hôm nay hắn đối thanh âm này rất mẫn cảm.

Vừa quay đầu, phát hiện là Trần Đông một mực tại hướng về phía màn hình chụp hình chứ.

Hạ Tân có chút không hiểu, "Lão tứ, ngươi làm gì chụp ảnh?"

Trần Đông có chút xấu hổ nói, " cái này, nói như thế nào đây, lão Lục, nếu như ta Mô phỏng ngươi thao tác, ngươi để ý sao?"

"Ta đây tại sao phải để ý."

"Vậy ta nếu như đạo văn ngươi thao tác đâu?"

"... Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Ta tưởng trở nên càng mạnh mẽ hơn, kỳ thật, ta từ nhỏ đã có một loại đặc biệt thiên phú, ngạch, ngươi hẳn nghe nói qua đã gặp qua là không quên được đi, bất quá ta có chút đặc biệt..."