"Xã trưởng, lại đến đánh huấn luyện thi đấu đi, ngày mai sẽ phải đi , hôm nay là cuối cùng trận a, lần này chúng ta nhất định sẽ thắng . ?"

Sáng sớm liền nghe được Trương Phong sinh long hoạt hổ thanh âm, vang vọng toàn bộ phòng huấn luyện.

Mặc dù có tinh thần là chuyện tốt, bất quá, Hạ Tân vẫn cảm thấy con hàng này cũng không tránh khỏi quá tự tin đi.

Xác thực, mọi người thành tích, từ bạo tạc 5 liên tiếp bại, đến 3 liên tiếp bại, đến ngày hôm qua hai thua một thắng, có thể tính là thay đổi rất nhiều.

Con muỗi bởi vì mấy ngày nghỉ ngơi, mỗi ngày đối mặt bao la biển rộng vô bờ, rộng lớn vô ngần chân trời, để tâm cảnh của hắn bình tĩnh rất nhiều, trạng thái cũng gần đây trước đó tốt lên rất nhiều .

Đương nhiên, đáng giá nhất cao hứng là, giữa trưa tối thiểu có hai mâm đồ ăn ăn, Hạ Tân không cần lại cả ngày xì dầu trộn lẫn cơm.

40 4 phòng ngủ liền am hiểu loại này đại nghịch phong lật bàn, từng bước một đuổi đối thủ tình thế, bọn hắn tính bền dẻo cực mạnh, thuộc về càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh loại hình, bọn hắn cũng là như thế một đường đánh lên cả nước giải thi đấu .

Tương đối , Điện Cạnh xã mấy người, lúc đầu chiếm giữ phía trước, có tâm lý ưu thế , bây giờ bị người phía sau đuổi, áp lực tâm lý liền có chút lớn.

Cũng không còn có thể giống như trước đó nhẹ nhàng như vậy vui sướng vui cười .

Tôn Đệ, Tôn Bác mấy người đều có loại cảm giác, luôn cảm thấy lập tức liền bị 40 4 phòng ngủ vượt qua.

Chúc Hiểu Tùng tự nhiên rất vui sướng đáp ứng.

Song phương tiếp tục tiến gian phòng.

"Khụ khụ, khụ khụ."

Ngô Tử Văn đang chuẩn bị tuyển người, chợt phát hiện bên cạnh Trần Đông có chút không đúng, mặt có chút không bình thường đỏ, còn một mực ho khan.

"Ngươi thế nào?"

Ngô Tử Văn quan tâm hỏi.

Trần Đông cầm qua một tờ giấy lau nước mũi, "Ta giống như có chút bị cảm, từ buổi sáng đến bây giờ một mực chảy nước mũi."

Ngô Tử Văn đưa tay sờ xuống trán của hắn, "Ngươi có chút nấu a, cái trán thật nóng, hôm qua nói với các ngươi qua, ban đêm đều lạnh như vậy , các ngươi còn nhất định phải tại trong bể bơi chơi, thủy đều cùng băng giống như ."

Trần Đông không nhịn được nhìn xuống Trương Phong cùng Tăng Tuấn, hai người này chơi so với hắn vui sướng nhiều, vì cái gì hai người bọn họ không ưa, thật sự là không có thiên lý a.

Hắn hiện tại thân thể cực kỳ khó chịu.

Ngô Tử Văn đề nghị, "Muốn hay không đi trước gặp bác sĩ."

"Không có việc gì , đợi lát nữa ăn chút thuốc cảm mạo liền tốt."

Trần Đông không có để ở trong lòng.

Sau đó, song phương cũng bắt đầu huấn luyện thi đấu.

Điện Cạnh xã tại màu xanh phương, 40 4 phòng ngủ tại màu đỏ phương.

Top: Thuyền trưởng vs Ekko.

Đi rừng: Máy xúc vs Riven.

Mid: Viktor vs đầu.

Hỗ trợ: Alistar vs Thresh.

Ad: Draven vs Caitalyn.

"Thôi đi, ta thế mà quên cấm Riven."

Tăng Tuấn hối hận không kịp.

Hắn sớm nên nghĩ tới, hôm qua Trương Phong vẫn nói hiện tại Riven rất mạnh, có thể lấy ra đánh một đợt xuất kỳ bất ý, mình sớm nên nghĩ đến cái này ngu xuẩn hôm nay hội cầm.

Trương Phong là giây khóa , để mấy người liền chỗ thương lượng đều không có.

Khóa xong, còn vỗ bộ ngực cam đoan nói, "Tin ta, nhìn ta đánh ra một tay Carry chiến tích, chỉ cần ta ."

Tăng Tuấn tức giận nói, "Liền sợ ngươi dậy không nổi, ... Cái này khiến g , mọi người tùy tiện chơi đi, bảo trì hảo tâm thái, trận trọng tâm đặt ở tiếp theo trận."

"Uy, ngươi đây là ý gì..."

Ồn ào, tranh tài cũng chính thức bắt đầu .

Dự định là Trương Phong cầm Leesin ra thịt , hắn nhất định phải cầm Riven, Hạ Tân cũng chỉ có thể làm cái thịt Ekko .

Trương Phong từ khi học được quang Q a, học được thẻ song Q về sau, liền có một loại tốt đẹp vô địch thiên hạ cảm giác, nhất định phải cầm Riven đi đấu trường lên thử một chút, hắn cảm thấy biết cái này nhất định sẽ rực rỡ hào quang .

Mà cái này huấn luyện thi đấu chính là hắn trạm thứ nhất.

Hạ Tân cảm thấy trận đầu này thua muốn so thắng tốt, tiết kiệm lão đại luôn muốn cầm Riven loại này phi chủ lưu đi rừng đi đỗi Mân Giang.

Trương Phong đúng là tiến bộ rất nhiều, Q a rất lưu loát , giai đoạn trước cơ bản có thể làm được vô hại xoát dã, mà lại xoát dã độ cũng không chậm, đây mới là hắn tự tin nguồn suối.

Hắn cũng ý đồ tại giai đoạn trước tìm kiếm gank điểm, đáng tiếc, đều không có gì cơ hội.

Cũng liền bot mang khống, có chút cơ hội.

Nhưng, đối diện bot ép đường, tự nhiên sớm bố trí xong mắt, Thresh phối hợp hắn gank, Tốc Biến nhất câu, câu trúng Draven.

Riven cũng từ màu đỏ phương tam giác bụi cỏ chỗ, đánh nổ nổ trái cây xuống sông đạo bụi cỏ, đáng tiếc hắn chỉ là đi đường cơ hồ liền phải đem kỹ năng tỏa ánh sáng , mắt thấy là phải đến có thể Tốc Biến choáng Draven khoảng cách, lại bị Alistar một cái húc bay , lại thiên tân vạn khổ Q qua đi, lại bị Alistar một cái Q đánh bay, dù là lại Tốc Biến đi lên thiếp thân, cũng là Draven một cái E chuyện.

Không Tốc Biến, liền bị Draven đi a đến tàn huyết, tương đương bất lực.

Trương Phong rốt cục hiện, Riven tay quá ngắn, đi đường cũng có chút chậm, tưởng gank, căn bản là 5 phút một cơ hội duy nhất, rất ăn Tốc Biến.

Trương Phong gank bot không có kết quả, khổ tâm xoát đẳng cấp đến cấp 6.

Dự định phối hợp Mid đầu bắt một đợt.

Hắn là chọn lấy cái rất hoàn mỹ cơ hội, từ đối phương không có mắt phía bên phải bụi cỏ đi ra, mở ra đại chiêu, liên tục hai cái Q, E, rút ngắn một khoảng cách lớn.

Mà Viktor không có lựa chọn hướng Trụ phương hướng chạy, bởi vì hướng Trụ phương hướng, hắn là chạy không thoát , sẽ bị Riven rút ngắn khoảng cách, Viktor lựa chọn đi phía trái bên cạnh đường sông chạy, cùng Riven thẳng tắp kéo dài khoảng cách.

Cái này để hắn cùng Trương Phong ở giữa, còn nhiều ra một cái Tốc Biến nhiều khoảng cách, không có cách nào rút ngắn, cái này làm cho Trương Phong trước giao đoạn thứ ba Q, sau đó một cái Tốc Biến, choáng ở Viktor.

Tiện thể nhấc lên, nếu như hắn là tránh trước, lại thả đoạn thứ ba Q, vậy liền sẽ bị Viktor Tốc Biến tránh mất, bởi vì đoạn thứ ba Q mặc dù có thể đánh bay, nhưng động tác cũng có chút lớn, không cần đi hoài nghi Hứa Trầm Chu năng lực phản ứng.

Cho nên, Trương Phong chỉ có thể Q xong rút ngắn khoảng cách một cái Tốc Biến, để Hứa Trầm Chu phản ứng không kịp.

Đầu là tại hắn Q xong sau, lập tức liền cho cầu , tại hắn bên trong về sau lập tức tiếp lớn.

Đáng tiếc, 1 giây mê muội thời gian có chút ngắn, trừ phi đầu dự phán lớn, không phải nhìn thấy hắn choáng bên trong, lại mở lớn, đầu lớn trước dao động cũng có chút lớn, tại sóng chấn động thu hồi đi nháy mắt, Viktor đã một cái Tốc Biến tránh mất.

Trương Phong gank, một lần nữa lấy thất bại mà kết thúc.

"Ta dựa vào, ngươi cái này cái gì phá anh hùng, cùng ta phối hợp không đến a."

"Lão đại, ngươi xác định là ta cùng ngươi phối hợp không đến, còn là ngươi cùng ta phối hợp không đến, ta đây chính là nhất dầu cù là Mid, đầu."

"Ngươi đại chiêu quá chậm ."

"Là ngươi choáng quá ngắn đi."

"Nhìn ta khoảng cách đủ rồi, liền có thể thả, dự phán cũng không biết, chơi như thế nào Mid đâu."

"... Ta dựa vào, trách ta sẽ không dự phán sao?"

Trương Phong rất nhanh liền hiện, không chỉ có là đầu cùng hắn phối hợp không đến, bọn hắn bên này chỉ cần là không mang khống , đều cùng hắn phối hợp không đến, còn là xoát dã tương đối thích hợp hắn

Không chỉ có gank không bằng đối phương, đoàn chiến hắn cũng không đối phương đi rừng hữu dụng.

Đây chính là hiện trạng.

Cái này khiến, hơi có chút khó đánh.

Có một cái o tác dụng đi rừng, giai đoạn trước một trận đại nghịch phong,

Nhưng, tất cả mọi người đánh rất tốt, cục diện miễn cưỡng chống được, kéo hậu kỳ.

Tại 33 phút thời điểm, 40 4 bên này tất cả bên ngoài Trụ toàn bộ bị nhổ xong, nhưng bọn hắn cũng nhổ xong Điện Cạnh xã tất cả một Trụ.

Kỳ thật, cái này một cái thắng bại có chút khó liệu, mặc dù Điện Cạnh xã có ưu thế, hậu kỳ thuyền trưởng cũng lợi hại, nhưng, 40 4 phòng ngủ bên này Caitalyn cũng dục phi thường tốt, Ekko có thể cuốn lấy Draven không cho hắn chuyển vận, mấy đợt đoàn, đều để Draven không có cái gì thành tích, Ekko đi vào trong đám người, tú bay lên, mỗi lần vào sân đều là trận Draven quấn đến chết, mà trái lại Điện Cạnh xã bên này máy xúc, Alistar đã ngăn không được Caitalyn đầu tổn thương , Caitalyn chính là càng đến hậu kỳ càng mạnh anh hùng.

Bởi vì 40 4 phòng ngủ đánh đã quen hậu kỳ liên lụy đứng, đội hình lôi kéo tương đương đúng chỗ, phối hợp rất ăn ý, Điện Cạnh xã đã có chút từ từ gánh không được , mấy đợt đoàn xuống tới, cũng bắt đầu ăn trộm 40 4, tình thế kỳ thật đã thiên vị 4o 4 phòng ngủ

Sau đó, tại Điện Cạnh xã dựa vào Baron Nashor bức đoàn một đợt, không tưởng tượng được, 40 4 phòng ngủ một đợt triệt để băng.

Lúc ấy Caitalyn đứng ở phía sau một bên, ngốc ngốc đi ra phía trước, rất không hiểu bị mở ra, hoặc giả thuyết căn bản là đi lên tặng đầu người.

Thresh vì cứu Caitalyn cũng hiến thân.

Sau đó những người khác tàn huyết riêng phần mình chạy trốn.

Riven phối hợp Ekko muốn cướp Baron Nashor, cũng không thể cướp được, Ekko chạy mất, Riven chôn vùi đi.

Mấy người hoàn toàn không hiểu Caitalyn làm sao ngốc ngốc chạy lên đi chịu chết?

Rõ ràng lại mang xuống liền muốn thắng.

Ngô Tử Văn xem xét bên phải Trần Đông, lúc này mới hiện, hắn cầm khăn tay che miệng, một mực tại liều mạng ho khan đâu, nước mắt nước mũi chảy ngang , một bộ tương đương khó chịu bộ dáng.

Trần Đông một hồi lâu mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, vừa định nói chuyện, lại liền ho khan vài tiếng, một mặt xin lỗi nói, "Thật có lỗi, ta, có điểm không cẩn thận đến con chuột ."

Là tại ho khan thời điểm, toàn thân lắc một cái, có điểm không cẩn thận đến con chuột.

Hắn ho khan có chút lợi hại.

Đỏ bừng cả khuôn mặt , nhìn liền rất thống khổ.

Cái này một đợt về sau, 40 4 phòng ngủ ném đi một đầu Baron Nashor cộng thêm một đường cao điểm, lại thêm Trần Đông cái này trạng thái, căn bản là không có đánh.

Ngô Tử Văn đưa tay sờ xuống trán của hắn, kinh ngạc nói, "Huấn luyện thi đấu mà thôi, thua một trận không có gì, ngược lại là ngươi đốt nặng hơn, ta nhìn ngươi còn là nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

"Đúng vậy a," Hạ Tân cũng phát giác Trần Đông tình huống có chút không đúng, bờ biển bên này ban đêm xác thực rất lạnh , mặc dù hắn có thể chịu được, nhưng Trần Đông thân thể hiển nhiên không tính là cường tráng, "Ngươi còn là ăn trước điểm thuốc cảm mạo đi, đừng biến nghiêm trọng hơn."

Bởi vì Hạ Dạ quan hệ, Hạ Tân là rất xem trọng sinh bệnh .

Mấy người ngược lại là không để ý thắng thua, cũng không phải không có thua qua, so với huấn luyện thi đấu hiển nhiên quan tâm hơn Trần Đông thân thể.

Trương Phong đứng lên lôi kéo Trần Đông nói, " đi trước gặp bác sĩ đi, lại nói bên này có thầy thuốc sao?"

Trần Đông cảm giác rất xin lỗi, mọi người đỉnh lấy đại nghịch phong ác chiến lâu như vậy, mắt thấy là phải thắng, cuối cùng lại cắm đến tay mình lực, lại là luôn mồm xin lỗi.

Đương nhiên, không thể lại phiền phức Trương Phong .

"Ta tìm nữ hầu hỏi thăm đi, không có việc gì, các ngươi chơi, các ngươi chơi, ta uống thuốc liền trở lại."

Trần Đông nhìn một chút đang ngồi một bên, yên tĩnh nhìn video Hạ Thi Kỳ, qua đi nói với Hạ Thi Kỳ xuống, để Hạ Thi Kỳ hỗ trợ bổ hạ vị đưa.

Hạ Thi Kỳ nhìn hắn một cái, ngược lại là không có ý kiến gì.

Sau đó, Trần Đông một bên ho khan, một bên che miệng, bước nhanh chạy ra, hắn thực sự toàn thân đều khó chịu cực kỳ, "Ta rất mau trở lại tới."

Sau đó, cái này trận thứ hai,

Chính là Hạ Thi Kỳ Top, Trương Phong đi rừng, Tăng Tuấn Mid, Ngô Tử Văn Hỗ trợ, thêm Hạ Tân Ad, đánh Điện Cạnh xã đội ngũ.

Đương nhiên, vừa lên đến, Tăng Tuấn trước hết trận Riven cấm mất...