Hạ Tân đã nhìn ra, tình thế bây giờ đã rất rõ lãng .

Không nói trước bên ngoài đại cục thế giao phong, chỉ là tại cái này toà án bên trên, hai người liền đã tại đấu pháp .

Adam đoán chừng là hoàn toàn không rõ, nữ vương là thế nào bảo vệ Mike .

Bởi vì hắn rõ ràng sai người nhìn chằm chằm vào Mike hành động, sau đó dùng kế nổ trại tạm giam .

Thậm chí hắn còn an bài người lót đằng sau, không thả chạy bất cứ người nào .

Nhưng Mike còn sống.

Đoán chừng nửa đường liền bị trộm long tráo phượng .

Đương nhiên, nữ vương cũng không hiểu, mình bảo hộ nghiêm mật hạ Charles công tước, là thế nào xảy ra chuyện , thậm chí tại xảy ra chuyện trước còn không có bất luận cái gì động tĩnh, ngay cả nàng phái đi thủ vệ cao thủ, cũng không biết Charles công tước là thế nào chết, thậm chí còn bị ngụy trang thành tự sát.

Chỉ có thể nói, đối phương thủ đoạn quá cao .

Cái này cùng cao nhân đấu pháp bình thường, song phương kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần, liền xem ai cười đến cuối cùng .

Mà Charles công tước "Bị tự sát" chuyện này, thực sự quá ngoài dự đoán của mọi người.

Dẫn đến hiện trường cần đừng đình nửa giờ, cẩn thận điều tra, sau đó lại tiếp tục mở đình.

Cùng, cần hảo hảo trấn an hạ nguyên cáo cảm xúc, Mike hiển nhiên có chút kích động, một mực la hét muốn giết Adam.

Nơi này dù sao cũng là toà án, tội phạm giết người thế nhưng là không thể làm nguyên cáo .

Cũng chính là thừa dịp mọi người giữa trận thời gian nghỉ ngơi, Hạ Tân vội vàng đuổi theo, muốn cùng nữ vương nói vài lời.

Nhưng, vẫn là bị hậu trường binh sĩ ngăn cản.

Mặc cho Hạ Tân nói cái gì đều vô dụng, nữ vương không cho phép bất kỳ quấy rầy nào.

Hạ Tân còn tưởng rằng cái này xong đời.

Tại bên ngoài đợi 2 phút, chính suy tư nên làm cái gì thời điểm, đột nhiên ra một cái thị nữ, phảng phất biết hắn tại bực này, nói cho hắn biết, "Nữ vương để hắn đi vào."

Hạ Tân vội vàng liền tiến vào.

Nữ vương an vị trong phòng một trương đỏ chót trên ghế nằm chờ hắn đâu.

Hạ Tân vội vàng thi lễ một cái, vội vàng bẩm báo nói, "Nữ vương bệ hạ, công chúa điện hạ bị người cướp đi ."

Thẳng đến nói xong Hạ Tân mới phát hiện, nguyên lai gian phòng bên trong còn có một người, Adam cũng tại.

Nữ vương gật đầu nói, "Biết ", sau đó đem ánh mắt ném đến đối diện Adam trên thân.

"Vì lẽ đó, người đâu?"

Adam cứ như vậy ngồi tại nữ vương bên cạnh cái bàn một bên khác, một mặt bình tĩnh nói, "Mẫu hậu, ta không biết ngài lời này là có ý gì."

Nữ vương bình thản nói, "Ý tứ chính là ngươi đem Isabel làm đi nơi nào?"

"Mẫu hậu, ta không biết ngài lời này là có ý gì, ta từ ban đêm bắt đầu vẫn bị người nhìn xem, sau đó bị áp giải đến nơi này, như thế nào lại cùng cái gì bọn cướp dính líu quan hệ."

Adam bình tĩnh tựa như là tại tự thuật người khác sự tình, "Đương nhiên, mặc kệ kết quả như thế nào, chờ ta từ nơi này ra ngoài, ta nhất định dốc hết toàn lực trợ giúp tìm kiếm công chúa công việc."

Elizabeth cười nhạt cười, "Không cần làm phiền, ngươi chỉ sợ không ra được."

Adam làm ra một bộ chân thành biểu lộ nói, " mẫu hậu, xin ngài tin tưởng ta nhất định là trong sạch ."

Biểu tình kia mặc dù chân thành, ánh mắt lại là không có nửa điểm tình cảm.

"Ta cũng hi vọng ngươi là trong sạch , nếu như ngươi thật sự là trong sạch , tin tưởng pháp luật sẽ trả ngươi công đạo."

"Pháp luật sao, hi vọng nó là công chính a."

Adam vẫn như cũ là một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, bình tĩnh tự thuật, "Đúng rồi, ta gần nhất nghe nói quân cách mạng ngay tại chuẩn bị xâm lược vương quốc kế hoạch, giống như chính là nghĩ từ công chúa hạ thủ, cũng không biết cụ thể muốn làm gì, sợ là sợ bọn hắn không phải muốn giết công chúa đơn giản như vậy a, có lẽ, liền càng thâm nhập kế hoạch."

"Ta đề nghị, vẫn là nhanh đi cứu người trận, nếu là bất hạnh bị tẩy não, bị bồi dưỡng thành quân cách mạng nô lệ, đến lúc đó vương quốc coi như rơi vào trên tay người khác ."

"Ồ? Adam, ngươi đây là dự định uy hiếp ta sao?"

"Hài nhi không dám."

Elizabeth cười cười nói, "Theo ta nhiều năm như vậy, xem ra ngươi còn không phải hiểu rất rõ ta a."

Nàng nói cái này, thanh âm đột nhiên trở nên uy nghiêm lên, "Không ai có thể nói điều kiện với ta, càng không có người có thể uy hiếp ta."

Adam một mặt cung kính trả lời, "Đúng vậy, ta tin tưởng mẫu hậu tuyệt đối sẽ không đối quân cách mạng thỏa hiệp."

Elizabeth, để Hạ Tân tâm thẳng hướng chìm xuống.

Hắn đã hiểu, Elizabeth căn bản không có ý định cùng Adam bàn điều kiện, đi cứu Lạc Thủy Tiên.

Mà Adam, thoạt nhìn là dự định cầm Lạc Thủy Tiên làm cái gì, cũng là chuẩn bị chuẩn bị ở sau, một mặt không có sợ hãi.

Hạ Tân hiện tại tại chỗ giết chết Adam tâm đều có , Adam mỗi nói một chữ, đều cơ hồ là tại xúc động hắn nào đó cùng khát máu thần kinh, để trong lòng của hắn sát ý dần dần chồng chất.

Elizabeth dùng đến một bộ ánh mắt trân trọng nhìn xem Adam nói, kia màu xanh ngọc mắt Tử Lý, lấp lóe ý vị sâu xa quang mang, "Ngươi rất xuất sắc, cơ hồ chính là ta xuất sắc nhất tác phẩm, Adam, ta vì ngươi làm những chuyện như vậy kiêu ngạo."

Adam làm ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng nói, " Tạ mẫu sau khích lệ, Adam cũng không có làm cái gì đáng được tán thưởng sự tình, đều là ta thuộc bổn phận sự tình."

"Kỳ thật, ngươi tất cả sự tình đều làm rất tốt, muốn nói, duy nhất không tốt, ngươi chỉ sai một sự kiện."

Chỉ có tại lúc này, Adam kia trên mặt anh tuấn, cặp kia xán lạn màu lam mắt Tử Lý hiện lên một chút tức giận chi tình, giảm thấp thanh âm nói, "Sai tại nam nhân kia sao?"

Elizabeth đứng lên nói, "Nếu như ngươi có thể thắng, ta sẽ vì ngươi kiêu ngạo , con của ta."

"Tạ mẫu sau."

"Bất quá, ngươi chỉ sợ không có cơ hội kia, bởi vì ngươi tính sai một sự kiện! Lần tiếp theo nhớ kỹ hảo hảo trận sự tình cân nhắc toàn diện, không, ngươi cũng không có lần sau."

Elizabeth nói, dẫn đầu đi ra ngoài, đồng thời tại trước khi ra cửa nói một câu, "Đi thôi."

Cuối cùng này một câu tự nhiên là nói với Hạ Tân .

Hạ Tân đi theo Elizabeth đi tới cửa, trước khi đi cuối cùng nhìn một bộ bình tĩnh biểu lộ, ngồi ở kia uống cà phê Adam một chút, hắn thề, nếu như Thủy Tiên đã xảy ra chuyện gì, mặc kệ hao phí bất kỳ giá nào, cũng nhất định phải giết Adam.

Tuyệt đối!

Hạ Tân cứ như vậy đi theo Elizabeth đi ra ngoài, mang theo một đại đội binh sĩ, đi thẳng tới bên cạnh nhà khách.

Sau đó Elizabeth hỏi, "Thủy Linh ở nơi đó."

"Tại gian phòng của ta đi ngủ, tận cùng bên trong nhất gian nào."

Elizabeth cũng nhanh chạy bộ tới, đi thẳng đến hành lang cuối cùng, mở cửa, mắt nhìn kia hoa lệ trên giường lớn nằm nho nhỏ thân ảnh.

Elizabeth đang chuẩn bị đi vào, Hạ Tân một gối quỳ xuống, quỳ gối nàng trước mặt đến, "Nữ vương bệ hạ, hiện tại Thủy Tiên tình huống khẩn cấp, ta thỉnh cầu ngài chi nhân thủ, đi điều tra dưới, hiện tại toàn thành giới nghiêm, đối phương trốn không thoát."

"Đã phái người đi lục soát."

Elizabeth nói xong cũng chuẩn bị đi vào.

Hạ Tân ngăn cản nói, "Nhưng là cường độ không đủ a bệ hạ, hi vọng ngài có thể phái ra Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, cùng tăng phái binh lực, toàn thành lùng bắt, ta nguyện vì dẫn đầu tiên phong."

Elizabeth lập tức liền sầm mặt lại, "Ngươi là chê ta đối việc này không đủ coi trọng sao, ta đã phái một số đông người đi lùng bắt , ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

Hạ Tân trả lời khẳng định, "Ta tin tưởng rất nhanh liền có thể tra được địa chỉ, hi vọng bệ hạ có thể phái người cho ta, ta thề sống chết cũng cứu ra Thủy Tiên."

"Không cần, tự nhiên sẽ có người đi cứu nàng, ngươi liền cho ta ở đây nghỉ ngơi thật tốt, cũng là không được đi."

Elizabeth nói xong, đưa tay ra hiệu xuống phía sau hai cái cung nữ, "Mang Thủy Linh công chúa đi."

Rất rõ ràng, Elizabeth là làm tốt khôi phục Lạc Thủy Linh công chúa thân phận chuẩn bị , đây cũng là nàng hậu bị tuyển hạng.

Một khi Lạc Thủy Tiên xảy ra chuyện , còn có cái Lạc Thủy Linh kế vị.

Hạ Tân nghe được Elizabeth ý ở ngoài lời , có thể cứu Lạc Thủy Tiên liền cứu, cứu không được coi như, dù sao còn có Lạc Thủy Linh dự bị.

Từ nàng vừa mới cùng Adam đối thoại, Hạ Tân liền cảm thụ ra , trước mắt cái này nữ vương, căn bản không có cái gì cốt nhục thân tình, nàng cũng định không lưu tình chút nào phế bỏ mình mặt khác con trai , dù là muốn hy sinh hết Lạc Thủy Tiên, mình một cái khác nữ nhi, nàng cũng ở đây không tiếc.

Tiếp xuống nàng phải thật tốt bảo hộ Thủy Linh.

Để Thủy Linh kế vị.

Nhưng, Hạ Tân không hiểu là, trước mắt hoàn toàn nhìn không ra Thủy Linh tài năng, vì cái gì Elizabeth chọn nàng.

Liền ngay cả Adam, hiển nhiên cũng không có trận Thủy Linh coi ra gì, bởi vì nữ vương ngày giờ không nhiều, đợi không được Thủy Linh thành niên khi đó , nếu như Adam Lạc Thủy Tiên gặp chuyện không may, giữa này quốc gia thời gian trống làm sao bây giờ?

Nữ vương nhất định còn có tính toán gì.

Một cái dù cho Thủy Tiên, Adam đều chết mất, nàng cũng có thể để Thủy Linh thuận lợi kế vị dự định.

Phảng phất là nhìn ra Hạ Tân ý nghĩ, Elizabeth cười cười nói, "Muốn biết, ta liền nói cho ngươi biết tốt."

"Thủy Linh mặc dù còn nhỏ, nhưng ta đã sớm an bài tốt nhân tuyển thích hợp phụ tá nàng kế vị , cũng chính là nàng trượng phu tương lai, yên tâm, kia là ta tinh thiêu tế tuyển người, không chỉ có sẽ đối Thủy Linh trung tâm, mà lại, thậm chí không thể so Adam chênh lệch, Adam hắn nghìn tính vạn tính, cũng không tính được đầu này ."

"Muốn cầm Thủy Tiên uy hiếp ta, làm hắn hộ thân phù, cho là ta không có khả năng đồng thời vứt bỏ công chúa cùng vương tử? Hắn vẫn là quá ngây thơ , ngu xuẩn."

". . ."

Nghe được cái này, Hạ Tân trong lòng là lạnh buốt một mảnh , từ nữ vương trong miệng nói ra băng lãnh lời nói, để Hạ Tân cảm giác nhiệt độ chung quanh đều giảm xuống mấy độ.

Người trước mắt này?

Không có thân tình sao?

Elizabeth nói cái này, cười cười, dùng đến một bộ hài lòng ánh mắt đánh giá một gối quỳ xuống Hạ Tân nói, " đương nhiên, ngươi cũng rất làm ta ngoài ý muốn, so ta tưởng tượng xuất sắc hơn, nếu như Thủy Tiên xảy ra chuyện, ngươi liền làm Thủy Linh đời thứ hai trượng phu đi."

Lời này, để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, thốt ra hoảng sợ nói, "Cái gì!"

"Không có gì tốt kinh ngạc , nữ vương có mấy cái phụ tá trượng phu của hắn rất bình thường, Hạ Tân, ngươi thật rất không tệ, chỉ là, còn có chút ngây thơ, có chút cần lịch luyện, yên tâm đi, ngươi có cơ hội này , về sau, ngươi có nhiều thời gian."

". . ."

Hạ Tân tại ngừng tạm về sau, mới nhẹ giọng hỏi, "Bệ hạ, ngài đang suy nghĩ những chuyện này thời điểm, cân nhắc qua Thủy Linh cảm thụ sao, cân nhắc qua Thủy Tiên cảm thụ sao? Các nàng là người, không phải ngài đem ra liền dùng, sử dụng hết liền rớt công cụ."

"Hừ, bình dân tư tưởng."

Elizabeth một mặt khinh thường nói, "Đừng dùng loại này bình dân tư tưởng đến cân nhắc hoàng thất vấn đề, thân ở hoàng thất, nhất định phải có tới xứng đôi đầy đủ lòng dạ cùng khí phách."

"Thật sao?"

Hạ Tân nói cái này, chậm rãi đứng lên.

Elizabeth đang kinh ngạc gặp, liền nghe hai cái đi đến bên giường cung nữ hồi báo, "Khởi bẩm bệ hạ, nơi này không có Thủy Linh công chúa, đây chỉ là cái búp bê."

Trong đó một cái cung nữ vén chăn lên, lấy ra chăn mền dưới đáy đồ vật, đây chẳng qua là cái chụp vào cái màu đen tóc giả bọn người hình Barbie mà thôi.

Vì lẽ đó vừa mới Hạ Tân mới ngăn tại nữ vương trước mặt, không cho nàng đi vào quan sát.

Elizabeth lập tức ánh mắt lạnh lẽo, một mặt đằng đằng sát khí ánh mắt trừng mắt về phía Hạ Tân.

"Thủy Linh đâu?"

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Bệ hạ, ngài nói Adam tính sai một điểm, ngài sẽ để người phụ tá chờ Thủy Linh lớn lên, như vậy, ngài nhưng từng tính tới, Thủy Linh đã bị ta lệnh người bí mật ẩn nấp rồi? Mà lại, không lâu liền sẽ bị người tống về nước bên trong vĩnh viễn giấu đi."

"Ngươi muốn chết!"

Elizabeth trên thân lập tức sát khí tăng vọt, ngay cả ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy nộ khí, "Ngươi biết ngươi là đang cùng ai nói chuyện sao, ngươi nghĩ nằm ngang đi ra sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Không quan trọng! Ngài vui vẻ là được rồi!"

Elizabeth nghiến răng nghiến lợi nói, "Xem ra ngươi vừa mới không hảo hảo nghe ta nói a, không ai có thể nói điều kiện với ta, càng không có người có thể uy hiếp ta!"

Hạ Tân một mặt lạnh lùng trả lời, "Bệ hạ, mọi thứ đều có lần thứ nhất, ngài có thể thử thích ứng một chút!"