Tại Hạ Tân nhẹ nhàng trấn an dưới, Hạ Dạ tiếng khóc cũng dần dần lắng xuống. 

Hạ Tân giúp nàng trận trên mặt lau sạch sẽ .

Hạ Dạ liền yên tĩnh ngồi trong ngực Hạ Tân, tựa ở Hạ Tân ở ngực, ôm chặt lấy Hạ Tân, giống như buông lỏng tay, Hạ Tân liền sẽ chạy mất giống như .

Cũng chỉ có dạng này mới có thể để cho nàng an tâm lại.

Rất nhanh nàng cũng bởi vì khóc mệt, chậm rãi tiến vào mộng đẹp, thậm chí liền con mắt đều không có về phục.

Hạ Tân nhẹ nhàng trận Hạ Dạ ôm đến trên giường, giúp nàng cởi y phục xuống, cẩn thận kiểm tra xuống, cũng liền cái mũi còn có chút đỏ dì Hai, nhưng điểm ấy tổn thương không có gì đáng ngại .

Bởi vì thỉnh thoảng sẽ phát bệnh mù, dẫn đến một chút trầy da, đụng tổn thương cái gì , cho nên Hạ Dạ thực tế so nhỏ nhắn xinh xắn bề ngoài, nhìn muốn kiên cường hơn.

Trong suốt như ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo hai đạo nước mắt, nhìn có một phen đặc biệt điềm đạm đáng yêu hương vị.

Nhưng... Hạ Tân lo lắng chính là một chuyện khác.

Vừa mới ước chừng đã qua nửa giờ , Hạ Dạ con mắt thế mà còn chưa tốt.

Cảm giác, thời gian thay đổi lâu .

Cái này khiến hắn có chút hoảng hốt, ẩn ẩn cảm giác không thể lại kéo, muốn sớm một chút chữa khỏi hàng đêm bệnh mới là.

Bất quá, tiền vẫn là cái chật vật vấn đề!

Hạ Tân thở dài, ngồi vào trước bàn máy vi tính, tra xét cái tài khoản.

Đây là chuyên môn tiết kiệm tiền cho hàng đêm xem bệnh tài khoản, hắn cho mình quy định, tiền bên trong tồn đi vào, cũng chỉ có thể tại cùng một ngày lấy ra, chính là cho hàng đêm xem bệnh ngày ấy.

Tra một cái phía dưới, bỗng nhiên phát hiện, mình thế mà đã đi đến bên cạnh cất 30 đến vạn.

Rõ ràng lúc ấy đến đại học thời điểm, tiền trên người đều cầm đi nộp học phí, còn thừa không có mấy, nói cách khác, cái này 30 đến vạn, đều là mình gần đây hơn nửa năm kiếm .

Hạ Tân hồi tưởng dưới, hơn nửa năm đó mình quả thật đã làm nhiều lần chuyện, kinh tế tài chính bên kia làm huấn luyện viên, là có tiền lương, sau đó Điện Cạnh xã thành viên, mỗi tháng cũng có tiền lương, còn có giúp số không đánh cả nước quán net thi đấu vòng tròn tờ đơn, nơi này có mười vạn, bình thường đại luyện tờ đơn cũng không ít.

Thực tế từ số không bên kia cho tới không ít cao cấp tờ đơn, đối tỷ số thắng yêu cầu đặc biệt cao, bình thường là chút dẫn chương trình tờ đơn, loại này tờ đơn, Hạ Tân thích nhất, chính là đánh thời điểm phải nghiêm túc điểm, thù lao không ít.

Bất tri bất giác cất nhiều như vậy sao?

Nửa năm này là ngày may mắn của mình đâu, nói không chừng bởi vì lên đại học, hảo vận bắt đầu tới cũng khó nói.

Cái này đối những người có tiền kia nhà con cháu đến nói, có lẽ không đáng kể chút nào, có thể liền người ta một tháng tiền tiêu vặt.

Nhưng đối Hạ Tân đến nói, đã là số tiền lớn , lúc nào có thể để cho phía trước nhiều chữ số liền có thể cho hàng đêm xem bệnh.

Hạ Tân thỏa mãn.

Nghĩ thầm, chỉ cần chiếu loại này xu thế tiếp tục, chỉ cần mình lại gấp bội cố gắng một điểm, nói không chừng đến cuối năm thời điểm, như vậy đủ rồi, liền có thể mang hàng đêm xuất ngoại xem bệnh.

Hắn thậm chí đều có chút không thể tin được.

Tóm lại, vô luận như thế nào, cũng phải tích lũy đến 100 vạn.

Từ cửa ra vào truyền đến lê đất âm thanh, đưa tới Hạ Tân chú ý.

Đi ra phòng ngủ xem xét, phát hiện lại là Ức Toa đang chủ động lê đất.

Hạ Tân toát ra ý nghĩ đầu tiên chính là cái này nhất định là ảo giác của mình, đây tuyệt đối không phải hiện thực.

Cẩn thận lau con mắt, rốt cục xác định 0 thân người cong lại, kéo lấy đồ lau nhà, trước sau lồi lõm vũ mị thân ảnh, đúng là Ức Toa không sai.

Hạ Tân bỗng chốc bị kinh đến , "Toa Toa, ngươi đây là... Phát sốt sao, có chuyện gì nghĩ quẩn sao? Hay là nói, ngày mai sẽ là ngày tận thế?"

Ức Toa bất đắc dĩ đạp Hạ Tân một chút, ấp a ấp úng nói, " dù sao, ... Ta cũng có trách nhiệm."

Nàng đang đem trên đất vết máu kéo sạch sẽ, trong lòng có chút áy náy.

Hạ Tân cười nhạt nói, "Không cần để ở trong lòng, nàng ngày mai liền sẽ quên ."

Ức Toa rất muốn hỏi, Hạ Tân tại sao có thể nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, chẳng lẽ hắn liền một vùng ngươi cũng không quan tâm Hạ Dạ sao, bất quá ngẫm lại liền hiểu, là bởi vì Hạ Tân hiểu rất rõ Hạ Dạ , mới dám nói như vậy.

Cũng chỉ có trải qua khắc sâu hơn thống khổ, mới có thể minh bạch, điểm ấy đau đớn không đáng kể chút nào.

Lập tức, không biết nên nói thế nào .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Hạ Tân cùng Hạ Dạ lâm vào chăn mền đánh giằng co.

Hạ Dạ chính trận cuộn thành một đoàn, gắt gao bọc lấy chăn mền, không chịu đi ra.

Mỗi tháng luôn có một ngày như vậy .

Hạ Tân kéo mấy lần, cũng không có kéo ra.

Không thể không thúc giục nói, "Hàng đêm , đứng dậy, khó được chủ nhật, vừa vặn đi bệnh viện."

"Không được a, ta đau bụng."

Hạ Dạ bọc lấy chăn mền, trên giường lăn một vòng, lăn đến Hạ Tân một bên khác.

"Càng tốt hơn , dù sao chúng ta là đi bệnh viện, thuận tiện có thể giúp ngươi đem đau bụng bệnh chữa lành."

"A ô ~~" Hạ Dạ phát ra không cam lòng rên rỉ, "Kỳ thật ta đến, tiến bệnh viện liền sẽ chết bệnh, không thể tiến bệnh viện nha."

"Yên tâm đi, thầy thuốc sẽ còn thuận tay giúp ngươi trận bệnh này trị hết."

Hạ Dạ không nói.

Hạ Tân không thể không thúc giục câu, "Nhanh lên, hàng đêm có ngoan hay không?"

"Ô —— bên ngoài thái dương quá lớn , thân là Vladimir nữ vương ta, đụng một cái đến thái dương liền sẽ hòa tan ."

"Vladimir nữ vương, hẳn là không sợ thái dương , mà lại hôm nay là trời đầy mây."

"Kỳ thật ta còn có bài tập không có viết."

"Trở về lại viết."

"Hôm nay nghỉ ngơi, các bác sĩ khả năng đều nghỉ ngơi , ngày mai lại đi đi."

"Không sao, vì nhìn hàng đêm, bọn hắn sẽ không ngừng nghỉ hơi thở , nhanh một chút, không phải đợi chút nữa đăng ký muốn treo thật lâu, —— hàng đêm?"

Hạ Tân gia tăng thanh âm.

Hai người trên giường lề mề nửa giờ, Hạ Tân cuối cùng trận Hạ Dạ kéo lên .

Đúng là mỗi tháng tất có một ngày như vậy đâu.

Hôm nay, là nàng chích thời gian.

Hạ Tân nói, "Hôm nay trời đầy mây, có thể sẽ trời mưa, có thể mặc ngươi bộ kia Vladimir cos trang, đeo lên mũ về sau, cũng tương đối giữ ấm."

Hạ Dạ kiên định bác bỏ, "Không muốn, thân là Vladimir nữ vương ta sao có thể bị người đánh đòn châm, chỉ có tại nhân loại trạng thái thời điểm, mới có thể."

"Tốt a."

Hạ Tân phát hiện gia hỏa này còn rất có ý nghĩ .

Cuối cùng Hạ Dạ mặc vào một bộ đáng yêu màu vàng phim hoạt hình liền mũ áo, trên quần áo in ma pháp thiếu nữ đồ án, tương đương đáng yêu.

Lúc ra cửa, Lãnh Tuyết Đồng đã đi trường học, Ức Toa vừa vặn đứng lên, ngáp dài từ phòng ngủ đi ra.

"Các ngươi đi đâu?" Ức Toa hỏi.

"Đi bệnh viện."

Ức Toa trừng mắt nhìn, "A, là cái kia a, ân —— các loại, ta cũng đi."

Nàng ngược lại là biết, Hạ Dạ mỗi tháng đều sẽ đi chích, nhưng là không có đi theo qua.

"Ngươi đi làm gì?" Hạ Tân hỏi.

"Ta đi... Kiểm tra sức khoẻ, ta còn có thể... Lái xe đưa các ngươi."

Liếc mắt Hạ Dạ một mặt ghét bỏ biểu lộ, Ức Toa nói ra mình số lượng không nhiều một cái tác dụng.

Hạ Tân không có lý do cự tuyệt, bất quá nhắc nhở câu, "Ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ức Toa nhanh chóng đổi một bộ ra ngoài trang phục, một bộ chỉnh tề lộ tay áo nữ sĩ tu thân tiểu Tây phục, phối hợp bộ váy, lộ ra thon dài trắng đẹp bắp chân, hoàn mỹ nổi bật ra nàng thân ngạo nhân dáng người, còn có thành thục nữ tính tài trí, vũ mị phong vận.

Đi tại trên đường cái, nam tính quay đầu suất có thể đạt tới phần trăm 90.

Đáp lấy Ức Toa chiếc kia đại chúng polo xe, ba người rất nhanh tới đạt phụ cận bệnh viện nhân dân.

Hạ Tân nhưng thật ra là tưởng sớm một chút tới, bởi vì cuối tuần, người bệnh viện đặc biệt nhiều, tới chậm muốn xếp hạng thật lâu.

Bị Hạ Dạ kéo chút thời gian, tới thời điểm đăng ký chỗ đã kín người hết chỗ .

Trừ nhà vệ sinh cùng xe buýt, bệnh viện là cái thứ ba có thể thể hiện nước ta là hình người đại quốc địa phương.

Rộn rộn ràng ràng đám người xếp thành một loạt lại một loạt, uốn lượn sinh trưởng ra.

Trên thực tế, bệnh viện này rất lớn, không tính người tàn tật, quân nhân chuyên dụng thông đạo, đều có 5 cái đăng ký cửa sổ.

Bất quá trong đó hai cái cửa sổ lâu dài không ai trực ban, cũng không biết có phải là trong nhà lâu dài người chết, về nhà tham gia tang lễ đi, còn có một cái cửa sổ, thì là thỉnh thoảng tính đi làm, một tháng đi làm số trời, còn không có hàng đêm con mắt phát tác số trời nhiều, dẫn đến rút người ta lúc làm việc đến, tỉ lệ cùng rút thăm xổ số phiếu giống như .

Cái này khiến vốn là nhiều người là mối họa, 5 cái cửa sổ đều không nhất định đủ bệnh viện lớn, một đống người chen hai cái trước cửa sổ xếp hàng, tràng diện có bao nhiêu hùng vĩ, có thể nghĩ.

Hạ Tân trận Hạ Dạ tay nhỏ giao cho Ức Toa, "Hai người các ngươi tại chỗ thoáng mát nghỉ ngơi một chút đi, ta đi đăng ký liền tốt."

Hạ Dạ một tiếng cự tuyệt, "Không muốn, ta muốn đi theo Cát ca."

Hạ Tân thoáng hạ giọng, trầm giọng nói, "Hàng đêm, bên kia quá chật , ngươi nắm chặt Toa Toa tay, cùng với Toa Toa, không cho phép đi loạn, biết sao."

Nghe xong Hạ Tân dùng loại này không dung cãi lại cường ngạnh giọng nói nói chuyện, Hạ Dạ liền không có biện pháp, bất đắc dĩ dắt Ức Toa tay, nhưng cũng không có muốn nói chuyện với Ức Toa ý tứ, cũng không phải nhớ ngày hôm qua thù, mà là hai người bình thường liền bộ này trạng thái, Hạ Dạ đối Ức Toa cũng không quá để ý tới.

Hạ Tân tại đám người trường long bên trong, đẩy gần 1 giờ, bị chen chúc đám người chen phía sau lưng đều toát mồ hôi, thật vất vả, sắp thu hoạch thành quả thắng lợi, tiếp qua hai vị liền đến phiên hắn lúc.

Một cái Phì Đầu đất mặt bác gái, đi tới, cùng Hạ Tân trước mặt lão đầu bắt chuyện .

"Ài, lão Lưu, ngươi cũng tại a."

"Tiểu Phương, ngươi cũng tới nữa, đến xem cái gì đâu."

"Có thể nhìn cái gì, đều bệnh cũ, ngược lại là ngươi, nhìn ngươi cứng rắn vô cùng..."

Hai người càng trò chuyện càng ăn ý, rất có gặp nhau hận muộn, hận không thể thẳng vào động phòng xu thế.

Cái này bác gái công nhiên cắm đến Hạ Tân phía trước vậy thì thôi, sau đó tại Hạ Tân ngay dưới mắt, hướng về phía đằng sau cao cao phất tay, "Bên này bên này, lão tĩnh, tiểu Trần, bên này bên này, ta có người quen, bên này đập nhanh."

Tại vị này đến chỗ tốt không quên mình thân bằng hảo hữu nghĩa khí bác gái, một trận hô bằng dẫn bạn, trượng nghĩa tương trợ phía dưới, Hạ Tân trước người nhân số, trong chớp mắt từ 2, đột nhiên tăng đến hơn 20, một đống lão đầu lão thái tại trước mặt hắn trò chuyện vui vẻ, hoàn toàn không để ý phía sau người cảm thụ.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, cuối cùng không làm được trận người đạp, hoặc là đi phía trước chen ngang chuyện, điểm một cái trước người bác gái bả vai, mỉm cười nói, "Bác gái, ngươi đồ vật mất."

Tai to mặt lớn bác gái, cúi đầu nhìn một chút, "Không có a, ta mất cái gì rồi?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Mất tố chất?"

Bác gái lập tức một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút, trở về câu, "Thần kinh", quay đầu tiếp tục cùng người khác vui sướng tán gẫu.

"..."

Ức Toa cười khổ lắc đầu, lôi kéo Hạ Dạ tay nói, "Muốn hay không đi cho Tiểu Tân mua chai nước uống?"

Hạ Dạ nghĩ nghĩ, khó được đồng ý Ức Toa ý kiến, "Còn muốn mang một ít độc quả táo, hạ độc chết trước mặt những cái kia ngu xuẩn heo mập."

Ức Toa cười cười, "Được."