Kỳ thật, cho tới bây giờ mức này, trận chiến đấu này, đã không quan hệ hai người riêng phần mình ân oán, vẫn là cừu hận.

Vì hiện tại thiên hạ đại thế, vì dưới núi tất cả mọi người, cũng là vì riêng phần mình tương lai, giữa hai người, nhất định phải quyết ra một cái thắng bại.

Mà lại, thắng bại cơ bản cũng liền tại một phút bên trong .

Quỷ Tử gen toàn bộ triển khai trạng thái, hai người đều là không chống được bao lâu.

Hạ Tân cũng không có muốn cùng Hạ Vô Song nói gì nhiều ý tứ, hắn nhìn ra, Hạ Vô Song cũng không biết quạ sự tình, theo Thiên Sử gen thức tỉnh, quạ ký ức cùng ý thức, đang từ từ chảy đến đầu óc của hắn, để hắn sinh ra rối loạn ký ức.

Băng lãnh nước mưa, "Lạch cạch lạch cạch" rơi xuống Hạ Tân trên mặt, phát ra vô tình tiếng vang.

Lúc này mưa rơi trở nên lớn hơn.

Nhưng hai người ánh mắt phảng phất xuyên thấu màn mưa, tại màn mưa bên trong va chạm ra mãnh liệt hỏa hoa.

Theo lại một đường thiểm điện vạch phá âm u bầu trời, chiếu sáng lấy hai người lạnh lùng khuôn mặt.

Có thể nhìn thấy sắc mặt hai người đều là tương đương tái nhợt, không nhìn thấy mảy may huyết sắc.

Đây là bởi vì người hai trong thân thể thiếu máu thêm thụ hàn đưa đến.

Cũng báo trước, trận chiến đấu này, sắp lấy xuống dấu chấm tròn.

Sau đó là thân ảnh lóe lên, trong tay hai người kiếm lần nữa đánh vào nhau.

Chỉ là lần này, lực đạo muốn so lúc trước nặng nề rất nhiều.

Hạ Tân cảm nhận được một cỗ khổng lồ áp lực, từ kiếm của đối phương bên trên truyền đến.

Hạ Vô Song nhịn không được cảm khái nói, "Quá mạnh! Thực sự mạnh quá!"

Hắn cảm thấy mình là tại quá mạnh , có liên tục không ngừng lực lượng trong cơ thể mình tuôn ra.

Cảm giác thân thể tựa như là cái sẽ không khô kiệt thủy tuyền, không ngừng có nước suối phun ra ngoài, đang cho hắn cung cấp lực lượng.

Lại là vài tiếng "Thương thương thương" song kiếm giao kích tiếng vang lên, Hạ Vô Song ánh mắt càng phát ra nóng bỏng, lại điên cuồng.

Mà Hạ Tân, hắn càng phát ra rõ ràng cảm nhận được Hạ Vô Song trên thân Thiên Sử gen khí tức.

Hắn có một loại, quạ liền muốn thức tỉnh cảm giác.

Giống như, hai người đánh nhau, chính đôn đốc Thiên Sử gen tiến hóa, đôn đốc quạ thức tỉnh.

Mặc dù hai người đồng thời đang thiêu đốt huyết dịch, tại phát động thân thể sau cùng khí lực.

Nhưng Hạ Vô Song lại là càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng.

Không ngừng có kỳ quái ký ức, cùng tri thức chảy vào thân thể, hắn cảm giác thể nội có đồ vật gì muốn thức tỉnh, nhưng, kia chuyện không liên quan tới hắn, hắn hiện tại duy nhất phải làm , chính là ngược lại đánh Hạ Tân.

Nương theo lấy liên tiếp mũi kiếm tương giao âm thanh tiếng vọng, rốt cục, Hạ Vô Song một kiếm đánh xuống, trận Hạ Tân ngay cả người thay thế kiếm cho cùng một chỗ quét bay ra ngoài.

Hạ Tân ở giữa không trung, một kiếm cắm vào mặt đất, miễn cưỡng ổn định thân hình, ngừng lại lui thế.

Sau đó lại một lần liều mạng sau cùng khí lực, ngưng tụ lại khí thế, toàn thân phảng phất một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, Kiếm Dài khinh vũ qua bên cạnh, xẹt qua một đạo uyển chuyển quỹ tích, sau đó đột nhiên liền xông ra ngoài.

Liều mạng sau cùng khí lực.

"Kiêm yêu bình sinh."

Hạ Vô Song nhìn ra Hạ Tân một chiêu này thế lớn, cũng là kiềm chế khí thế, sau đó đột nhiên nổ tung lên, lần nữa bay thẳng đi qua, không thối lui chút nào tiến lên đón.

Một nháy mắt, từ hắn bên người tách ra mấy vạn đạo kiếm ảnh, sau đó tất cả kiếm ảnh lại hợp lại làm một, tản mát ra muốn thẳng phá thương khung khí thế.

"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

Theo "Loảng xoảng" tiếng vang, hai người vừa chạm liền tách ra.

Liền thấy thắng tà kiếm, bay lên cao cao ở giữa không trung, lại thật nhanh rơi xuống, cắm vào bên cạnh trong đất bùn.

Từ Hạ Tân cánh tay phải chỗ, tuôn ra đại lượng máu tươi.

Mà Hạ Vô Song ngực quần áo, cũng là lần nữa thêm vào một đạo nghiêng vạch vết thương, máu tươi nhuộm đỏ hắn bạch bào, từ trong miệng của hắn, cũng là không nhịn được nôn khan ra một miệng lớn máu tươi.

Nhưng, Hạ Vô Song mảy may không có cảm giác đến đau đớn.

Hắn chậm rãi xoay người, trong hai mắt, đã bị huyết sắc lấp đầy.

"Máu, ta muốn máu!"

Hắn hiện tại đang đứng ở cực độ thiếu máu trạng thái.

Hạ Tân đi qua hai bước, khẽ vươn tay, cầm qua bên cạnh Kiếm Dài, từ cánh tay của hắn chỗ, không ngừng hướng xuống nhỏ xuống lấy máu tươi.

Thậm chí thân thể của hắn cũng đến mức đèn cạn dầu.

Hạ Vô Song toàn thân cũng đã làm khát lợi hại, sắc mặt phảng phất ác quỷ đồng dạng dữ tợn.

Hắn một bộ kinh khủng ánh mắt tập trung vào Hạ Tân, con mắt đỏ lên nói thầm, "Máu!"

Tại cái chữ này rơi xuống đất nháy mắt, đã vọt tới Hạ Tân trước người.

Hạ Tân thậm chí còn không có kịp phản ứng.

Vừa mới một chiêu cuối cùng đã đem hết toàn lực, lại là không thể đối với đối phương tạo thành vết thương trí mạng, hắn hiện tại tay đều run lợi hại.

Hạ Tân chính kinh ngạc tại Hạ Vô Song càng lúc càng nhanh tốc độ ở giữa, Hạ Vô Song đã xông đến trước người.

Chỉ là, đột ngột lại tại Hạ Tân trước người hai mét chỗ đột nhiên ngừng lại thân hình.

Một chút sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này cho Hạ Tân một cơ hội nhỏ nhoi, vội vàng hơi kéo dài khoảng cách, bình phục lại mình thở hào hển.

Sau đó liền thấy Hạ Vô Song một bộ bộ dáng ngu ngơ, một tay ôm đầu, một chút quỳ trên mặt đất.

"Thứ gì, cái gì..."

Có đồ vật gì từ trong đầu xuất hiện.

"A!"

Theo loảng xoảng tiếng vang, Hạ Vô Song trong tay Ngọa Long rơi xuống đất, một bộ đầu đau muốn nứt dáng vẻ, hai tay bưng kín đầu, trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn.

Nhìn hết sức thống khổ bộ dáng.

Hạ Tân thầm nghĩ tới.

Hắn cũng không phải cái gì anh hùng, phải để ý quang minh chính đại chiến đấu, nhìn thấy đối phương thống khổ, còn tại một bên chờ đối phương hồi phục.

Đương nhiên là hẳn là thừa dịp người bệnh, muốn mạng người.

Hạ Tân hít sâu một hơi, trực tiếp rút kiếm xông đi lên liền chuẩn bị chấm dứt rơi Hạ Vô Song.

Nhưng mà, cũng liền tại lúc này, từ bên cạnh rừng Tử Lý thoát ra một đạo hắc ảnh.

Một đạo màu đen vật thể bị vứt ra tới.

Hạ Tân khi nhìn đến vật kia thể nháy mắt, một chút mở to hai mắt nhìn.

Sau đó là thật nhanh lui lại.

Theo oanh một tiếng, tại hắn vừa mới đứng thẳng địa phương, phát sinh một cái cỡ nhỏ bạo tạc.

Bạo tạc xung kích trận trên đất bùn đất đều cho thôn phệ, nổ ra cái hố to.

Sau đó kia Thiên Sử gen số 2, vọt lên, đi vào Hạ Vô Song trước người, mặt không thay đổi nói câu, "Thiếu chủ!"

Mà từ một bên khác giữa sườn núi, còn có thể nghe được tiếng đánh nhau.

Kia là Ân Hương Cầm cùng thiên sứ bộ đội số 1 tiếng đánh nhau.

Thiên sứ bộ đội mạnh nhất số một, số hai, trực tiếp thoát ly chiến đấu, đi theo Hạ Vô Song đến xử lý Hạ Tân.

Sau đó Ân Hương Cầm cũng thừa cơ bỏ chạy ra, ở giữa lưng núi chỗ chặn lại thiên sứ bộ đội số 1, nhưng số 2 vọt thẳng tới.

Nhìn thấy Hạ Vô Song bất lợi, hắn tự nhiên là lập tức ngăn tại Hạ Vô Song trước người, bảo hộ Hạ Vô Song.

Hạ Tân Kiếm Dài lắc một cái, ánh mắt bên trong quang mang ngưng lại, liền chuẩn bị trực tiếp kết rơi cái thiên sứ này bộ đội số 2, lại thừa cơ muốn Hạ Vô Song mệnh.

Hạ Tân không để ý mọi việc trực tiếp liền vọt lên.

Kia số hai tự nhiên lập tức mặt hướng Hạ Tân, chuẩn bị ứng chiến.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Kia phía sau Hạ Vô Song hô to, "Máu, ta muốn máu" .

Thế mà từ sau một bên, trực tiếp bắt lấy cái này số 2, cắn một cái tại hắn chỗ cổ.

Hạ Vô Song đã giết đỏ cả mắt, thân thể cực độ thiếu máu, hắn cũng mặc kệ đây là ai, liền muốn là máu.

Kia số 2, lập tức liền bị Hạ Vô Song cho chế phục , không thể động đậy.

Hạ Tân bị cái này đột nhiên biến hóa giật nảy mình.

Hắn bị Hạ Vô Song kia cùng Vladimir bộ dáng dọa sợ.

Bất quá lập tức lại kịp phản ứng, đối phương chỉ lo hút số hai máu, hoàn toàn mặc kệ chính mình, đây quả thực là cơ hội trời cho.

Hạ Tân xông thẳng lên đến, một kiếm đâm đi qua, thắng tà từ số hai thân thể, xuyên qua, lại đâm vào sau lưng Hạ Vô Song trong thân thể.

Lập tức một chút rút ra, một cước bay đạp, đem hai người cùng một chỗ cho đạp bay ra ngoài.

Mà Hạ Vô Song sau lưng không đến 5 mét chỗ chính là vách núi.

Hạ Tân một cước này nhưng nói là đem hết toàn lực.

Tại đạp chết số hai đồng thời, cũng trận Hạ Vô Song cho đạp bay đến trên vách đá không.

Lại là không nghĩ tới, Hạ Vô Song hút điểm huyết, thế mà hồi phục ý thức.

Đưa tay tại kia số hai trên thân nhấn một cái, trận đối phương đè xuống vách núi đồng thời, mình thế mà mượn lực hướng vách đá nhảy tới.

Hạ Tân cũng là xông thẳng lên trước, một kiếm múa đi qua, một cái Cuồng Kiếm thức, mang theo một cỗ mãnh liệt kiếm phong cuốn tới.

Coi như không đả thương được Hạ Vô Song, cũng phải đem hắn quét bay ra ngoài.

Hạ Vô Song một cái ngửa ra sau, thân thể phảng phất đánh cái gãy đôi, để thắng tà kiếm, từ hắn trên lưng quét tới.

Sau đó đưa tay nhấn một cái, bắt lấy bên cạnh vách đá, một trên đùi câu, trận Hạ Tân cho câu đến , để Hạ Tân dưới chân mất cân bằng hướng phía trước ngã xuống.

Đồng thời Hạ Vô Song hai chân một quấn, cuốn lấy Hạ Tân chân, đúng là dùng đến vô cùng cuồng bạo lực đạo, câu lấy Hạ Tân chân, đem hắn cả người mang theo .

Hạ Tân bị mang từ giữa không trung xẹt qua, xẹt qua một đạo 180 độ sừng, được đưa tới vách núi cạnh ngoài, sau đó, thẳng tắp rơi xuống.

Dưới đáy chính là vách đá vạn trượng...

Mà Hạ Vô Song thân thể dù treo ở vách núi cạnh ngoài, bàn tay, lại là tóm chặt lấy phía trên vách đá...