Thư Nguyệt Vũ nói cái này nhìn Hạ Tân một chút, tại tất cả mọi người trông mong mà đối đãi thời điểm, hướng về phía Hạ Tân ý vị thâm trường cười cười, "Hừ hừ, còn là không nói, chính hắn biết liền tốt. "

"A?"

"Dừng a!"

Lập tức đưa tới vài tiếng hư thanh.

Tất cả mọi người nói xong , chính là không nói Hạ Tân .

Cái này ở những người khác xem ra, tự nhiên là Thư Nguyệt Vũ bất công 

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Ta không biết."

Thư Nguyệt Vũ hướng hắn nhướng nhướng lông mi, "Thật sao?"

Đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Kỳ thật Hạ Tân nói láo, hắn biết Thư Nguyệt Vũ muốn nói cái gì, hắn còn biết Thư Nguyệt Vũ không phải không nói, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra miệng.

Trương Phong nói câu, "Tốt, tốt, mọi người tiếp tục luyện tập đi, thời gian quý giá, liền mấy ngày nay thời gian, nhất định phải trận có thể thay đổi đều sửa lại, tận lực đề cao mình."

Trương Phong nói xong đặc biệt nhìn Tăng Tuấn một chút, "Lão nhị, thực tế tâm tình của ngươi phải chú ý, băng quá nhanh ."

"Lão đại, ngươi thật sự là khó được nói một lần tiếng người, " Tăng Tuấn cười khổ nói, "Ân, rõ ràng trước kia món ăn thời điểm, tâm tính rất tốt, chết như thế nào, làm sao để lọt đao đều không cần gấp, hiện tại kỹ thuật so trước kia lợi hại, tâm tính ngược lại dễ dàng băng."

Điểm này, không ai có thể nói cho hắn biết làm thế nào, bởi vì trừ Hạ Tân bên ngoài, trong phòng ngủ không có kỹ thuật so với hắn lợi hại , cũng không có người trải qua giai đoạn này.

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Cái này rất bình thường, làm ngươi kỹ thuật tăng lên tới nhất định giai đoạn thời điểm, liền sẽ có như thế cái quá trình."

Hạ Tân giải thích xuống.

Phần lớn người đều như thế, trước kia kỹ thuật món ăn thời điểm, yêu cầu không có cao như vậy, tùy tiện bổ farm creep, để lọt cũng liền lọt, tùy tiện đánh một chút đoàn, đánh tốt xấu mình cũng cảm giác không ra, nhưng theo kỹ thuật tiến bộ, đối trò chơi lý giải càng ngày càng khắc sâu, đối với mình yêu cầu cũng dần dần đề cao, ngươi có thể rõ ràng cảm giác được có thể hay không giết, có thể hay không bổ đến cái kia Binh, rõ ràng biết đoàn chiến đánh như thế nào, làm sao vung kỹ năng tốt.

Bởi vì muốn thắng, bởi vì tưởng Carry, cho nên không cho phép mình có quá nhiều sai lầm, xuất hiện sai lầm liền sẽ khó chịu, nhất là Tăng Tuấn loại này đối với mình yêu cầu đặc biệt cao, một đao cũng không cho phép để lọt , xuất hiện sai lầm liền sẽ thực tế khó chịu, tâm tính liền dễ dàng băng.

Loại tâm tính này có một mặt xấu, cũng có một mặt tốt, hắn mặc dù tâm tính dễ dàng băng, nhưng Tăng Tuấn cũng là dựa vào loại này ép buộc chứng tâm thái, mới có thể một đường đề cao, ở những người khác đơn đứng hàng đại sư cũng khó khăn thời điểm, hắn đã sớm tấn cấp Vương Giả .

Nhưng, nếu như tranh tài thời điểm tâm tính nổ liền xong rồi, lợi hại hơn nữa thao tác cũng vô ích, Hạ Tân lúc trước chính là muốn đem Mục Thần tâm tính làm nổ, đến cái hiểm bên trong chiến thắng, chỉ tiếc, hắn đánh giá thấp thực lực của hai bên chênh lệch...

Đây cơ hồ là mỗi cái cao thủ cần phải trải qua giai đoạn, Tăng Tuấn hiện tại chỉ cần một cái quá độ, hắn tiếp lấy chỉ cần bước vào đến kế tiếp có thể ổn định tâm tính giai đoạn, liền có thể trở thành một cái chân chính thành thục cao thủ.

Hắn hiện tại farm creep trình độ đã có thể so sánh đỉnh tiêm nghề nghiệp Mid , kỹ xảo cũng không kém, còn tú chết Chiết Đại mấy đợt ...

Tiếp xuống, bắt đầu 5 tập luyện phối hợp, đồng thời uốn nắn khuyết điểm của mình.

Đánh mấy cái, hiệu quả còn rất khá.

Bất quá, gặp phải hiển nhiên đều là chút người qua đường, đoán chừng còn không phải 5 bài, tiết tấu cùng tranh tài so sánh còn là có rất lớn chênh lệch.

Thậm chí ngươi hơi thay cái đường, trực tiếp có thể đem đối diện lên bot cho đánh băng, bởi vì đối diện căn bản không am hiểu đánh đổi đường, người qua đường dù sao không tốt phối hợp...

Tăng Tuấn đề nghị, "Dạng này không được a, mặc dù thắng, cảm giác cũng không có gì cảm giác thành tựu, tìm một chút đội ngũ đến đánh đi" .

"Tìm cái gì đội ngũ đánh? Chúng ta lại không biết những người khác, cũng liền Điện Cạnh xã..."

Trần Đông không nói tiếp, bởi vì coi như tìm Điện Cạnh xã cũng vô dụng, mặc dù nghe nói Điện Cạnh xã hiện tại đội chủ nhà rất lợi hại, tiến bộ phi thường lớn, nhưng cùng bọn hắn quan hệ cũng không tốt, đoán chừng vài người khác cũng sẽ không tới.

Con muỗi ngẫm lại nhìn phía Hạ Thi Kỳ, há to miệng cũng không nói chuyện.

Muốn nói nhận biết cái khác đội, cũng liền Hạ Thi Kỳ kinh tế tài chính đội , nhưng bây giờ đánh kinh tế tài chính đội, cảm giác rất nhẹ nhàng liền có thể thắng, cũng không phải mọi người tự đại, bởi vì hiện tại tất cả mọi người so với lúc trước tiết kiệm thi đấu thời điểm lợi hại nhiều lắm, đã sớm không phải cái kia đánh kinh tế tài chính hai đội đều khó giải quyết Ngô Hạ A Mông .

Cẩn thận hồi tưởng dưới, chính Trần Đông đều kinh ngạc đội ngũ thế mà tiến bộ nhanh như vậy.

"Nếu không, ta hỏi thăm Kinh Đô, đánh một chút huấn luyện thi đấu đi."

Đây chính là có thể tại cả nước giải thi đấu đứng vào tiền tam cường cường hãn đội ngũ.

Hạ Tân nói xong mật xuống Hàn Phi, cũng lập tức đạt được đối phương về phục, "Ta là không quan trọng, ta hỏi thăm những người khác."

Đang đợi 5 phút về sau, liền gặp Hàn Phi trả lời, "Không có ý tứ a, bọn hắn nói có việc, không thể đánh huấn luyện thi đấu."

Hạ Tân cũng chỉ có thể nguyên thoại nói cho mọi người.

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Nói có việc không thể chơi, kỳ thật chỉ là chê chúng ta rác rưởi không muốn cùng chúng ta chơi đi."

Tưởng xuống liền biết , Hàn Phi ngay từ đầu đều nói hắn không có vấn đề, có thể chơi, những người khác nói có việc, chẳng lẽ những người khác đánh huấn luyện thi đấu không cần Hàn Phi cái này chủ lực Ad sao?

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Kỳ thật ta có Chiết Đại hảo hữu, bất quá ta đoán chừng các ngươi cũng không muốn cùng Chiết Đại đánh huấn luyện thi đấu đi."

Cái này gập ghềnh đội ngũ có thể đánh cho tới hôm nay kỳ thật cũng là kỳ tích, muốn cái gì không có gì, thế mà đều một đường lục lọi đến đây.

Hàn Phi ngượng ngùng trở về câu, "Phải cố gắng lên a, thắng Chiết Đại còn có thể tấn cấp a."

"Ân, yên tâm đi, ta đang còn muốn tổng quyết tái thời điểm gặp ngươi một chút đâu."

Kinh Đô đã lấy toàn thắng 15 phân thứ nhất thành tích xác nhận tấn cấp, cuối cùng một trận thắng thua đã không quan trọng, mà lại là cái rất bình thường đội ngũ, cơ hồ là tất cầm 18 phân , xem thường cái này 10 điểm phát thanh truyền thông, Hạ Tân cảm thấy cũng là chuyện đương nhiên , quả thực không gì đáng trách.

Muốn người ta coi trọng, chính ngươi trước tiên cần phải xuất ra nhất định thành tích cùng thực lực đến để người khác nhìn, không phải người khác dựa vào cái gì muốn nhìn nổi ngươi.

Hàn Phi có thể đáp ứng, đó cũng là nhìn giao tình...

Chúc Hiểu Huyên phủi tay, nụ cười xán lạn nói, " tốt, các ngươi cố gắng bài vị đi, ta ở phía sau giúp các ngươi nhìn xem, nếu có ai phạm sai lầm gì, hoặc người có cái gì quá mức rõ ràng sai lầm, ta hội nhắc nhở các ngươi, mọi người trước chú ý tự thân hành động đi."

"Vậy liền phiền phức Hiểu Huyên ."

Chúc Hiểu Huyên thật to trong suốt hai con mắt, tung bay đuôi ngựa, luôn luôn tràn ngập sức sống nụ cười, rất dễ dàng lây nhiễm mọi người, khiến người khác cũng biến thành sức sống mười phần.

Sau đó từ Chúc Hiểu Huyên đứng ở phía sau vừa nhìn, Thư Nguyệt Vũ tại trọng tài cơ nhìn đằng trước mọi người một chút tranh tài video, tìm xem còn có cái gì vấn đề.

Hạ Thi Kỳ rất kinh ngạc phát hiện mình không chuyện làm.

Nàng cảm thấy mình là đội ngũ này bên trong trừ Hạ Tân bên ngoài thứ hai lợi hại , thế mà tìm không thấy chuyện gì làm, cái này chẳng phải là ra vẻ mình rất vô dụng, nhất là tại tiếp thu được Chúc Hiểu Huyên nghiêng mắt nhìn tới một cái đắc ý bên trong mang theo thị uy nụ cười thời điểm, càng làm cho nàng chọc tức muốn chết.

Hai người tại triển lãm Anime liền không quá hữu hảo , từng có khóe miệng, chỉ là có Hạ Tân điều đình, mới miễn cưỡng duy trì mặt ngoài không liên quan tới nhau trạng thái.

Hạ Thi Kỳ không có cách, chỉ có thể khoanh tay cánh tay, ở một bên nhìn xem không nói chuyện.

Cũng may không đầy một lát, nhanh đến 5 điểm thời điểm, Thư Nguyệt Vũ liền phải trở về , Hạ Tân tự nhiên là muốn đưa nàng, cho nên Hạ Tân Top vị trí liền từ Hạ Thi Kỳ dự bị lên, mọi người cũng phải luyện xuống cùng Hạ Thi Kỳ phối hợp, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ít người thời điểm, Hạ Thi Kỳ lên quá vội vàng, đánh hội không có phối hợp.

Sau đó liền đến phiên Hạ Thi Kỳ lặng lẽ đáp lễ Chúc Hiểu Huyên một ánh mắt , ý là nàng có thể lên trận, mà Chúc Hiểu Huyên chỉ có thể nhìn, nàng so Chúc Hiểu Huyên lợi hại hơn nhiều.

"..."

Điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên rất phiền muộn, luận kỹ thuật nàng cũng xác thực không bằng Hạ Thi Kỳ...

Đương nhiên, cũng không có ai biết hai cái tiểu nữ sinh ở giữa ánh mắt tương đối cái này khúc nhạc dạo ngắn...

Hạ Tân bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ đi tại ngựa xe như nước con đường bên cạnh.

Chạng vạng tối tà dương tại hai người thanh xuân hơi có vẻ non nớt gương mặt lên ném xuống xán lạn sắc thái.

Hạ Tân lơ đãng cúi đầu, phát hiện Thư Nguyệt Vũ vóc người xinh đẹp đường cong trên Ảnh Tử thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, nên vểnh thì vểnh, cai đĩnh đích đĩnh, vừa đúng có thể xưng tỉ lệ vàng dáng người, nhiều một phần thì béo, thiếu một phân thì gầy, thon dài cặp đùi đẹp di chuyển ở giữa tự có một cỗ không nói ra được mê người phong tình.

Thư Nguyệt Vũ tố thủ trêu khẽ bên tai lọn tóc, thoáng quay qua ánh mắt, vũ mị thu thuỷ hai con mắt cười như không cười lườm Hạ Tân một chút, dùng mang theo vài phần dụ hoặc tiếng nói hỏi, "Ngươi đoán ta vừa mới nghĩ nói ngươi cái gì?"

Hạ Tân công bằng ánh mắt mắt nhìn phía trước, mặt không biểu tình trả lời, "Ta không biết."

"Để ngươi đoán nha."

"Ta không đoán."

"Đoán mà ~~ "

"Không đoán."

"Ngô ~~ ta tức giận."

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò cầm trắng nõn tay nhỏ đi vặn Hạ Tân gương mặt, "Ta bóp ngươi."

"Đừng làm rộn, thật tốt đi đường."

Hạ Tân bắt lấy Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, không cho nàng làm loạn.

"Hừ hừ, ngươi biết , nói chính là ngươi cái này có sắc tâm không có sắc đảm gia hỏa."

"..."

"Ngươi cũng liền chỉ dám cầm cặp kia sắc sắc con mắt khắp nơi nhìn loạn , ngươi còn dám làm điểm khác sao?"

"Xin nhờ, ta nào có nhìn loạn, ta một mực mắt nhìn phía trước được không, lão sư không dạy qua ngươi đi đường nhìn phía trước? Còn là ngươi tưởng đụng cột điện?"

"Hừ hừ, ta mới không sợ, dù sao có ngươi tại."

Thư Nguyệt Vũ là nhìn xem bên phải Hạ Tân đi đường .

Nói cái này, nàng nhớ đến một chuyện, "... Nói như vậy , ngươi cái này có sắc tâm không có sắc đảm gia hỏa, lúc ấy là thế nào muốn tới nhiều như vậy nữ sinh điện thoại? Không thể tưởng tượng nổi."

Hạ Tân mặt không thay đổi hồ khản nói, " khả năng, người ta là chấn kinh tại nhân cách của ta mị lực đi, nhất thời nhịn không được, bất tri bất giác liền cho."

Thư Nguyệt Vũ một tay che lấy miệng nhỏ cười xấu xa, "Hô hố, nhân cách mị lực, ta thế nào không có phát hiện? Ta thế nào cảm giác là các nàng mù đâu?"

"... Ngươi đang mắng mình?"

"Ngươi mới mù đâu."

Thư Nguyệt Vũ nói xong đẩy Hạ Tân nói, " nhanh, nhanh, ta muốn nhìn, ngươi làm sao thông đồng người ta , nghĩ không ra ngươi sẽ còn chiêu này, ngươi tên lưu manh này."

"Xin nhờ, ta làm sao lại thành lưu manh?"

Hạ Tân không lay chuyển được nàng, khi đi ngang qua tiệm bách hóa lúc, đi đến một cái nhìn tương đối tuổi trẻ đại học nữ sinh trước mặt, mỉm cười nói, "Ngươi tốt, ta là di động phòng buôn bán nhân viên chào hàng, " Hạ Tân nói xong chính trận thẻ học sinh tại đối phương trước mắt sáng lên một cái, bất quá tốc độ rất nhanh, căn bản thấy không rõ lắm nội dung, chỉ có thể nhìn thấy ảnh chụp, màu xanh thẻ học sinh nhìn liền cùng công tác chứng minh không sai biệt lắm.

"Là như vậy, ta phòng buôn bán gần nhất làm hoạt động, mạo xưng 50 đưa 100, ngoài định mức 100 điểm 5 tháng trở lại xong, ngươi có hứng thú sao?"

"A?" Nữ sinh hiển nhiên có chút mộng, "Thật hay giả, bình thường nhiều nhất thời điểm không phải cũng là mạo xưng 50 đưa 50 à."

"Thật giả, ngươi thử một chút thì biết, bởi vì chúng ta di động tròn năm khánh, hoạt động cường độ tự nhiên lớn, ngươi chỉ cần cho ta số điện thoại của ngươi, ta giúp ngươi trình báo xuống tham gia hoạt động này, ngươi 10 phút bên trong liền sẽ thu được tin nhắn nhắc nhở, ngươi không cần cho ta tiền, ngươi lần sau nạp tiền thời điểm, chỉ cần mạo xưng 50 liền sẽ trở lại 100 , xin nhớ kỹ ta công hào, 6233 75 liền tốt."

"Ách..." Nữ sinh chỉ là nho nhỏ do dự một chút, đáp ứng, dù sao cái này ưu đãi hoạt động so bình thường tốt hơn nhiều, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút chiếm món lời nhỏ tâm lý, lại nói nàng cũng không đưa tiền, lại không lỗ.

Tại nữ sinh báo cho Hạ Tân số điện thoại về sau, Hạ Tân còn nói sợ mình không nhớ được, làm cho đối phương viết tại trên giấy.

Thế là... Số điện thoại liền đến tay.

Tự nhiên, sau lưng cách đó không xa Thư Nguyệt Vũ nghe cũng là rõ rõ ràng ràng.

Nàng đã kinh hãi đều không ngậm miệng được .

Đợi đến Hạ Tân đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người thời điểm, lập tức nhận được Thư Nguyệt Vũ khinh bỉ ánh mắt, "Nguyên lai là dạng này, tốt, ngươi chính là như thế lừa gạt vô tri thiếu nữ số điện thoại ?"

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời, "Xin nhờ, lời này của ngươi nghe làm sao như thế quái đâu?"

"Hừ hừ, chẳng lẽ không đúng sao, ngươi đây không phải lừa gạt người ta sao?"

"Ta nói, ta êm đẹp đi đòi người điện thoại bàn dãy số làm gì, lúc ấy còn không phải nhớ ngươi vui vẻ sao? Ta có chỗ tốt gì sao?"

"Điểm ấy, ... Ngược lại là không sai."

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, hơi chút hồi tưởng, cảm thấy cũng thế, mấp máy kiều nộn môi đỏ lập tức lại doanh doanh cười mở, một mặt ngọt ngào kéo Hạ Tân cánh tay nói, " lần này liền bỏ qua ngươi, hừ hừ, ngươi cái này xấu bụng gia hỏa, rất ý đồ xấu , khả năng không cẩn thận liền ngươi nói."

"..." Hạ Tân cảm thấy mình rất oan uổng.

"Nói, ngươi hư hỏng như vậy, về sau có khác mỹ nữ thông đồng ngươi, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta xấu ở chỗ nào, " Hạ Tân vô lực cãi lại câu, "Ách, thật đến lúc đó liền tam thập lục kế đi."

Thư Nguyệt Vũ trên mặt vui mừng, "Tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế?"

"Không phải, ta dự định tương kế tựu kế."

"Ngươi đi chết, nhìn ta không vặn chết ngươi, ngươi đừng chạy ~~ "