Hạ Tân hỏi thăm, Tô Tú cùng Quách Minh Đạt hai người muốn đi tham gia du thuyền tụ hội.

Một người bạn sinh nhật, hai người đi qua chúc mừng dưới, thuận tiện chơi đùa.

Du thuyền tụ hội nha, Hạ Tân cũng hiểu.

Đơn giản chính là một đám người ra biển tiêu dao tự tại, tại bờ biển, tại trong màn đêm không chút kiêng kỵ phóng túng chính mình.

Hạ Tân cũng liền không quấy rầy.

Nhưng, một mực ở trong nhà, hắn cảm thấy cũng rất nhàm chán.

Tô Hiểu Hàm tới mấy ngày, vẫn tại trong nhà vượt qua.

Mà nhiều người địa phương, hai người khẳng định là không thể đi , vạn nhất bị người nhìn thấy, liền phí công nhọc sức .

Vì lẽ đó, Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Nếu không đi bờ biển, nhìn xem mặt trời mọc."

"Tốt tốt."

Tô Hiểu Hàm lập tức cao hứng gật đầu.

Chủ yếu bờ biển người ít, yên tĩnh, cũng không dễ dàng bị người phát hiện.

Tổng ở trong nhà cũng không tốt, đi bờ biển dạo chơi, còn có thể hô hấp hạ không khí mới mẻ.

Sau đó Hạ Tân mở ra xe thể thao, chở Tô Hiểu Hàm biển quá khứ bên cạnh.

Hắn tận lực dọc theo bãi cát mở xa một chút, tại xác định không có người tại loại này lớn trời lạnh chạy đến bờ biển bị đông về sau, lúc này mới tiến vào bãi cát, tại bãi cát bên cạnh dừng lại.

Sau đó đem trần xe mở ra, để xe biến thành xe thể thao mui trần.

Lập tức một cỗ mang theo vị mặn gió biển, liền từ bên cạnh hai người thổi qua, kéo theo Tô Hiểu Hàm nhu thuận sợi tóc một trận bay múa, cũng làm cho nàng toàn thân rét run run lập cập.

Tô Hiểu Hàm liền hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng thầm thì, "Lạnh quá" .

Hạ Tân đem hai người chỗ ngồi về sau thả thả, biến thành ghế nằm, để hai người dựa vào nhau.

Tô Hiểu Hàm liền dựa vào tại Hạ Tân bên này.

Dựa vào một chút, lại trực tiếp xê dịch cái mông, dời đến Hạ Tân cái ghế bên này, cười hì hì, dính tại Hạ Tân trong ngực.

"Dạng này ấm áp nhiều."

Hạ Tân trận áo khoác thoát đắp lên trên thân hai người, cứ như vậy hai tay gối lên sau đầu, lẳng lặng nhìn mảnh này phồn hoa bầu trời đêm.

Mặc cho gió lạnh thổi phật lấy kia dài nhỏ mái tóc xẹt qua mình khuôn mặt, một cỗ thanh nhã mùi thơm ngát vì cái này băng lãnh đêm, thêm vào mấy phần khó được ôn nhu.

Tô Hiểu Hàm đưa qua trắng nõn tay nhỏ, trận Hạ Tân trên mặt mình phất phới mái tóc phát trở về, thả lại mình sau đầu, ôn nhu hỏi, "Mới, ta thật không có mang thai sao?"

"Chúng ta quay đầu lại nghiên cứu nam nữ đến cùng nên như thế nào mang thai đi."

"Không phải ngủ ở cùng một chỗ liền sẽ mang thai sao? Chỉ là làm loại chuyện đó lại càng dễ mang thai a."

". . ."

Sau đó ngươi liền đạt được , không có làm liền có thể mang thai, liền lộ ra lợi hại hơn thật sao?

Vậy xin hỏi nón xanh là thế nào tới đâu.

Hạ Tân cũng không muốn giải thích thêm.

"Tốt, nằm nghỉ ngơi sẽ đi, cách hừng đông còn sớm, hoặc là, ngươi có muốn hay không xuống dưới chơi biết?"

Tô Hiểu Hàm hơi miết miệng nhỏ, khe khẽ lắc đầu, "Ngô không muốn xuống dưới, lạnh quá , ta chỉ muốn đi cùng với ngươi."

"Tốt a, lạnh, chúng ta liền đem xe đỉnh khép lại?"

"Không cần, dạng này liền tốt, nằm cùng một chỗ, nhìn xem xán lạn tinh không, nhiều lãng mạn a."

"Ừm."

Sau đó hai người nằm một hồi, Tô Hiểu Hàm lại hỏi, "Cái kia, không làm sao?"

"Làm cái gì?"

"Cái kia a."

"Không, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt nhìn sẽ tinh tinh đi."

Hạ Tân muốn nói, tha cho ta đi, tối hôm qua giày vò đã quá sức , hắn cũng không muốn lại ở đây giày vò.

"Nha!"

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng ứng tiếng, lại ẩn ẩn có chút thất lạc.

Thật lâu, Hạ Tân mới mở miệng yếu ớt nói, " Hiểu Hàm, ta vừa mới nhìn ngươi trực tiếp."

"Nha."

Vừa nghĩ tới Hạ Tân cũng đang nhìn, Tô Hiểu Hàm liền có chút đỏ mặt, mình giống như nói rất nhiều cảm thấy khó xử.

Nàng cũng không biết vì cái gì, luôn cảm thấy trực tiếp thời điểm mình liền sẽ trở nên lớn gan, cái gì cũng dám nói, nhưng đối mặt chân nhân liền

"Ta phát hiện, ngươi đã so trước kia tốt hơn nhiều, dũng cảm nhiều, cũng tự tin nhiều, chỉ là, nếu có thể ở trong cuộc sống hiện thực cũng càng tự tin điểm liền tốt."

"Tỉ như nói, trong hiện thực nếu là cũng có thể đối với bằng hữu nói đùa, nói ta không có ngực, nhưng ta có chân a, ngươi có muốn hay không sờ một cái xem dạng này, đương nhiên, ta chỉ là lấy một thí dụ, chính là để ngươi trong hiện thực, cũng cùng người khác nhiều giao tế hạ."

"Ta có a."

Tô Hiểu Hàm leo đến Hạ Tân trên thân, một cái chân dựng đến Hạ Tân trên thân, nghịch ngợm nói, "Ngươi có muốn hay không sờ một cái xem."

"Ta nói là trừ ta bên ngoài ."

"Ta còn muốn cho người khác sờ sao?"

"Đương nhiên không thể a, ta đây là lấy một thí dụ, là để ngươi cùng người nói chuyện bình thường, nói chuyện phiếm, nói đùa ý tứ."

"A "

". . ."

Hạ Tân lo lắng chính là Tô Hiểu Hàm xã giao năng lực, mặc dù mình xã giao năng lực cũng có vấn đề, nhưng Tô Hiểu Hàm quá nghiêm trọng .

Tựa như nàng đại di, rõ ràng là mấy câu liền có thể giải thích rõ, Tô Hiểu Hàm hiện tại có tiền, cũng có người, dễ dàng như vậy giải quyết sự tình, đều có thể bị bị Tô Hiểu Hàm làm phiền toái như vậy.

Cái này khiến Hạ Tân tương đối lo lắng nàng về sau

"Không sợ, có ngươi tại nha."

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy nằm sấp trên người Hạ Tân, một tay nâng cằm lên, ở bên trên cùng Hạ Tân nhìn nhau, một đôi đen nhánh sáng tỏ mắt Tử Lý lóe ra mỹ lệ mà động người quang mang, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Nhưng nếu như, có một ngày ta không có ở đây đâu."

"A? Ngươi muốn đi đâu?"

Tô Hiểu Hàm lập tức khẩn trương nhìn chăm chú lên Hạ Tân.

Hạ Tân dừng một chút, từ Tô Hiểu Hàm đen bóng mắt Tử Lý nhìn ra thật sâu lo lắng, cùng bối rối.

Liền cười cười, giải thích câu, "Ta nói là bảy tám chục tuổi thời điểm, luôn có người chết trước ."

"Xa như vậy sự tình, ai biết a."

Tô Hiểu Hàm một đôi sáng lấp lánh con ngươi, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân gương mặt, nàng chỉ biết là, nàng hiện tại thật cao hứng.

Hạ Tân liền trận ánh mắt ném đến tinh không xa xôi.

Kỳ thật, hắn gần nhất kiểu gì cũng sẽ làm một cái giấc mơ kỳ quái.

Kia thật là cái rất kỳ quái mộng.

Cuối cùng sẽ mơ tới, mình đang cùng người quyết đấu, sau đó chết mất tình cảnh.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là rất mơ hồ ấn tượng, nhưng cảm giác gần đây tình hình càng ngày càng rõ ràng.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, kia là một trận vô cùng đỉnh phong so tài.

Thậm chí có thể cảm giác ra so tài hai người, mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều cơ hồ là áp súc tất cả võ học tinh hoa, làm chính mình nhìn mà than thở.

Sau đó, mình bại!

Hắn cảm giác được toàn thân mình từ trên vách đá rơi xuống lúc tâm tình, còn có kia bên tai gào thét xẹt qua gió, trên người mình chảy ra máu, kia trọng thương bất lực động đậy thân thể, cùng đối với thất bại hối hận.

Hết thảy đều là như vậy Minh Mẫn.

Phảng phất, đó chính là chân thực phát sinh qua sự tình đồng dạng

Hạ Tân không ngốc.

Một hai ngày làm lấy cùng loại mộng, hắn có thể tiếp nhận, nhưng hơn mười ngày đều làm lấy giống nhau mộng, hắn đã cảm thấy việc này có kỳ hoặc.

Liền phảng phất trong đầu của chính mình có đồ vật gì mở ra giống như 

Cái loại cảm giác này, càng ngày càng rõ ràng.

Tuyệt vọng!

Rất tuyệt vọng.

Không hiểu tuyệt vọng!

Tựa như là một con không động được Twitch đối mặt dần dần đến gần mèo như vậy tuyệt vọng!

Hắn không rõ tại sao mình lại mơ tới cái này, nhưng cái này khiến hắn nhớ tới một sự kiện, vạn nhất mình xảy ra chuyện , Hiểu Hàm làm sao bây giờ?

Kỳ thật không chỉ là Hiểu Hàm.

Hạ Tân cảm thấy mình trên thân liên hệ lấy rất nhiều người tính mệnh.

Mình không thể có việc.

Nhưng chính là có như vậy một loại cảm giác bất lực

Phảng phất mình đưa thân vào một trương to lớn trong lưới, bị nhốt gắt gao, làm sao chạy không thoát đi

Một cỗ ngạt thở tuyệt vọng bao phủ toàn thân của hắn.

Hạ Tân cũng không biết mình mơ mơ màng màng suy nghĩ bao lâu, cúi đầu xuống liền phát hiện Tô Hiểu Hàm đã ngủ , kia tĩnh mịch mà ngọt ngào ngủ mặt liền tĩnh tại gang tấc, khóe miệng còn mang theo một mặt nụ cười ngọt ngào, phảng phất mơ tới chuyện gì tốt.

Hạ Tân liền đưa tay lôi kéo quần áo, đem hai người đóng càng chặt chẽ , sau đó để Tô Hiểu Hàm nằm trong ngực mình, mình cũng nhắm mắt chợp mắt hội.

Hắn kỳ thật nghĩ hơi ngủ một lát, chờ khi mặt trời lên gọi Tô Hiểu Hàm , làm sao mình trực tiếp ngủ thiếp đi.

Hắn làm một giấc mộng, một cái thật dài mộng, trong mộng có mình, có Tuyết Đồng, còn có một cái khác đen nhánh người thần bí.

Hạ Tân muốn đến gần điểm thấy rõ mặt của đối phương, lại là làm sao cũng đi không đi qua, mặc kệ hắn như thế nào chạy, đều thấy không rõ mặt của đối phương.

Hắn tựa như là cái bị vây ở mê cung hắc ám bên trong người, không ngừng chạy, không ngừng tìm tòi, lại là cái gì cũng thấy không rõ, trước mắt, bên người, sau lưng đều bị hắc ám nơi bao bọc, cuối cùng liền ngay cả mình tâm, cũng dần dần bị hắc ám chỗ Nuốt Chửng

Đợi đến hắn lại mở mắt ra thời điểm, mặt trời sớm đã treo trên cao bầu trời.

Đâu còn có cái gì mặt trời mọc cảnh đẹp.

Mà Tô Hiểu Hàm, vẫn như cũ dựa vào trong ngực nàng, cùng như mèo nhỏ ngọt ngào ngủ say đâu.

Hạ Tân đưa tay kéo lại quần áo, trong đầu lại là đột ngột toát ra một cái tên.

Quạ!

Trong đầu lần nữa hiển hiện cái tên này nháy mắt, hắn cảm giác mình nhịp tim cũng đột nhiên gia tốc mấy phần, toàn thân thế mà toát ra không ít mồ hôi lạnh.

Danh tự này, đến cùng đại biểu cái gì?