Hạ Tân cứ như vậy nhìn chằm chằm Bạch Vũ không nói chuyện. 

Hai người đối chọi gay gắt , nhìn nhau một hồi lâu.

Bạch Vũ cứ như vậy đưa tay chỉ nội sảnh phương hướng nhìn xem Hạ Tân, chờ lấy Hạ Tân trả lời, nhưng mà Hạ Tân đã không có trả lời, cũng không hề động.

"Làm sao vậy, không đi sao?"

" "

Hạ Tân muốn nói chút gì, há to miệng, lại cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Hắn cũng không có gì có thể cãi lại.

Hắn từ rất sớm trước đó, liền biết, nên nói với Chúc Hiểu Huyên rõ ràng, hai người không thể tiếp tục như vậy, hắn cũng biết, nên cùng những người khác nói rõ ràng, nhưng mà, suy nghĩ lâu như vậy, hắn y nguyên không có thể làm cái gì.

Lý do, hắn tự nhiên cũng rất rõ ràng.

Nói cái gì chia tay còn có thể làm bằng hữu?

Quả thực là nói đùa.

Chia tay đó chính là người dưng .

Tựa như Thư Nguyệt Vũ cùng hắn

Mà lại, Hạ Tân cảm thấy nữ sinh da mặt mỏng, làm cho đối phương nói ra còn tốt, nếu để cho mình nói ra, đúng là một chút xíu làm bằng hữu khả năng đều không có.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng. Về sau cùng Chúc Hiểu Huyên, cùng Hạ Thi Kỳ, cùng người bên cạnh mỗi người một ngả dáng vẻ, hai người đi qua, ngay cả chào hỏi đều không đánh, giống như không biết đối phương, bước nhanh đi qua.

Vậy thế giới này liền thật là đáng sợ.

Hạ Tân sớm đã đã mất đi chí thân thân nhân. Thưởng thức qua tuyệt vọng thống khổ, hắn tuyệt đối không được, lại để cho mình ít đến thương cảm vòng xã giao bên trong, ít hơn nữa đi mấy vị.

Hắn không muốn!

Hạ Tân tự thân cũng là rất trọng tình cảm người, hắn dứt bỏ không được!

Đồng thời, hắn cũng không có cách nào hạ quyết tâm, đi tổn thương bên người bất cứ người nào, chỉ là Thư Nguyệt Vũ lúc trước thút thít gương mặt, liền đã để tâm hắn đau nhức rất lâu, hắn thật không có cách, lại đi tổn thương bất luận kẻ nào, lại đi để bất luận kẻ nào thút thít, sau đó người lạ.

Cho nên, có một số việc. Hắn biết mình không đúng, nhưng vẫn là bị hắn được chăng hay chớ kéo tới hôm nay.

Hắn cũng biết lỗi của mình.

Sai liền sai đi!

Vậy thì thế nào!

So với Hiểu Huyên thút thít , thương tâm gần chết gương mặt, Hạ Tân càng muốn nhìn hơn đến nàng vui cười dáng vẻ, vui vẻ dáng vẻ, mắt to lập loè tỏa sáng, bờ môi có chút nhếch lên dáng vẻ, cho nên, hắn nói đùa Chúc Hiểu Huyên nói, ngươi cười một cái, ta uống một chén, Chúc Hiểu Huyên chọc ghẹo hắn, cười thật nhiều dưới, Hạ Tân rất vui vẻ uống mấy chục chén.

Đương nhiên, cái này cũng bị bầy người vờn quanh bên trong Bạch Vũ thu hết vào mắt.

Cho nên, hắn mới có thể tới nói với Hạ Tân những lời này.

Bạch Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " không đi sao? Ngươi dạng này, cũng dám nói mình xứng đáng Tuyết Đồng? Giấu diếm cùng lừa gạt, chính là trong miệng ngươi yêu?"

" "

Hạ Tân cũng tức giận điên rồi, hắn còn không có bị người như thế chỉ vào cái mũi mắng qua đây.

Càng tức giận chính là, hắn lại còn cảm thấy đối phương mắng đúng.

Nhìn ra, Bạch Vũ là đứng tại lạnh Tuyết Đồng góc độ đến xem vấn đề, Hạ Tân cũng biết mình dạng này có lỗi với lạnh Tuyết Đồng, cho nên, hắn cho dù nổi giận, cũng tìm không ra cái gì phản bác lấy cớ.

Việc này, không thể cãi lại.

Hạ Tân chỉ có thể lãnh đạm về lên một câu, "Chính ta hội xử lý, không cần đến ngươi dạy ta.'

Bạch Vũ nhìn qua Hạ Tân nói, " hội xử lý? Đây chính là ngươi để cho mình yên tâm thoải mái lấy cớ?"

Hạ Tân càng tức giận điên rồi, mình tại sao phải bị người dạy huấn a, hắn cũng lớn tiếng trả lời, "Đây là chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm."

Bạch Vũ không thối lui chút nào , cùng Hạ Tân tranh phong tương đối nói. Thiếu đi mấy phần khiêm tốn, ôn hòa, lớn tiếng ta trả lời, "Đây không phải ngươi sự tình, đây là ngươi cùng Tuyết Đồng cộng đồng chuyện, những chuyện khác ta mặc kệ, nhưng chuyện này. Ta nhất định phải quản, nếu như ngươi thật như vậy yên tâm thoải mái, vậy liền đem tất cả chuyện cùng với nàng nói rõ a."

Bạch Vũ sắc mặt cũng thay đổi, nhìn ra, hắn đúng là rất để ý lạnh Tuyết Đồng.

"Ta tự nhiên sẽ cùng với nàng nói rõ, chờ ta nhìn thấy nàng."

"Sẽ không, ngươi sẽ chỉ một mực mang xuống. Cầu nguyện việc này có chính hắn giải quyết một ngày, tốt nhất, là để sự tình mình đột nhiên liền biến mất, vậy cũng không cần lại phiền não rồi, bởi vì ngươi căn bản không làm được quyết đoán, liền giống như ta, không phải ta cũng không trở thành rời đi Kinh Đô cái kia thế gia chiến trường, chạy đến Giang Nam tới, bởi vì ta biết mình vô dụng, hung ác không dưới tâm tới làm việc, đồng thời, ngươi cũng giống như nhau, ngươi cũng làm không được , Hạ Tân."

"Chúng ta đều là giống nhau phế. Đồng dạng ngây thơ, đồng dạng ngu ngốc một cách đáng yêu, chỉ là, ta cùng ngươi điểm khác biệt lớn nhất chính là, đối với chuyện tình cảm, ta nhất định trung trinh không hai, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán. Tuyệt sẽ không giống như ngươi."

Hạ Tân là thật nổi giận, hắn từ nhỏ đến lớn đều không có bị người như thế huấn qua đây.

Hai người có điểm giống tiểu hài tử, đều từ bỏ bình thường trầm ổn, ôn hòa, mặt đỏ tía tai tại cái này nhìn nhau cãi nhau đâu.

Hạ Tân cũng phản kích nói, " ngươi không có tư cách nói ta đi, ta không chỉ một lần, không đúng, thậm chí có thể nói mấy trăm lần, nhìn thấy bên cạnh ngươi đổi lấy khác biệt nữ sinh, trong phòng học, trên bãi tập, đi rất gần."

Hạ Tân rất rõ ràng, trong trường học thích Bạch Vũ nữ sinh. Không có 100, tuyệt đối cũng có 80, hắn liền gặp qua không ít nữ sinh xinh đẹp chủ động tới truy cầu Bạch Vũ .

Bạch Vũ nghĩa chính ngôn từ phản bác, "Thứ nhất, ta chưa từng cùng bất luận kẻ nào quá thân cận qua, càng không cùng người mập mờ hôn qua, tối đa cũng chính là nói nêu ý chính mắt. Hoặc giả thuyết điểm các nàng sinh hoạt loại khó khăn, hoặc người cái khác chủ đề, thứ hai, ngươi bây giờ đầu óc hỗn loạn , ngươi hiển nhiên quên , ta cũng còn không có định ra bạn gái, mà ngươi có."

" "

Hạ Tân hít sâu một hơi, phát hiện mình bây giờ quả thật có chút bối rối.

Bởi vì bị Bạch Vũ đâm trúng chỗ đau, đầu óc cũng có chút hỗn loạn.

Mặc dù đã sớm biết Bạch Vũ không đơn giản, không nghĩ tới, so với trong tưởng tượng khó đối phó hơn, có ý thức, có đầu não, có mang tay, tư duy Minh Mẫn, logic minh xác, rất rõ ràng sự tình đúng sai, cùng chính hắn chuyện cần làm.

Hạ Tân cũng không muốn lại cùng Bạch Vũ dây dưa, coi như biết mình sai , không nên giấu diếm lạnh Tuyết Đồng, hắn cũng không có cách nào nói rõ ràng, hắn còn là thật không dám, hắn sợ hãi người bên cạnh rời đi, tựa như trước đó Thư Nguyệt Vũ đã từng nói, nếu như sai , hắn nguyện ý một mực sai xuống dưới.

"Ta cùng ngươi không có gì muốn nói, ngươi không phải ta, nếu như ngươi ở vào góc độ của ta, lấy tính cách của ngươi, không có khả năng xử lý tốt bao nhiêu."

"Ta chí ít, hội tôn trọng ta yêu người, sẽ không lừa gạt giấu diếm hắn."

"Ngươi đủ rồi, nói ngươi không phải ta, ngươi thiếu đứng tại đạo đức điểm cao giáo dục ta."

"Ta không có giáo dục ngươi, chính là bởi vì biết ngươi là hạng người gì, ta mới có thể ở đây khuyên nhủ ngươi, ta biết tính cách của ngươi, ngươi không muốn thương tổn người khác, nhưng mà, ngươi bây giờ không có tổn thương người khác, cũng đã tại tổn thương Tuyết Đồng ."

" "

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, hung hăng nhìn chằm chằm Bạch Vũ không nói chuyện.

Bạch Vũ cũng nghiêm túc nhìn lại Hạ Tân, "Ta có thể cam đoan với ngươi, nếu như ngươi cùng những nữ sinh khác nói rõ ràng, đối Tuyết Đồng một lòng một ý, không đi tổn thương nàng, ta coi như dùng hết tất cả, đều sẽ giúp ngươi, ta hội tận ta tất cả năng lực đi trợ giúp ngươi."

Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt. Ngạo nghễ trả lời, " không cần, chuyện của chính ta chính ta hội xử lý, xưa nay không cần người khác trợ giúp."

Đúng vậy, Hạ Tân xưa nay không cần người khác trợ giúp.

Một quan đến nay, hắn đều là tự mình một người tới , một người, từ trong khốn cảnh, từ trong thâm uyên, từ trong địa ngục leo ra.

Trợ giúp?

Không tồn tại .

Hắn mới mặc kệ Bạch Vũ thân phận gì, đến mức Tuyết Đồng chuyện, càng không có quan hệ gì với hắn.

Bạch Vũ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, nói. "Đúng, ta chưa từng quản nhiều người khác nhàn sự, càng bất kể người khác tư ẩn, đến mức chuyện tình cảm, càng khó phán định gãy, ta cũng không biết mình dạng này là đúng hay sai, nhưng, ta rõ ràng, đối với Tuyết Đồng đến nói, ngươi dạng này tuyệt đối là sai, lui một vạn bước đến nói, ta mặc kệ ngươi làm cái gì, ngươi chớ làm tổn thương nàng, hiện tại trực tiếp cùng với nàng nói rõ như thế nào."

"Chờ ta nhìn thấy nàng, tự nhiên sẽ nói với nàng rõ ràng."

Hạ Tân đều chẳng muốn nói, mình cùng Tuyết Đồng một năm ước định, cũng lười nói lạnh Tuyết Đồng gặp qua Hiểu Huyên, ngay tại trong nhà.

Bạch Vũ nhàn nhạt trả lời,, "Không cần chờ ngươi nhìn thấy nàng, ngươi bây giờ liền có thể nói với nàng."

Hạ Tân muốn nói, lạnh Tuyết Đồng điện thoại tắt máy, cái gì thông tin thủ đoạn đều liên lạc không được thời điểm, Bạch Vũ đã trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, đánh qua, không có vài tiếng, liền bị người nhận.

Mặc dù thanh âm rất nhỏ, Hạ Tân còn là nghe rõ ràng , từ trong điện thoại truyền đến một đạo kiêu căng khó thuần thanh âm, "Nha, ngươi cái này, hôm nay lại có không gọi cho ta a."

Bạch Vũ nói thẳng nói, " đại ca, ngươi còn tại làm khách đi."

"Đúng vậy a, sắp trở về đâu, ngươi cũng phải tới sao?"

"Có thể giúp ta trận điện thoại truyền cho lạnh Tuyết Đồng sao, có người có chuyện nói với hắn."

"Ừm? Ngươi cái này mấy trăm năm một lần gọi điện thoại cho ta, chính là vì để ta truyền lời? Làm ống loa, ngươi hiển nhiên, khuyết thiếu đối huynh trưởng tôn trọng a, xem ra, cần thật tốt giáo dục một chút ngươi a. nàng ngay tại bên cạnh ta đâu, ta liền thuận cái tay tốt."

Sau đó Bạch Vũ nhìn phía Hạ Tân, đưa di động ngả vào giữa không trung, đưa tới Hạ Tân trước người, nghiêm mặt nói, "Lui một vạn bước, ngươi đem sự tình nói với nàng rõ ràng!"

Hạ Tân lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Vũ, nhìn một chút hắn đưa ra điện thoại, lại nhìn một chút gương mặt của hắn, từ trong điện thoại di động, cũng truyền tới lạnh Tuyết Đồng thanh thúy bên trong mang theo nàng đặc hữu một cỗ thanh lãnh thanh tuyến, "Ừm, ai tìm ta? Là Bạch Vũ sao? Chuyện gì?"

Hạ Tân chậm rãi vươn tay, nhận lấy điện thoại.

Sau đó cầm di động ngả vào Bạch Vũ trước mặt, trên tay vừa dùng lực, "Xoạt xoạt" một chút, đưa điện thoại di động cho nắm nát, cũng mặc kệ linh kiện đâm bị thương bàn tay của hắn, máu đỏ tươi hỗn tạp điện thoại di động mảnh vỡ, chậm rãi rơi xuống đến trên mặt đất

Hạ Tân híp mắt, từng chữ từng câu nói, "Tuyết Đồng chuyện, ta hội xử lý, ta bắt ta Máu thề, tuyệt đối sẽ không tổn thương nàng, một tơ một hào cũng không biết, tuyệt đối sẽ không để nàng thương tâm khổ sở, đồng thời đây cũng là không cần bất luận kẻ nào nhúng tay chuyện! Bất luận kẻ nào!"