Quạ nhìn một chút trên cánh tay bị vạch ra vết thương, phát hiện máu tươi nhuộm đỏ hắn quần áo.

Cái này khiến hắn có chút choáng váng.

Hắn đã quên mình bao lâu không bị đả thương, có chừng 100 năm đi...

Quạ nâng lên ánh mắt nhìn về phía Ân Hương Cầm nói, " thật là lợi hại mị thuật, thế mà có thể trong thực chiến ảnh hưởng tinh thần của ta, ... Kỳ quái a, Thiên Sử gen mạnh như thế mềm dai tinh thần, thế mà cũng sẽ bị ngươi dụ hoặc, liền ta thân thể này, rõ ràng đối với nữ nhân đã không có cảm giác mới đúng."

Ân Hương Cầm cứ như vậy một tay che lấy miệng nhỏ cười cười nói, "Ngươi vẫn chưa rõ sao, đây chính là yêu a, chỉ cần ngươi vẫn là nam nhân, liền nhất định sẽ thích nữ nhân, tinh thần mạnh hơn mềm dai, thân thể của ngươi, cũng sẽ yêu ta ."

Ân Hương Cầm nói đối quạ ngoắc ngón tay, một mặt mị hoặc cười nói, "Không muốn, cùng ta lại thân cận điểm sao?"

Quạ cảm thấy Ân Hương Cầm mỗi một cái động tác, mỗi một cái ánh mắt, đều phảng phất phù hợp nam nhân yêu thích, thế mà để cho mình đều có chút mất hồn mất vía.

"Có lẽ, đây chính là thiên phú đi, thiên cổ thứ nhất LeBlanc, quả nhiên danh bất hư truyền."

Quạ nói, một cước nâng lên bên chân Kiếm Dài, lần nữa cầm kiếm, đối hướng về phía Ân Hương Cầm.

"Nhìn, ta cũng là nên nghiêm túc điểm, không thể coi thường ngươi."

"Ngươi có thể thử một chút a, hừ, chỉ bằng ngươi cái này lão niên thân thể, có thể đánh qua ai."

Quạ nói chậm rãi nhắm mắt lại, đợi đến lại mở trợn thời điểm, con mắt liền trở nên càng khủng bố hơn mà ảm đạm , phảng phất trong mắt tất cả đều là tròng trắng mắt, hoàn toàn không cảm giác được hắn tiêu điểm.

Giống loại kia chết người già đồng dạng.

"Cái gọi là mị thuật, đơn giản là thông qua, nhan sắc, thanh âm, khí tức, hương vị, chờ ngũ giác, cho người ta tạo thành một loại ảo giác, thậm chí ảo giác, ngươi mị thuật đã tới đại thành, chỉ sợ bất kỳ nam nhân nào ở trước mặt ngươi, đều chỉ có thể sử dụng bảy thành thực lực."

Nhưng, đây đối với quạ Thiên Sử gen vô dụng.

Hắn trực tiếp che giấu thị giác, che đậy lại võng mạc hiện lên giống, sử dụng tia hồng ngoại cảm giác ánh mắt đến xem đồ vật, chỉ cần không nhìn thấy Ân Hương Cầm mỹ lệ bề ngoài, tự nhiên sẽ không thụ nàng nhan sắc ảnh hưởng.

Bây giờ tại trong mắt của hắn, Ân Hương Cầm cùng bất kỳ một cái nào nữ nhân không có gì khác nhau, chỉ có thể nhìn thấy thân hình mà thôi.

Lúc cùng, hắn chủ động che giấu mình khứu giác, vị giác.

"Ta biết thanh âm của ngươi cũng sẽ mang từ tính, đi trêu chọc đối phương tâm thần, tiếp xuống, ta sẽ màn hình rơi lỗ tai, thẳng đến đem ngươi giết chết cho đến."

Quạ nói đã phong bế tự thân màng nhĩ.

Sau đó nâng lên Kiếm Dài, chỉ phía xa hướng Ân Hương Cầm.

Hắn có thể nhìn thấy Ân Hương Cầm động miệng môi dưới, cũng đã nghe không được thanh âm của đối phương.

Chỉ cần che đậy lại tự thân sở hữu cảm giác, trước mắt kia mỹ nhân tuyệt sắc dù cho có thể làm lão tăng hoàn tục, cũng đối với mình không có nửa điểm ảnh hưởng tới.

Chỉ vì Ân Hương Cầm mị thuật thật đáng sợ, làm hắn kia nhất quán cứng rắn như sắt nội tâm, thế mà cũng bắt đầu dao động, hắn tin tưởng còn tiếp tục như vậy, mình rất nhanh liền sẽ trầm luân, mất đi sức chiến đấu.

Kỳ thật quạ dạng này phong bế mình ngũ giác, quả thật làm cho thực lực mình giảm xuống không ít, nhưng, ảnh hưởng không coi là quá lớn, bởi vì hắn con ngươi mắt như thường "Nhìn" đến đồ vật, đây chính là Thiên Sử gen chỗ cường đại, so sánh với bị Ân Hương Cầm mị hoặc, dao động, thực lực xuống tới bảy thành trở xuống, dạng này ngược lại tốt hơn nhiều.

Ân Hương Cầm đúng là dựa vào mị thuật phụ tá, mới chiếm cứ nhất định ưu thế , luận ngạnh thực lực, có chút khó đánh...

Vừa dứt lời, quạ đã lần nữa công đi lên, lần này xuất thủ so vừa mới kiên định rất nhiều, động tác cũng lăng lệ rất nhiều.

Một kiếm kia đẩy ra, liền có phô thiên cái địa chi thế, phảng phất bầu trời đều hướng phía Ân Hương Cầm áp xuống tới .

Ân Hương Cầm cũng là không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Quạ đi là đại đạo đơn giản nhất lộ tuyến.

Nhìn như giản dị tự nhiên, kì thực biến hóa ngàn vạn.

Mà Ân Hương Cầm đi nhẹ nhàng linh hoạt, linh động lộ tuyến, mà lại nàng tinh thông thiên hạ vô số tinh diệu lại thần kỳ kiếm pháp, đều là Đế Tân vì nàng hao hết vô số binh lực, sức dân vơ vét mà đến.

Rất nhiều kiếm pháp có thể xưng thần diệu vô tận.

Hai người thời gian ngắn đấu cái lực lượng ngang nhau.

Thiếu đi mị thuật phụ tá, nhiễu loạn đối phương tâm thần, Ân Hương Cầm thật đúng là không tốt đánh quạ.

Nhưng.

"Ngươi cho rằng cái này hữu dụng sao?"

Cái gọi là mị thuật cảnh giới tối cao, không gặp người, chỉ thấy hình, liền có thể để người như si như say.

Một cái yểu điệu mặt bên, một cái uyển chuyển bóng lưng, một cái nhu hòa động tác, một cái mỹ lệ bước chân, đây hết thảy hết thảy, đều là mị thuật căn nguyên, là có thể cho người một loại mỹ hảo, mừng rỡ cảm giác .

Sau đó loại cảm giác này liền sẽ từ đáy lòng khuếch tán ra.

"Linh lung múa kiếm."

Liền thấy Ân Hương Cầm nhẹ nhàng linh hoạt linh động thân ảnh không ngừng biến hóa, vòng quanh quạ vừa đi vừa về thay đổi thân ảnh, như có như không, nửa thật nửa giả.

Hai người kiếm không đoạn giao phong, bộc phát ra "Binh binh bang bang" tiếng vang, cái này bảy sắc cầu vồng động, khắp nơi đều đang lóe lên kiếm quang.

Cái này rõ ràng là rất hung hiểm sự tình, nhưng nếu là quan sát Ân Hương Cầm động tác, liền sẽ cảm giác, này chỗ nào là chém giết, phảng phất nàng chỉ là đang khiêu vũ.

Một người thỏa thích vũ đạo.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều tràn đầy một loại lệnh người dễ chịu, lại dụ hoặc mỹ cảm.

Một cái kia ngửa ra sau, kia đưa ra nhẹ nhàng một kiếm, kia nhẹ giơ lên múa hai chân, đều phảng phất vừa lúc phù hợp một loại nào đó nhịp điệu kỳ diệu, để người không tự chủ liền sẽ trận ánh mắt dừng lại tại trên người nàng.

Quạ đã toàn lực thủ hộ tâm thần, che đậy mình ngũ giác, liều mạng tốc độ nhanh nhất đi tiến công, muốn đem Ân Hương Cầm đánh bại.

Nhưng hắn phát hiện cái này vô dụng, tại trong tầm mắt của mình, dù cho chỉ là như vậy một đoàn bóng đen, thế mà cũng giống như một đạo thiêu đốt hỏa diễm, tại đáy lòng của mình bắt đầu thiêu đốt.

Ngay từ đầu chỉ là một đoàn ngọn lửa nhỏ, nhưng theo Ân Hương Cầm thỏa thích vũ đạo, cỗ này ngọn lửa nhỏ liền chậm rãi lớn lên, từ đáy lòng, một mực lan tràn đến toàn thân, thậm chí lan tràn đến đại não, đốt lên cặp mắt của hắn, lại lấy ngọn lửa rừng rực, thiêu đốt toàn thân của hắn, để thân thể của hắn phát nhiệt, hô hấp cũng bắt đầu không quy luật.

Hắn có một loại, mình phảng phất trẻ mấy chục tuổi, phảng phất mình vẫn là cái tiểu hỏa tử, còn muốn truy cầu mỹ nữ cái chủng loại kia cảm giác, nội tâm của hắn, rất có như thế một cỗ dục vọng, xúc động.

Đây cơ hồ, là không thể nào sự tình!

Nhưng chính là như thế không thể tưởng tượng nổi tại quạ trên thân phát sinh .

Quạ kia hào hùng khí thế kiếm pháp trì trệ, thân thể có như vậy nháy mắt biến vô cùng nặng nề.

Hắn thật sâu bị Ðát Kỷ, hoặc là nói Ân Hương Cầm phong lưu tư thái hấp dẫn.

Cũng liền như thế dừng lại trệ công phu, để Ân Hương Cầm nắm lấy cơ hội, "Sưu" một kiếm đi qua, tại quạ trên thân hoạch xuất ra một đạo thật to miệng máu.

Nhưng mà quạ đã che giấu tự thân cảm giác, thậm chí ngay cả thần kinh cảm giác đau đều che giấu.

Cái này cũng dẫn đến hắn chưa thể làm ra kịp thời triệt thoái phía sau phản ứng.

Ân Hương Cầm cười lạnh, thầm nghĩ, "Muốn chết."

Trong lòng quyết tâm, động tác trong tay lại là ưu mỹ đến cực điểm, phảng phất vạch lên đẹp nhất kiếm pháp, một chút lại một cái tại quạ trên thân, trên cánh tay, thậm chí trên mặt, vạch ra miệng máu.

Thẳng đến quạ cảm giác không đúng, động tác của mình càng ngày càng chậm, thân thể càng ngày càng nặng, huyết dịch ở trên người lan tràn, lúc này mới liên tiếp lui về phía sau.

Kéo ra cùng Ân Hương Cầm khoảng cách.

Lúc này, hắn ngược lại là khôi phục tri giác.

Bất quá, kia mặt tái nhợt bên trên, đã bị Ân Hương Cầm vẽ ba đạo lỗ hổng, trên thân, trên cánh tay, khắp nơi là vết thương.

Hắn phát hiện dù cho che đậy ngũ giác, cũng thiếu chút say mê tại Ân Hương Cầm múa kiếm bên trong.

Hắn chưa từng thấy, có người có thể trận mị thuật phát huy đến thần kỳ như thế cảnh giới.

Cũng không phải hắn đánh không lại Ân Hương Cầm, nếu là bình thường đánh, hắn phần thắng tại 8 thành, nhưng thụ mị thuật quấy nhiễu, liền lộ ra bước đi liên tục khó khăn ...

Đây cũng là đương nhiên.

Bất kỳ nam nhân nào đang đối chiến Ðát Kỷ thời điểm, cũng không thể sử dụng mười thành thực lực.

Ngay cả lúc trước thiên tuyển chi tử, chân mệnh thiên tử Đế Tân đều thần phục tại Ðát Kỷ dưới váy, huống chi là những người khác.

Máu tươi thuận quạ thân thể, từ cánh tay, từ cằm, từ trên thân kiếm, từng giọt không ngừng nhỏ xuống.

Cũng may Thiên Sử gen tạo huyết năng lực, cùng năng lực hồi phục kinh người, điểm ấy tổn thương, đối với hắn mà nói không tính là gì.

Quạ cũng lập tức híp mắt lại, lạnh lùng nói, "A, bàng môn tả đạo đồ vật, nữ nhân chính là nữ nhân, không hảo hảo luyện kiếm, học cái gì mị thuật."

Ân Hương Cầm vũ mị cười một tiếng , đạo, "Đây là lời của ngươi nên nói sao?"

Nữ sinh trời sinh thể chất so nam sinh yếu đuối, khí lực so nam sinh nhỏ, đương nhiên phải phát huy thân thể mị hoặc ưu thế, làm mình chiếm cứ có lợi địa vị.

Mà lại...

"Ngươi có tư cách nói người khác? Lúc trước ngươi lại là làm sao thắng được Hạ Thiên Thế đây này, thật là dựa vào thực lực sao?"

"..."

Lập tức, quạ thanh âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói, "Chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy, quả nhiên không sai."

Sau đó cái cằm khẽ nâng, mang một ít kiêu ngạo trả lời, "Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Quỷ cốc một phái chí cao tung hoành chi kiếm đi."

Đang nghe tung hoành ở giữa thời điểm, Hạ Tân phát hiện trái tim của mình không hiểu rung động xuống.

Trong đầu phảng phất nhớ lại một đạo kỳ quái hình tượng.

Hạ Tân cảm giác được thể nội dược lực còn tại phát huy nhiệt lượng thừa, cái này khiến thân thể của hắn dễ chịu rất nhiều.

Hắn miễn cưỡng bò dậy, dùng kiếm chống đỡ tàn tạ thân thể lớn hô, "Không được, Hương Cầm, cái này tung hoành chi kiếm không thể tiếp, tung hoành chi kiếm cần tụ lực, thừa dịp hiện tại giết hắn!"

Ân Hương Cầm sửng sốt một chút, vội vàng đáp, "Được."

Nhưng mà, Ân Hương Cầm vừa định động thủ, liền thấy quạ tiện tay hất lên, hai thanh Kiếm Dài lấy không có gì sánh kịp tốc độ, hướng phía một bên khác Hạ Tân cùng nằm Thiến Nhi bắn xuyên qua.

Kia bắn tới kiếm tốc độ thực sự quá nhanh .

Hạ Tân căn bản không có thời gian phản ứng.

Cũng may hắn khôi phục một chút khí lực, khi nhìn đến kiếm đập vào mặt phóng tới đến trước người nháy mắt, cũng là phản ứng cực nhanh, hai tay một nắm lực, liền chuẩn bị tiếp kiếm.

Nhưng hắn hiện tại khí lực rất yếu, chỉ có thể tiếp một con.

Vì lẽ đó, hắn không chút do dự lựa chọn cầm hai tay đi đón bắn về phía Thiến Nhi trái tim con kia kiếm.

Đối với kia hướng phía mình trái tim phóng tới kiếm, lại là không quan tâm.

Hắn đã không có dư lực đi quản.

Hắn nhất định phải bảo hộ Thiến Nhi, Thiến Nhi thế nhưng là mình nhận muội muội, nào có làm ca ca , ngay cả muội muội đều không bảo vệ được .

Hạ Tân cứng rắn duỗi ra hai tay, dù là bàn tay bị đâm xuyên, hắn cũng phải đem kiếm ngăn cản tới.

Hạ Tân là dùng hai tay ngăn tại Thiến Nhi trước người, kiếm kia cũng trực tiếp đâm rách bàn tay của hắn, một chút xíu đâm đi vào.

Đồng thời hắn cũng nắm chặt bàn tay, muốn bắt lấy thân kiếm.

Nhưng mà một cái khác kiếm bắn về phía của mình kiếm, hắn thật không có khí lực đi quản.

Dù là Quỷ Tử gen cường hoành vô cùng, trái tim bị bắn thủng, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kỳ thật quạ cái này bắn ra hai kiếm căn bản không dùng toàn lực, chỉ vì Hạ Tân hiện tại thân thể quá Kiệt Sức , thực sự không có cơ hội chống cự.

"Xong đời, chết chắc."

Ngay cả như vậy, Hạ Tân cũng gắt gao bắt lấy kia đâm thủng hắn lòng bàn tay thân kiếm, dùng tay không ma sát tận lực giảm bớt kiếm tốc độ.

Mà đổi thành một con kiếm, mắt thấy là phải bắn thủng trái tim của hắn thời điểm.

Một đạo bóng trắng lóe lên, Ân Hương Cầm cái kia đạo uyển chuyển thân ảnh, lấy nhanh vô cùng tốc độ, đã xuất hiện ở Hạ Tân bên cạnh, đưa tay vừa nhấc, giơ lên mũi kiếm, để thân kiếm xạ kích phương hướng cải biến, biến thành hướng lên trên phương hướng.

Hai người xem như tương đương có ăn ý.

Hạ Tân bắt lấy kia bắn về phía Thiến Nhi Kiếm Dài, bị kiếm đâm thấu trong lòng bàn tay.

Mà Ân Hương Cầm thì bắt lấy kia bắn về phía Hạ Tân Kiếm Dài, cải biến kiếm đạo, để kiếm dán Hạ Tân bả vai tìm tới.

Nhưng mà, vẻn vẹn như thế một nháy mắt công phu, liền đầy đủ quạ tụ lực .

Ân Hương Cầm còn chưa kịp tới cao hứng.

Liền cảm giác bên người bị một đoàn tử vong bóng ma bao phủ.

Bên tai cũng vang lên quạ tiếng rên nhẹ.

"Túng kiếm thiên hạ!"

Theo quạ kia tái nhợt thân ảnh, lấy tốc độ như tia chớp xẹt qua Ân Hương Cầm bên người, Ân Hương Cầm cả người, đều bị đánh bay ra ngoài, kia ở giữa không trung bay ngược trên thân thể mềm mại, "XÌ..." Một chút, vết thương trên người bạo phát ra mãnh liệt huyết vũ, máu tươi như suối phun phun ra...

Hạ Tân một nháy mắt bị trước mắt tình hình cho sợ ngây người, một chút mở to hai mắt nhìn.

Hắn nghĩ đưa tay kéo Ân Hương Cầm đều làm không được, chỉ có thể hô lớn một tiếng.

"Hương Cầm" !

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia yểu điệu uyển chuyển mỹ lệ thân thể mềm mại theo đầy trời khuếch tán huyết hoa, không ngừng bay ngược lui lại, sau đó "Phanh" một chút, đụng phải trên tường...