Thí thần hội căn cứ. 

Đây là một cái giăng khắp nơi dưới mặt đất trụ sở huấn luyện, lấy ở giữa đại sảnh hình tròn làm hạch tâm, dọc theo đi từng cái phòng huấn luyện, phòng nghỉ, trung ương quản lý thất, xạ kích thất, cung tiễn thất, kiện thân thất vân vân.

Nơi này có cái rất kỳ quái điểm chính là, cái khác thiết bị đều rất tân tiến, đại bộ phận đều là toàn bộ tự động, trí năng điều khiển, mang theo nồng đậm hiện đại khoa học kỹ thuật phong cách.

Cho dù là nhà cầu, đều là toàn bộ tự động, tự động rửa, tự động tia hồng ngoại cảm ứng.

Duy chỉ có phòng ngủ là đặc biệt đơn sơ , đây cũng là Hạ Kiếm Tinh tôn chỉ, người nếu như ngủ dễ chịu , liền sẽ lười nhác động đậy. Vì cái gì đều nói hàn môn con cháu ra Trạng nguyên, bởi vì xuất sinh hàn môn, điều kiện gian khổ, càng khiến người ta hăm hở tiến lên.

Đồng thời, hắn lại chuẩn bị đủ loại dụng cụ tân tiến, để người huấn luyện làm ít công to, tăng lên huấn luyện hiệu suất, dùng đến cường đại huấn luyện lượng, một năm chống đỡ người ta 10 năm huấn luyện.

Đây cũng là thí thần sẽ vì cái gì kinh khủng như vậy, bên trong mỗi cái đều là tinh anh trong tinh anh nguyên nhân, tất cả kẻ yếu, đều bởi vì nhẫn nhịn không được loại hoàn cảnh này, loại huấn luyện này, mà bị đào thải mất.

Mà lại, bởi vì lúc trước một trận đại chiến, cái này thí thần hội cũng chia băng phân ly, bên trong người đi thì đi, vong vong, còn lại cũng không có mấy cái .

Bất quá, ngay hôm nay, đại bộ phận ra ngoài người, đều bị chiếu sáng cho gọi trở về .

Tại cái này chính giữa trong đại sảnh, hoặc đứng hoặc ngồi , ước chừng mười mấy người tại phàn đàm, thậm chí đánh nhau.

Ngồi ở bên cạnh bàn dài bên cạnh , là một cái hai tay thật nhanh tại trên bàn phím nhảy nhót mập mạp nam nhân, tròn vo dáng người, mặt mũi tràn đầy thịt, nhìn chính là cái phổ thông trường học đại mập mạp, còn là loại kia nữ sinh chán ghét trạch nam, nhưng mà, hắn cũng là thí thần sẽ một viên.

Danh hiệu là Phì Di, thực tế am hiểu máy tính, am hiểu Hacker xâm lấn, giải mã password, điều tra cùng phản trinh sát.

Mà lại, chớ nhìn hắn dáng người tròn vo , thật động, chạy có thể so sánh ngựa hoang còn nhanh hơn.

Đây là hắn đã lâu trở lại thí thần hội căn cứ.

Hắn lúc này, chính tại xem lấy một ít không biết tên người mẫu trang web, trang web lên đều là chút quần áo bại lộ, làm điệu làm bộ người mẫu.

Phì Di hai mắt lóe ánh sáng hưng phấn nói thầm, "Cái này không sai, cái này cũng không tệ, liền cái này đi, oa, cái này như thế tao sao, điều tra thêm nàng nguyên địa chỉ, nói không chừng nàng trong máy vi tính còn có càng nhiều liệu."

"Phì Di, thí thần sẽ mặt chính là như thế để ngươi mất hết , có thể hay không đừng mất mặt như vậy."

Ngồi tại bên cạnh hắn, là một cái một tay đùa bỡn ma phương, nhuộm mái tóc màu vàng soái khí nam nhân, nam nhân danh hiệu là Thương Dương, mỉm cười lúc, hội toát ra một loại để người nụ cười ấm áp, là tiêu chuẩn soái ca.

"Ngươi cũng kém không nhiều, có thể đừng có thể chớ lộn xộn đồ của người khác."

Lần này nói chuyện chính là ngồi tại Thương Dương phía bên phải nam nhân, đây là một cái một thân quần áo màu đen, mang theo màu đen mũ dạ, dáng người thon dài nam nhân, nam nhân danh hiệu là Hóa Xà, thực tế am hiểu ma thuật, lúc này Hóa Xà chính một mặt chuyên chú trên bàn loay hoay hắn bài poker, nhỏ giọng nói thầm, "Xem ra ta hôm nay hảo vận là Ách bích đâu."

Thương Dương trả lời, "Chơi một chút nha, có quan hệ gì, dù sao ngồi nhàm chán, lại nói, triệu tập chúng ta trở về đến cùng chuyện gì?"

Lần này trả lời hắn là trong góc, ưu nhã lau sạch lấy hắn Tây Dương kiếm nam nhân, nam nhân danh hiệu khiếu kiêu ngạo nhân.

Kiêu ngạo bởi vì một bên lau sạch lấy Tây Dương kiếm, một bên trả lời, "Chiếu sáng nói, sẽ có ta thích nghệ thuật, a, nghệ thuật chính là ta Máu, không có nghệ thuật đẹp, ta cũng nhanh muốn chết mất ."

Nam nhân nói, lộ ra một mặt cuồng nhiệt. Điên biểu lộ.

"Còn là giống nhau nhược trí."

Thương Dương vừa dứt lời, trước mắt một đạo điện quang hiện lên

Tất cả ngay tại một nháy mắt phát sinh.

Nhanh để người căn bản thấy không rõ lắm.

Đợi đến lại nhìn rõ lúc, Thương Dương đã đứng ở phía sau một mét có hơn địa phương, trong tay hắn ma phương đã bị Hóa Xà cầm trở lại, trước người hắn trên mặt bàn, bị Tây Dương kiếm hoạch xuất ra một đạo dấu vết mờ mờ.

"Cỡ nào xấu xí người a, để ta, tại ngươi trên mặt khắc lên mỹ lệ nghệ thuật đi "

"Đầu óc của ngươi, khả năng cần chút Hồi Máu. Để ta đem hắn hái xuống, thật tốt an dưỡng an dưỡng đi."

Vừa dứt lời, hai người đã triền đấu lại với nhau.

Phì Di liếc một cái, liền mặc kệ, đây đều là nhìn lắm thành quen tình hình , hai người này từ huấn luyện kỳ, cũng vẫn xem không vừa mắt.

Trong lúc suy tư, bỗng nhiên cảm giác được một trận dị hương xông vào mũi, lan ra trong mũi. Cái này khiến Phì Di toàn thân cứng ngắc không thể động đậy.

Bên tai của hắn cũng vang lên một đạo xinh đẹp tận xương quyến rũ âm, "Đặt vào ta không nhìn, tại cái này nhìn những thứ này dong chi tục phấn, ngươi là tại xem thường ta sao?"

Phì Di cảm giác bả vai nhất trọng, bị người dùng tay dựng ở, cái này khiến hắn chật vật nuốt ngụm nước miếng, vừa nhấc mắt liền đối mặt người bên cạnh ánh mắt, mỹ diệu làn gió thơm, đủ để khiến ý chí sắt đá nam nhân tâm động. Nhìn thoáng qua nhu tình, đủ để cho trăm năm lão tăng hoàn tục.

Đây là cái dáng người ma quỷ, thiên sứ gương mặt nữ nhân, ngươi tại trên người nàng tìm không thấy bất kỳ tì vết, dáng người yểu điệu, dáng vẻ thướt tha mềm mại, ngực cao mông nở, cặp đùi đẹp tròn trịa thon dài, mà lại, bởi vì mặc thấp ngực giả bộ quan hệ, tuyết trắng ở ngực càng làm cho mắt người không cầm được hướng nghiêng mắt nhìn, toàn thân đều toát ra một cỗ thành thục vũ mị phong cách, nhất cử nhất động của nàng đều có thể khiên động tâm thần của người ta, làm cho tâm thần người chập chờn, mất hồn mất vía, vẻn vẹn vẩy lên tay phong tình, cũng đủ để cho tất cả nam nhân tại nàng váy tay áo hạ thần phục.

Nhưng mà, Phì Di lại là hoàn toàn không dám nhìn nhiều, thậm chí tận lực hướng bên cạnh xê dịch, chỉ có nữ nhân này, hắn tuyệt đối không dám chọc.

Đây là cái mang độc nữ nhân, mà lại, một thân là độc.

Phì Di gượng cười, xuất ra khăn tay lau bị Huyền Phong chạm qua bả vai, tức giận nói, "Không cần, ta tương đối thích điểm an toàn nữ nhân. Ngươi để ta rất không có cảm giác an toàn."

Nữ nhân danh hiệu là Huyền Phong, thực tế am hiểu đủ loại hạ độc, ngươi khả năng bị độc chết , cũng không biết mình là thế nào chết.

Huyền Phong một tay che đôi môi, cười khanh khách nói, " a, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ta nơi nào để ngươi không có cảm giác an toàn , ngươi rời ta xa như vậy làm gì. Ta sẽ còn ăn ngươi phải không."

"Ngươi tìm quỷ xa đi, đừng tìm ta, ta không phải ngươi thích loại hình."

Phì Di nói quỷ xa, là một cái tựa ở nơi hẻo lánh bên trong, mang theo liền mũ áo mũ, liền mặt đều bị hoàn toàn bị bóng ma bao trùm nam nhân, nhưng hắn dáng người khôi ngô, cường tráng, dù cho cứ như vậy dựa vào không động, cũng cho người một loại áp lực cường đại cảm giác.

"A, ha ha ha."

Bên cạnh hai chân dán tại trên trần nhà nam nhân phát ra bén nhọn tiếng cười, "Nam nhân móng tay rất dài, so nữ nhân còn rất dài, mà lại tay chân tương đương tinh tế, mềm mại, nhìn so nữ nhân còn mềm mại, cứ như vậy dựa vào mềm mại hai chân, dùng đến quỷ dị tư thế, câu lấy xà ngang, treo ở trên trần nhà.

"Chiếu sáng, đến cùng tìm chúng ta tới làm gì a? Là giết người sao, là muốn giết người đi, nhất định là giết người đi, A ha ha ha "

Nam nhân vừa nói vừa cười, còn lộ ra dáng dấp kia có chút kinh khủng đầu lưỡi, cho người cảm giác liền lộ ra phá lệ đáng sợ.

Nam nhân danh hiệu là tu xà, thực tế thích đủ loại tra tấn, cùng giết người.

Đang khi nói chuyện, lại có một cái nam nhân từ lối vào đi đến, nam nhân trên thân, tản ra khí tức kinh khủng, có hậu kỳ là ánh mắt của hắn, cực kì hung mãnh, giống như một loại hung mãnh khát máu thành tính dã thú, vẻn vẹn bị hắn trên đỉnh đồng thời, cũng làm người ta sinh lòng một loại kinh khủng cảm giác nguy cơ. Giống như, mình tùy thời đều muốn bị xé nát.

Họa đấu cười lạnh nói, "Ta chỉ nghe nói, là ta thích chuyện a, ta chán ghét hòa bình, lúc nào, mới có thể trở về đến chiến loạn thời đại a, cái thằng chó này hòa bình công ước."

Đang khi nói chuyện, từ bên cạnh hắn hiện lên một thân ảnh màu đen.

Sau đó tại trong điện quang hỏa thạch, hai người trao đổi mấy cái quyền chưởng, cuối cùng lấy bóng đen vì tránh đi họa đấu một quyền, không thể không chủ động từ bỏ vật trong tay, trận họa đấu chủy thủ trả trở về, đồng thời, thối lui đến 5 gạo có hơn địa phương.

Nếu như lúc ấy hắn không từ bỏ, hiện tại hắn đầu đã là một mảnh bột nhão .

Đây là cái dáng người hơi có vẻ thấp bé, nhìn 30 tuổi trở ra nam nhân, nam nhân danh hiệu là Tất Phương. Thực tế am hiểu ăn cắp, trừ tại xâm lấn cái nào đó quốc gia quốc phòng kho lúc bị đuổi mấy chục cây số bên ngoài, cơ bản hiếm có thất thủ.

Tất Phương cười hắc hắc nói, "Chỉ đùa một chút thôi, kích động như vậy làm gì."

Họa đấu cũng một chút cười mở, khóe miệng lộ ra tàn sát bừa bãi lại tàn bạo nụ cười, "Ta liền thích loại này trò đùa."

Tại cái cuối cùng cười chữ ra miệng đồng thời, thân hình đã tiến mạnh đến Tất Phương trước người, hai người nháy mắt liền trao đổi mấy chiêu

Cuối cùng tiến đến , là một cái nhìn tựa như là phổ thông sinh viên phổ thông nam nhân, danh hiệu của hắn là Ngoa Thú, bề ngoài phổ thông, người có thể tuyệt không phổ thông.

Hoặc giả thuyết, ở đây , liền không có một người bình thường, thí thần biết cái này danh tự ý nghĩa, liền đại biểu nơi này mỗi người, đều là xuất quỷ nhập thần, có vô số loại kỹ xảo giết người, có thể tuỳ tiện từ trùng điệp vây quanh trong quân địch, lấy địch tướng thủ cấp thiên tài.

Theo Ngoa Thú đến, một cái cửa ra khác môn cũng chậm rãi mở ra, chiếu sáng mang theo một thân ăn mặc chỉnh tề Hạ Dạ đi ra.

Lúc này Hạ Dạ, đã đổi một thân màu đen Gothic loli váy, đây là nàng trước kia quần áo, là chiếu sáng giao cho nàng.

Trên đầu của nàng nghiêng mang theo một đỉnh màu đen nhỏ mũ dạ, mũ dạ lên cài lấy mỹ lệ pháo hoa, phối hợp tinh xảo mỹ diệu Gothic loli váy, cùng dưới chân màu trắng giày thủy tinh, nhìn toàn thân đều lộ ra một loại quý tộc khí tức, nhất là Hạ Dạ vốn là dáng dấp cực đẹp, là một loại tinh xảo linh lung , không thể bắt bẻ mỹ cảm, lúc này như thế bộ trang phục, lại phối hợp sắc mặt tái nhợt, tựa như một vị quý tộc chân chính Vladimir công chúa.

Mỹ lệ. Ưu nhã, thần bí, mà cao quý.

Chiếu sáng phủi tay, ánh mắt đảo qua đám người, nhỏ giọng thầm thì câu, "U huỳnh không tới sao?"

Sau đó, hướng về phía mọi người giới thiệu nói, "Đây là Dạ Hoàng điện hạ tiểu công chúa, Hạ Dạ."

"Dù cho Dạ Hoàng đại nhân không có ở đây, thí thần hội cũng sẽ tiếp tục bảo hộ con của hắn, đây là Dạ Hoàng đại nhân ý chí."

"Đương nhiên, hiện tại đã không có người có thể trói buộc các ngươi , các ngươi có thể tại hiện tại làm ra lựa chọn, một là, từ đây rời khỏi thí thần hội, qua chính các ngươi sinh hoạt, hai là, đi theo bảo hộ, Thiếu chủ, hay là công chúa."

"Làm ra quyết định của các ngươi đi, từ đây, thí thần hội cũng sẽ giải tán."

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không có người vội vã nói chuyện.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt ném đến nhỏ nhắn xinh xắn mỹ lệ, lại thần bí Hạ Dạ trên thân.

Hạ Dạ một bộ mặt không thay đổi bộ dáng nhìn lại đám người, một hồi lâu về sau, nàng mới chậm rãi tiến lên mấy bước, ngẩng đầu ưỡn ngực. Một bộ bễ nghễ dáng vẻ, ngạo nghễ nói, "Ta muốn làm chỉ có một việc, ta muốn, triệt để hủy diệt thế giới này, mặc kệ các ngươi có theo hay không ta, đều là muốn chết."

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Dạ một quyền qua đi, trực tiếp đánh xuyên qua bên cạnh dày đặc vách tường. Toàn bộ tay nhỏ đều mặc đi vào.

Một câu nói kia, trận tất cả mọi người kinh đến , Hạ Dạ cường đại, cũng làm cho đám người kinh ngạc.

Bất quá, có thể tụ tập ở đây , cũng tuyệt không phải thường nhân, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, riêng phần mình đều lộ ra không đồng nhất hình dáng biểu lộ.

Đầu tiên đi lên là cầm Tây Dương kiếm kiêu ngạo nhân, đây là cái mỹ lệ. Ưu nhã nam nhân, trong ánh mắt của hắn lóe ra trước nay chưa từng có hưng phấn, vui sướng quang mang.

Kiêu ngạo bởi vì đi vào Hạ Dạ trước người, quỳ một chân trên đất, dâng lên trung thành kỵ sĩ lễ, "Đúng vậy, công chúa của ta, ngài chính là nghệ thuật hóa thân a, mỹ lệ, cao quý, cường đại, mà thần bí, ta nguyện theo truy ngài đến thế giới cuối cùng, liền để ta, đến tự tay vì ngài vẽ lên mỹ lệ kết cục đi."