Trên thực tế không chỉ là lên đường, bot cũng bị ép rất thảm, một mực bị đặt ở Trụ dưới, không ngừng tiêu hao, Kog'Maw cùng bảo thạch HP liền không có đầy qua, 7 phút farm creep bị kéo ra hơn 30 đao, có thể thấy được khủng bố đến mức nào...

Thiên Giác có thể không giúp đỡ, dù sao Maokai tác dụng chính là thịt, kháng điểm ép không có việc gì, nhưng nhất định phải giúp dưới, Kog'Maw có thể là chuyển vận chủ lực, bất quá Graves cũng nghĩ như vậy, hai cái đi rừng tại bot đường sông đụng phải cái đầu, dây dưa dưới, liền rời đi . 

Một cái là sợ bị phản ngồi xổm, một cái là không dám vượt tháp, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mid Sa Hoàng thêm Orianna hai đại bàn chải, thì là các xoát các , bình an vô sự.

Hiện tại Chiết Đại liền đứng trước một cái vấn đề rất lớn.

Bọn hắn tiết tấu nhưng thật ra là so phát thanh truyền thông tốt, bọn hắn muốn đánh nhanh tiết tấu, vậy liền cần nhanh chóng thoái thác hai bên Trụ, để Kog'Maw cầm Trụ tiền phát dục, sau đó cấp tốc kết thúc đối tuyến kỳ, tiến vào trung kỳ đoàn chiến kỳ, chỉ cần có thể đoàn liền tốt đánh, bọn hắn đây chính là đánh đoàn đội hình.

Nhưng mà, hiện tại vấn đề là căn bản đẩy không được Trụ, lên bot toàn bộ bị ép, lấy cái gì đi đẩy đối diện Trụ.

Dạng này sẽ chỉ bị đối diện mang xuống, vô hạn kéo dài đối tuyến kỳ, vô hạn bị ép, kéo cao kinh tế chênh lệch đồng thời, cũng thật to ngăn cản Kog'Maw phát dục.

Nếu như nhất định phải truy cứu nguyên nhân, có thể muốn thuộc về đối diện Top quá biến thái , bình thường tới nói 2 cái ép 1 cái đối phương không phải phải ngoan ngoan chạy tới đi rừng đây này, sau đó bên ta thoái thác lên đường, liền đổi đường đi đẩy tới, tiếp lấy kết thúc đối tuyến kỳ...

Đúng a, bình thường tới nói không đều hẳn là dạng này phát triển sao?

Nơi nào nghĩ đến toát ra cái 1 chọn 2 Top, trực tiếp trận bot hai người đều giết đi, còn đem bên ta Top ép không ngẩng đầu được lên, cơ bản cũng chỉ có treo máy phần .

Cấp 3 Maokai đối cấp 6 Noxus, cũng không có khả năng lại đối tuyến , Maokai liền chạy đi giúp lấy gank , dù sao Noxus không có khả năng rời đi, rời đi cái này binh tuyến liền sẽ tiến Trụ, không thể khống tuyến.

Khoan hãy nói, Chiết Đại ngay tại lúc này xử lý rất tốt.

Maokai lén lút đi vào bot, tới sóng 4 đánh 3, mặc dù Graves phản ngồi xổm, bất quá vẫn là đánh thắng, đánh sóng 1 đổi 2 quy mô nhỏ đoàn chiến, màu tím phương chết một cái Kog'Maw, màu xanh phương chết Thresh thêm Lucian, Thresh vẫn là bị Kog'Maw nổ chết , xem như tương đối kiếm.

Sau đó Chiết Đại, kết luận xuống Trụ đẩy không xong, liền bắt cơ hội này lấy trước mất đầu thứ nhất hải dương long.

Đón lấy, Maokai tìm cơ hội lại gank sóng Mid, một cái Tốc Biến W Trụ trước trói lại Orianna, tiếp Q đánh bay, phối hợp Sa Hoàng kém chút đánh giết.

Vừa lúc Ngô Tử Văn Thresh đuổi tới, một cái Tốc Biến đèn lồng, trận tàn huyết Orianna cấp cứu đi.

Cái này khiến Chiết Đại người rất tức giận.

Maokai ngay tại bên trong bot, tìm cơ hội.

Lên đường Đại Ma Vương, hắn là không dám chọc, binh tuyến 10 phút trước ngay tại cửa tháp, mười phút sau còn tại cửa tháp, vẫn là như vậy điểm binh, cùng không động tới giống như .

Noxus cũng không để ý tới Maokai chạy khắp nơi, mặc kệ bot cũng mặc kệ long, ngay tại lên đường đợi.

Đến mức farm creep chênh lệch, Maokai căn bản không dám nhìn, hắn biết rõ song phương farm creep đã kéo ra gần 100 đao.

Rất khủng bố.

Cũng may bên trong bot làm mấy đợt chuyện, Maokai đẳng cấp miễn cưỡng là đi lên.

Bởi vì trung hạ một mực 4 đánh 5, nặc tay không có Dịch Chuyển, cũng không có muốn xuống tới ý tứ, điều này sẽ đưa đến Chiết Đại dần dần đánh điểm ưu thế đi ra.

Maokai ổn định khống rất buồn nôn, cũng may phát thanh truyền thông bên này cũng có cái Thresh khắp nơi cứu người, hai đội giống như đều quên lên đường tình huống, tại trung hạ đánh rất giằng co.

Đuổi theo một cái đồng dạng, Chiết Đại cầm Trụ cầm long tiết tấu so 404 phòng ngủ muốn tốt, đã thoái thác bên trong bot bên ngoài Trụ cùng một cái hải dương long , bất quá 404 phòng ngủ cũng không yếu, Thresh mỗi đến thời khắc mấu chốt đều có thể trận người cứu đi.

Chợt nhìn, hai bên còn là thế cân bằng, tính đến Chiết Đại kiếm Trụ tiền, hai bên kinh tế cũng kém không nhiều, phát thanh truyền thông còn dẫn trước mấy trăm khối, bất quá dẫn trước kỳ thật tất cả lên đường cái điểm này.

Mà ở 16 phút thời điểm, màu tím phương 4 người xâm lấn đến màu xanh phương bot, đoạt Red, lúc ấy Lucian đang đánh đỏ, nhìn thấy đối diện đi lại với nhau phía dưới vòng qua tới lúc sau đã đến muộn, một cái E kỹ năng muốn chạy, vẫn là bị Maokai một cái W trực tiếp trói lại , thêm Q kỹ năng đánh bay.

Taric lại cho cái E, dính liền khống chế, cộng thêm Thiên Giác cùng Kog'Maw chuyển vận, dẫn đến Lucian Tốc Biến đều không có giao liền tử trận.

Mid Orianna cùng Sa Hoàng cũng tranh thủ thời gian chạy đến.

Một đống người vây quanh Red đánh một đợt đại quy mô đoàn chiến.

Tại đối diện vây đánh Lucian thời điểm, Thresh một câu chuẩn xác vô cùng từ đống người bên trong câu bên trong Kog'Maw, phối hợp Graves bạo lực một bộ E a Q W a chuyển vận kém chút trận Kog'Maw điểm chết, Thiên Giác cho cái đại chiêu, trận tàn huyết Kog'Maw bảo vệ.

Graves bị một đống người luân một bộ, không có huyết cũng chạy tới Thiên Giác đại chiêu lên, cố gắng đi đè thấp những người khác huyết tuyến.

Đồng thời Taric cho cái đại chiêu.

Bởi vì đối diện mấy người đứng rất gần, đều tại Thiên Giác đại chiêu bên cạnh, Orianna một cái ma ngẫu ném qua đi, Q R W, trực tiếp trung tâm bốn cái, đánh ra thành tấn Aoe tổn thương, giảm thấp xuống đối diện tất cả mọi người tơ máu, cơ hồ đều là tàn huyết trạng thái.

Nhưng mà đối diện hiển nhiên trải qua mấy lần phối hợp, tại Thiên Giác đại chiêu vừa mới kết thúc nháy mắt, vì đại chiêu lên tất cả mọi người về lên điểm HP đồng thời, bảo thạch đại chiêu vừa lúc nối liền.

Taric đại chiêu là tại 2.5 giây trước đưa chuẩn bị về sau, tiến vào 2.5 giây quần thể vô địch.

Mà cái này 2.5 giây bên trong Graves Thresh cũng không có vô địch.

Graves một cái đại chiêu đánh vào vô địch lên, Thresh E kỹ năng xoát xuống, cũng hoàn toàn vô dụng.

Màu tím phương mấy người lập tức trận đồng dạng đứng tại Thiên Giác đại chiêu lên Graves cùng Thresh cho giây mất , Orianna muốn chạy, bị Sa Hoàng E Q qua đi, cho trở tay đẩy trở về, lại bị Maokai W trói lại , cũng bị giây.

Kog'Maw cầm xuống Triplekill.

Màu tím phương không chỉ có đánh sóng 0 đổi 4, quăng ra Red đồng thời, bốn cái tàn huyết trực tiếp đi qua, trận khó khăn nhất đẩy trung nhị Trụ trước cho từ chối đi, Thiên Giác thì một mình nhanh chóng Rush mất Rồng, một đầu Thổ Long.

Tương đương hoàn mỹ tiết tấu.

Cái này sóng đánh xong, màu xanh phương liền có chút nhỏ nổ.

Cũng minh bạch đối diện cái này đội hình đánh đoàn chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ Thiên Giác đại chiêu kết thúc sau 2.5 giây, bọn hắn có tùy tâm sở dục chuyển vận thời gian, đối phương sẽ đem kỹ năng lưu đến lúc đó dùng, Kog'Maw mở ra W chính là một trận súng máy cuồng xạ.

Màu tím mới tính là sớm trận đội hình cường thế cho đánh tới, Lôi Phương đã cười không ngậm mồm vào được.

Thầm nghĩ, chính là như vậy đánh, phe mình đoàn chiến là rất vô địch .

Đợi đến Sa Hoàng đứng lên trên, bọn hắn liền sẽ rõ ràng cái này hai bạo lực c vị chuyển vận có bao nhiêu đáng sợ, 2.5 giây? Đầy đủ trận đối diện 5 người trực tiếp a chết rồi.

Người chủ trì cũng tại trắng trợn xuy hư, Chiết Đại đoàn chiến là đến cỡ nào ăn ý, cỡ nào vô địch, cả nước giải thi đấu đều chưa có địch thủ.

Toàn vẹn quên lúc trước song Long Buff đoàn chiến, bị Mân Giang đoàn diệt tình cảnh.

Dưới đài cũng là một trận nghị luận ầm ĩ.

"Cái này dẫn trước hai ngàn kinh tế."

"Kog'Maw Sa Hoàng loại này đại hậu kỳ, để Chiết Đại dẫn trước, đối diện cơ bản liền không chơi được."

"Đúng vậy a, bọn hắn cố ý cho Kog'Maw để người đầu, Trụ tiền cũng đều là cho Kog'Maw, Kog'Maw trang bị cũng đi lên, Phong Quyển Phá bại hai kiện , đánh đoàn đã rất cho lực."

"Nhìn trúng đường nặc tay, máy rời bao lâu, còn không bỏ được đến tham gia đoàn, màu xanh phương đều bị phá ba tháp, hắn là tưởng máy rời đến kết thúc sao?"

"Từ cấp 1 Doublekill về sau liền yên lặng, ta nhìn cũng chẳng có gì ghê gớm ."

"..."

Ngay tại thuộc hạ chỉ trích Hạ Tân thời điểm, Hạ Tân đã buông ra binh tuyến, trận lên đường một Trụ cho từ chối đi.

Người cao hứng nhất đương nhiên phải số đại thụ, rốt cục có thể nếm thử a Binh là tư vị gì, tranh thủ thời gian liền chạy đi lên .

Nặc tay về nhà cũng ra hạch tâm hai kiện bộ, đen cắt thêm xanh biếc giáp, cộng thêm huyết thủ món nhỏ, sau đó thẳng đến bot đi đẩy tới Trụ.

Màu tím phương thì là tập kết lên đường, trận lên một Trụ từ chối đi.

Đến tận đây, màu xanh phương bị phá 4 Trụ, màu tím phương bị phá 2 Trụ.

Cùng lên một cái cùng loại giai đoạn trước ưu thế, đấu trường tiết tấu bị Chiết Đại nắm đi.

Đương nhiên, lên đường ngoại lệ, kia là cả tràng tranh tài một cái cấm khu.

Cho nên cùng lên một cái khác biệt một điểm chính là, cái này một cái, 404 phòng ngủ Top, hoàn toàn độc lập với tình thế bên ngoài, một mình phát dục rất tốt, lên bot song Trụ đều là hắn nhổ .

Đón lấy, liền phát sinh một kiện rất thần kỳ chuyện.

Tựu liền Lôi Phương, đều vạn vạn không nghĩ tới một sự kiện.

Rõ ràng là rất tốt tiết tấu, chỉ vì nặc tay đến, triệt để bị làm rối loạn.

Chơi qua Thiên Giác đều biết, Thiên Giác ưu điểm lớn nhất chính là Rush Baron Nashor tương đương nhanh.

Mà cái này một cái, màu tím phương không chỉ có Thiên Giác, còn có Sa Hoàng, ba cái kia Sa binh đâm , lại thêm cái Kog'Maw mở ra W điên cuồng xạ kích, đội ngũ này Rush Baron Nashor, đại khái là tại 10 đến 15 giây ở giữa.

Cho bọn hắn một điểm nhỏ cơ hội, liền có thể nhanh chóng tiêu trừ.

"Chính là như vậy đánh, tiếp lấy quay chung quanh Baron Nashor đánh."

Vương Việt chỉ huy mọi người tại Baron Nashor chỗ rõ ràng tầm mắt, làm văn chương.

Bọn hắn một lớn ưu thế chính là, Maokai có Dịch Chuyển, mà nặc tay không có Dịch Chuyển, cái này ưu thế hoàn toàn có thể lợi dụng, dùng hắn mở rộng chiến quả...

Trên cơ bản Vương Việt chỉ huy chiến thuật cũng không sai.

Bọn hắn là có thể dạng này hao tổn phát thanh truyền thông , phát thanh truyền thông nhất định phải đến cùng bọn hắn dây dưa, không phải bọn hắn trực tiếp mở Baron Nashor, lập tức liền Rush mất.

Mấy người cũng là nhân công một thật mắt, trận Baron Nashor phụ cận tầm mắt bài sạch sẽ.

Đợi hơn mười giây, Lucian tại Baron Nashor hố cắm xuống một cái màu xanh trang sức, phát hiện đối phương không có đánh, tại long hố mai phục, bất quá trang sức lập tức bị đánh rớt.

Điều này sẽ đưa đến Thresh Graves nhất định phải tới phóng nhãn, không có lựa chọn khác, phải đi bảo đảm Baron Nashor.

Mấy người từ Blu phía trước qua đi, sau đó liền bị trốn đến đường sông phía bên phải sau tường, thẻ thị giác Chiết Đại mấy người, ám toán một tay.

Graves cùng Thresh đồng thời bị Taric cho choáng .

Cùng lúc đó, trong nhà Maokai trực tiếp Dịch Chuyển màu xanh phương khu vực tam giác mắt vị, gãy mất 4 0 4 phòng ngủ đường lui.

Maokai là mang gia viên thủ vệ hiệu quả, Orianna cùng Lucian tối thiểu còn được bị lưu lại một cái.

404 phòng ngủ đã không có đường lui, chỉ có thể lựa chọn phản đánh.

Orianna một cái Q R, đại chiêu khống ở đối phương ba người, Thiên Giác, Kog'Maw, cùng Taric.

Trần Đông khó được cấp tiến, Lucian Tốc Biến qua tường đến đối phương hậu phương, E đi lên, thiếp mặt làm Kog'Maw, hắn là tưởng giây mất Kog'Maw .

Bất quá vẫn là bị Thiên Giác đại chiêu mở đi ra.

Sa Hoàng không thể đâm chết Graves, để Graves cũng đứng lên Thiên Giác đại chiêu.

Thresh mở ra đại chiêu giảm tốc, câu bên trong Sa Hoàng.

Maokai mở ra Vệ Quân đi lên, dẫn đầu trói lại Orianna, phối hợp Thiên Giác cùng Kog'Maw, trực tiếp trận Orianna giây mất .

Tại Thiên Giác đại chiêu kết thúc về sau, bảo thạch đại chiêu lại đi ra .

Sau đó đứng ở đại chiêu lên tục mệnh Graves, Thresh cùng Lucian, cũng dễ như trở bàn tay , lần lượt bỏ mình, một cái đều chạy không được.

Trên màn hình xuất hiện, "Quadrakill" chữ.

Kog'Maw thế mà Quadrakill .

"Nice."

"Baron Nashor ."

"Cái này sóng kiếm lớn, thắng."

Chiết Đại mấy người hoan hô, trước mắt đã xuất hiện thắng lợi ánh rạng đông, thắng lợi nữ thần đã tại đối phe mình triển lộ ngọt ngào nét mặt tươi cười ...

Người ở dưới đài cũng là một trận tán thưởng reo hò.

"Ta dựa vào, Chiết Đại nuôi Kog'Maw nuôi lợi hại a, lại một đợt Quadrakill, Kog'Maw muốn vô địch a."

"Cái này một đợt 666666666 66."

"Lại là một cái cũng chưa chết, đoàn chiến thực tình khó giải."

"Hay là chúng ta đoàn lợi hại, đối diện hoàn toàn không được."

"Ha ha, ta sớm nghe nói, đây là Chiết Đại đại chiêu, đều có thể dùng để đối phó tuyển thủ chuyên nghiệp , đánh phát thanh truyền thông loại này đội ngũ còn không phải chuyện nhỏ."

"Dạng này đánh thắng định..."

Ngay tại dưới đáy cao hứng tiếng người huyên náo, sôi trào cơ hồ đều muốn bốc hơi mất thời điểm.

Khiến người không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Tại trên màn hình lớn, chiếu lại xong vừa mới đoàn tình hình chiến tranh huống, một lần nữa cắt trở về thời điểm, trên màn hình xuất hiện "Pentakill" huyết hồng chữ.

Đương nhiên, tất cả mọi người ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là Kog'Maw từ Quadrakill thay đổi đến năm giết.

Bất quá, nhìn kỹ lại, lập tức liền bị chấn kinh .

Chiết Đại 5 người đã ngổn ngang lộn xộn toàn bộ biến thành thi thể nằm trên mặt đất , hiện trường duy nhất đứng đấy cũng chỉ có vị kia đến từ Noxus khủng bố thân ảnh.

Lấy một địch năm, không chút nào hư!

Điều này cũng làm cho Lôi Phương rốt cục phát hiện một sự kiện, phát hiện bọn hắn cái này đội hình trí mạng sơ hở...