Cái này cực kỳ trọng yếu thanh thứ bốn, ngay tại phát thanh truyền thông 5 người đứng tại Thanh Hoa suối nước nóng cửa ra vào ngược suối một mực ngược đến kết thúc. ?

Cái này đối Thanh Hoa đến nói là cái dày vò quá trình, cùng nó nói không muốn thua, chẳng bằng nói, đều tại khẩn cầu cái kia cấp Binh có thể hủy đi nhanh một chút , sớm một chút kết thúc cái này một cái.

Nhưng muốn nói mắng, bọn hắn lên một cái cũng mới ngược qua phát thanh truyền thông suối, cho nên mình lực lượng cũng rất không đủ.

Thật sự là hiện thế báo đến nhanh, nhanh như vậy liền trả lại .

Kỳ thật chủ yếu vẫn là bọn hắn giết Hạ Thi Kỳ quá nhiều lần , tuy nói người ta vốn là chuẩn bị thua, không nghĩ nghiêm túc chơi, nhưng tốt xấu là cái nữ sinh, còn là cái Vương Giả, kiêu ngạo nghề nghiệp Top Top, coi như muốn thua, có thể bị người giết nhiều lần như vậy, tự nhiên có chút hỏa khí.

Càng quan trọng hơn là, Hạ Tân còn đánh nàng một chút, liền để trong lòng nàng càng tức giận điên rồi, liền lấy Thanh Hoa trút giận.

Sau đó, từ Hạ Thi Kỳ dẫn đầu, những người khác cũng liền đi lên, cơ khí thật sự chính là ngược suối Thần khí, lôi ra đến chính là một cái đầu, nữ cảnh sát Giáp Tử cũng thế, ai giẫm ai chết.

Khi thấy đại thủy tinh lúc nổ, Thanh Hoa người phần lớn không phải nghĩ đến tại sao thua rồi? Mà là nghĩ đến cuối cùng kết thúc, có thể bắt đầu tiếp theo trận .

Dưới đáy người xem trọn vẹn thưởng thức 5 phút hai bên ngược suối quá trình, cũng là tương đương thoải mái, chẳng ai ngờ rằng Thanh Hoa, lại bị phát thanh truyền thông đánh thành dạng này.

Phải biết, Thanh Hoa có thể là đoạt giải quán quân thứ hai lôi cuốn, phát thanh truyền thông có thể là hoàn toàn không có đoạt giải quán quân hi vọng , cái này một cái, phát thanh truyền thông tình thế cơ hồ là hoàn toàn nghiền ép Thanh Hoa.

Lên bot ưu thế đều rất lớn, bot còn cơ hồ là 1v 2, Mid cũng là thế cân bằng, chẳng ai ngờ rằng, phát thanh truyền thông Mid cùng cái kia tống huy đối tuyến, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Tống huy có thể là ẩn ẩn có thi đấu vòng tròn đệ nhất Mid danh xưng người a, trước đó tranh tài đều rất mắt sáng , Sát thủ vào sân luôn có thể giây một cái, tú bay lên.

Nhưng cái này hai thanh, mặc dù tú mấy đợt, nhưng đều không có gì quá lớn hành động.

Chợt thoạt nhìn như là hai bên Mid đều không có làm chuyện gì, nhưng thật ra là song phương lẫn nhau chế trụ, trên đường cho đối phương áp lực quá lớn, liền sẽ để đối phương không tốt lắm kiếm chuyện.

Tống huy rõ ràng Mid áp lực rất lớn, ép không được Tăng Tuấn...

...

"Dạng này chính là 2 thắng 2 thua , lại muốn đánh thứ 5 trận."

Kinh Đô Hỗ trợ Hoàng Diệu, nói xong nhìn xuống đồng hồ, kinh ngạc nói, "Oa, bọn hắn đánh cũng là đủ lâu, đều 5 điểm nhiều, lại một cái đánh xong đến 6 giờ rưỡi, lại đến phiên chúng ta, đoán chừng phải 7 điểm mới có thể mở đi."

"Vấn đề không phải cái này đi, vấn đề là Thanh Hoa hiện tại cũng đến sinh tử cục, không có như vậy thong dong , phát thanh truyền thông thuộc về kẻ đến sau cư lên, có tâm lý ưu thế, Thanh Hoa có thể muốn lật thuyền ."

"Đúng vậy a, phát thanh truyền thông lên đường thật là lợi hại, thế mà giết mặc vào, bot Ad mang cái ngốc nghếch Hỗ trợ, cưỡng ép đánh 2, ngạnh sinh sinh trận toàn bộ tiến đè lại, để hắn tưởng sóng đều sóng không nổi ."

"Còn có Mid, tống huy cũng bị phát thanh truyền thông đè lại, hoàn toàn không có thao tác."

"Chờ một chút, như thế một nói, một mực rất yếu thế phát thanh truyền thông, cái này một cái, chỉ là trên đường liền trận Thanh Hoa hoàn toàn đánh xuyên qua a, bọn hắn... Là mạnh như vậy đội ngũ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, trước kia bọn hắn đều là lớn thế yếu, đánh lấy đánh lấy, ngược gió lật bàn a."

"Thần kỳ đội ngũ."

Đặng Chí Bác rất vững vàng đề nghị, "Mọi người muốn hay không đi trước ăn một chút gì a, liền thừa một thanh, đợi chút nữa bọn hắn đánh xong, nhưng là muốn liên tục đánh chúng ta tranh tài a, ta đoán chừng nhất nhanh đều muốn đánh tới 11 điểm, mọi người có thể hay không thể lực nhịn không được a."

Hiện tại đi ăn cơm, trở về hẳn là còn có thể nhìn đến so thi đấu kết cục.

Bất quá, mọi người cùng đủ nhìn phía bên phải áo đen phục Mân Giang một đoàn người, không nói chuyện.

Còn là Hàn Phi mở miệng trước nói, "Không vội, nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn không ăn, chúng ta cũng không cần ăn."

Mân Giang từng cái, một thân màu đen đội phục tương đương dễ thấy, một phái Vương Giả tư thế, từng cái không phải lười biếng dựa vào ghế, một tay nâng cằm lên, chính là ôm hai tay ngáp dài, chờ lấy tranh tài kết thúc, nhìn cũng không có muốn đi ăn cơm ý tứ.

Kinh Đô cũng không tưởng trên khí thế thua.

Cảm giác được bên này ánh mắt, Mân Giang bên trong mấy người cũng nhìn về phía bên này, song phương thay đổi cái khiêu khích ánh mắt, lại riêng phần mình xem so tài .

Lúc ấy, tại phát thanh truyền thông phòng nghỉ là như vậy.

"Nice, đánh thơ hay kỳ."

"Cuối cùng báo thù."

"Một thùng trời cao, không hổ là Thi Kỳ."

"Quá tốt rồi, hiện tại 2-2 đánh ngang, liền xem chúng ta cuối cùng một ván vung ."

"niic E, tất cả mọi người đánh không tệ."

"Ngươi một cái Mid, sẽ chỉ hô ni Bsp; "Mọi người cố lên, ta hội tại dưới đài một mực cho các ngươi cố lên , thắng thua liền nhìn cái này một thanh."

"Đối diện Mid giao cho ta, ngươi đừng nói, còn rất có thể tú, nhìn ta đem hắn ép gắt gao, cho hắn biết biết, ai mới là thi đấu vòng tròn đệ nhất Mid."

"Top quá yếu, ta sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào chi viện bot , các ngươi có thể không bị cản trở điểm."

Hạ Tân rất muốn nói, Thi Kỳ, ngươi suy nghĩ nhiều, bot là không bị cản trở không nổi a.

"Xuống trận làm sao tuyển, đánh như thế nào? Liền kém cái này lâm môn một cước , thắng chúng ta đi ăn hải sản tiệc a..."

Tóm lại, phát thanh truyền thông bên này cảm xúc tương đương cao, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi.

Trái lại Thanh Hoa bên kia, rõ ràng liền có chút đấu chí đê mê .

Đây cũng là tất nhiên, bị người về sau đuổi kịp người, chắc chắn sẽ có một cỗ vô hình áp lực tâm lý.

Mọi người tụ cùng một chỗ thảo luận hạ chiến thuật, sau đó lâm thượng trận trước, huấn luyện viên vung tay lên, để bên cạnh một vị dự bị đi rừng đi lên .

Kia là cái sắc mặt âm trầm, khuôn mặt thon gầy nam sinh, khóe môi nhếch lên một vòng như có như không ý cười, cười lên luôn luôn cho người ta một loại âm trầm cảm giác, để người cảm thấy rất không thoải mái.

"Ta lên? Có thể chứ, đây chính là sinh tử (ván) cục, đã xảy ra chuyện gì, ta cũng mặc kệ nha." Ngô âm một mặt âm hiểm cười.

Huấn luyện viên động tác này, cũng làm cho Thanh Hoa mấy người nhíu mày.

Hỗ trợ Lý Minh nhíu nhíu mày nói, " huấn luyện viên, ngươi thật muốn để Ngô âm lên?"

"Quá mạo hiểm đi."

"Nếu là hắn đem chúng ta đều mang nổ làm sao bây giờ?"

Top Dương Ninh cũng nói, "Chúng ta có thể đánh phát thanh truyền thông , nếu như bởi vì hắn mới thua, thật muốn chết không nhắm mắt."

Lời này, để Ngô âm trực tiếp cười mở, "Chết không nhắm mắt? Thật giống như ta không lên, ngươi liền không chết, bị người ta giết xuyên Top, thật đúng là dám nói chuyện đâu."

Dương Ninh trực tiếp phát hỏa, "Ngươi nói cái gì, ngươi một cái mới chơi 101 không đến ba tháng người, có tư cách nói ta?"

Lời này để Ngô âm càng là cười mở, "Cỡ nào ngu xuẩn, chẳng lẽ, trò chơi này không phải dựa vào thực lực, mà là dựa vào tư lịch sao?"

"Uy, Ngô âm, ngươi quá phách lối đi, làm sao cùng tiền bối nói chuyện , ngươi cái mới không chơi được ba tháng người mới, ai chơi trò chơi này, không có nổ qua, trước ngươi nổ còn thảm hại hơn tại sao không nói đâu."

"..."

Mắt thấy mấy người liền muốn ầm ĩ lên, 30 nhiều tuổi huấn luyện viên khoát tay áo nói, "Tốt, không cần nói nữa, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, ta hội so với các ngươi không rõ ràng sao, đừng tưởng rằng bọn hắn là vận khí, phát thanh truyền thông so với các ngươi trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều, cái này khiến muốn thắng, chỉ có thể lên Ngô âm."

"Hắn xác thực chỉ chơi không đến ba tháng, thực lực chập trùng rất lớn, vẫn chưa ổn định, nhưng... Thiên phú thứ này, ta đến nay chưa thấy qua có thể cùng hắn so, cái này thi đấu trò chơi, đổ ra mồ hôi ai cũng có thể lên phân, nhưng muốn lên thứ nhất, liền cần không có gì sánh kịp thiên phú, ta không chút nghi ngờ, lại cho chúng ta chút thời gian, cái này cả nước vô địch chính là chúng ta vật trong bàn tay, nhưng chúng ta đã không có thời gian."

"Ta biết hiện tại để hắn lên rất mạo hiểm, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể đánh cược một keo , tin tưởng Ngô âm đi, muốn thắng, chỉ có dựa vào hắn vung , chúng ta... Muốn bắt vô địch."

Cái này một lời nói để mấy người cũng không phản đối.

Xác thực, Ngô âm tài chơi không đến 3 tháng, liền có chút ít lưu ý anh hùng kỹ năng đều nhận không được đầy đủ.

Nổ cấp nổ, nhưng, Carry , kia là điên cuồng Carry , cản cũng đỡ không nổi.

Hắn thực lực, hạn cuối rất thấp, chỉ có o, nhưng, hạn mức cao nhất rất cao, phi thường cao...

Làm Thanh Hoa tuyên bố thay người thời điểm, kỳ thật cũng không có người quá làm cho người chú mục.

Phần lớn người cũng không biết, cái này một mặt nhìn qua giống như là 3 ngày không ngủ, 3 ngày chưa ăn no cơm uể oải nam nhân là đi lên làm gì, Thanh Hoa là không muốn thắng đi, người này có thể hay không đánh tới một nửa, nửa đường ngủ, đói xong chóng mặt loại hình .

Tất cả mọi người rất lo lắng Thanh Hoa tình cảnh, làm sao phái như thế cái Châu Phi nạn dân đi lên.

Thẳng đến tranh tài chính thức bắt đầu...