Hạ Tân tựa ở giường trên lưng chơi hội điện thoại, theo cửa phòng tắm tiếng vang, một trận mê người tắm rửa sữa mùi thơm ngát từ trong phòng tắm thấu đi ra, cái này khiến Hạ Tân không nhịn được nhiều ít mấy hơi, luôn cảm thấy bên trong hỗn tạp Lãnh Tuyết Đồng ôn nhuận mùi thơm cơ thể. 

Theo Lãnh Tuyết Đồng tiêm tiêm bước ngọc từ trong phòng tắm đi tới, một cỗ nồng đậm hỗn tạp tắm rửa sữa, thơm sóng, còn có Lãnh Tuyết Đồng dễ ngửi mùi thơm cơ thể hương vị, truyền đến Hạ Tân trong mũi, để hắn toàn thân đều ngứa một chút.

Thậm chí có một loại tưởng đắm chìm trong tuyệt vời này mùi bên trong xúc động.

Lãnh Tuyết Đồng mặc trên người một kiện như tơ khinh bạc màu vàng nhạt áo ngủ, áo ngủ rất dài, một mực đóng đến đầu gối hướng xuống bắp chân chỗ. Rộng rãi áo ngủ nhẹ nhàng dán tại nàng trơn nhẵn trên da thịt, lờ mờ có thể nhìn thấy chút nội y vết tích.

Từ nàng tiến đến đi lại giao thoa ở giữa, kéo theo lấy rộng rãi áo ngủ nhẹ nhàng múa, tại vạt áo múa ở giữa, có thể nhìn thấy cái kia vừa mới tắm rửa xong còn hiện ra thủy nhuận như trân châu quang trạch đùi, khi sương tái tuyết hai chân, thon dài mà mỹ lệ, tinh mỹ tựa như ngọc thượng hạng thạch , không có chút nào tì vết, để người xem xét phía dưới, tuyệt đối sẽ không nhịn được lớn nuốt nước miếng.

Hạ Tân vẫn cảm thấy, Lãnh Tuyết Đồng trên thân, trừ hơi có vẻ bần cùng bộ ngực bên ngoài , bất kỳ cái gì một chỗ đều có thể xưng là tác phẩm nghệ thuật.

Trong lúc suy tư, trên đầu liền bị hộp đập một cái.

"Ngươi tặc nhãn nhìn làm sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nhạy cảm đã nhận ra Hạ Tân ánh mắt, vội vàng đưa tay nắm lấy vạt áo, không cho nó nhẹ nhàng, tên vô lại liền nhìn chằm chằm khe hở nhìn đâu.

Lãnh Tuyết Đồng có chút lệch bảo thủ, váy đều là muốn quá gối , chỉ là cho người ta nhìn xem đùi, đều sẽ cảm giác đến thẹn thùng.

Nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ, hung tợn uy hiếp nói, "Lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

"Thật là dữ."

Hạ Tân cảm khái dời qua ánh mắt.

"A? Ta thả gối ôm đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng nói là đặt ở giường ở giữa ngăn cách hai người gối ôm, nàng đi vào tắm công phu đã không thấy tăm hơi.

"Cái gì gối ôm? Ta không biết a?"

Hạ Tân một mặt ngây thơ hỏi lại, biểu tình kia, thật sự là muốn nhiều vô tội có bao nhiêu vô tội.

Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên sẽ không tin, bất quá đây cũng không phải là cái đại sự gì, nàng trừng Hạ Tân một chút, một tay đè ép áo ngủ vạt áo, bước nhanh ra ngoài, không đầy một lát, lại cầm hai cái dài hình tròn đầu gối ôm trở về, bày tại hai đầu chăn mền ở giữa.

Nhìn Hạ Tân một mặt thất vọng.

"Hừ hừ, không nghĩ tới đi, ta mua 4 cái."

" "

Lãnh Tuyết Đồng giống như một cái đánh thắng trận tiểu nữ hài , nhếch miệng nhỏ, đắc ý giương lên lông mày.

Thật tình không biết, Hạ Tân thấy được nàng vui vẻ, mình đáy lòng cũng là rất vui vẻ.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng xuất ra tủ Tử Lý máy sấy, chen vào ổ điện, bắt đầu cho mình thổi tóc còn ướt.

"Ong ong" máy sấy thanh âm ở trong phòng vang lên.

Từ một đầu đen nhánh tịnh lệ trên mái tóc, truyền đến một cỗ mỹ diệu hương vị.

Hạ Tân thích thanh âm này, càng thích mùi vị kia, "Ta giúp ngươi thổi a?"

"Nghĩ hay lắm, ai biết ngươi muốn nhân cơ hội làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng cho hắn một cái bạch nhãn.

"Đợi một chút , chờ một chút, lạnh đồng học, Lãnh lão sư, liền ăn tóc mà thôi, ta tài giỏi nha, xin hỏi tại trong lòng ngươi ta đến cùng là hạng người gì a?"

"Hạng người gì, đương nhiên cả đêm đều chỉ nghĩ đến cùng ta người ngủ a, ngươi cho rằng ngươi. Ngươi, ngươi để ta đang nói cái gì a, đánh chết ngươi nha."

Lãnh Tuyết Đồng nói đến một nửa mới phản ứng được "Cùng mình đi ngủ" lời này có bao nhiêu cảm thấy khó xử, trong lúc nhất thời, xấu hổ nước mắt đều muốn đi ra , mỹ lệ óng ánh trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Bằng thêm mấy phần vũ mị xuân sắc.

Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng bộ này tiểu nữ nhi bộ dáng, đúng là vô cùng khả ái.

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy mình đúng là oan uổng, 2 tháng đến, đối với mình ôm ấp yêu thương nữ nhân quả thực không nên quá nhiều, trong đó tự nhiên cũng không ít xuất sắc mỹ nữ. Hắn cho tới bây giờ đều là không có hứng thú .

Hắn không cảm thấy mình là sắc lang, hắn cảm thấy đây là thích một người, rất bình thường tình cảm, tưởng đi cùng với nàng, tưởng nói chuyện với nàng, muốn nhìn nàng cười. Cũng muốn cùng với nàng ngủ chung.

Gian phòng bên trong lập tức liền tràn đầy Lãnh Tuyết Đồng ôn nhuận như ngọc mùi thơm cơ thể, cùng tắm rửa sữa, thơm sóng màu ửng đỏ khí tức.

Đợi đến Lãnh Tuyết Đồng lấy mái tóc hoàn toàn thổi khô về sau, nàng mới cẩn thận trận máy sấy trả về, đi vào bên giường, đưa tay đến quần áo nút buộc chỗ, chuẩn bị cởi áo đi ngủ .

Chỉ là, làm được một nửa liền dừng lại, một mặt mặt không thay đổi cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Hạ Tân không e dè ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng chờ lấy nàng thoát áo ngủ đâu, cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng nơi nào xuống tay được.

Hai người cứ như vậy cùng nhìn nhau.

Lãnh Tuyết Đồng cố gắng làm ra uy nghiêm , khinh bỉ ánh mắt, ý đồ để chính Hạ Tân giác ngộ, nếu như hắn còn có chút lòng xấu hổ bất quá rất đáng tiếc, Hạ Tân hoàn toàn không hề bị lay động, cứ như vậy một bộ nháy mắt một cái không nháy mắt bộ dáng nhìn qua nàng.

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ, thân thể càng ngày càng nóng, rốt cục. Còn là nàng trước chịu đựng không nổi , tức giận chu khuôn mặt nhỏ nói, " nhìn nơi nào đó, con mắt xoay qua chỗ khác."

"Có quan hệ gì, bạn gái mình còn không cho người nhìn?"

Lãnh Tuyết Đồng giận dữ nói, "Hạ Tân. Ngươi chính là lấy đánh."

Hạ Tân thích xem Lãnh Tuyết Đồng bị mình đùa sinh khí dáng vẻ, hoặc giả thuyết, hắn thích xem Lãnh Tuyết Đồng bất luận cái gì bộ dáng.

" cho ta xoay qua chỗ khác!"

Mắt thấy Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng ngày càng băng lãnh, Hạ Tân cũng liền không đùa nàng, ngoan ngoãn xoay người qua đi.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, để phòng vạn nhất lại đi ra ngoài phòng bếp cầm bính dao gọt trái cây trở về, nhét vào mình dưới gối đầu.

"Này này, cái này quá nguy hiểm đi."

"Nếu như ngươi bất loạn động, tự nhiên một điểm nguy hiểm cũng không có."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, tắt đi đèn, thừa dịp Hạ Tân con mắt còn không có thích ứng thời điểm, nhanh chóng cởi bỏ áo ngủ, chui được chăn của mình bên trong, đồng thời không nhìn uy hiếp nói,

"Không cho phép vượt tuyến, dám vượt đường, ngươi chính là cầm thú, ta tiểu đao chính là chuyên môn vì cầm thú chuẩn bị ."

Hạ Tân cảm giác mình về tới sơ trung thời điểm ba tám đường.

Khi đó không cẩn thận dựa vào quá tuyến, đều muốn bị ngồi cùng bàn nữ sinh cho đâm một chút , đến nay nhớ tới còn đau đâu.

Thật không biết cái kia lại xấu lại mập nữ sinh, ở đâu ra dũng khí nói mình cố ý ngang nhiên xông qua chiếm nàng tiện nghi?

Yên tĩnh trong phòng, liền chỉ còn lại có hai người mang theo mấy phần tiếng thở hào hển.

Dù sao, bên người thêm một người, không phải dễ dàng như vậy ngủ .

Dù cho ngủ hai cái chăn mền. Dù cho ở giữa bị ngăn cách, dù cho Lãnh Tuyết Đồng chỉ cấp hắn một cái cái ót, Hạ Tân cũng là rất vui vẻ .

Trong lòng có một chút cảm giác an toàn, rốt cuộc không cần một người đi ngủ .

Sau đó hắn não Tử Lý lại tại suy nghĩ miên man, nghĩ đến một cái râu ria vấn đề, vượt tuyến là cầm thú, vậy mình không vượt tuyến, chẳng phải là không bằng cầm thú, Lãnh Tuyết Đồng đây có phải hay không là là ám chỉ hắn

Có thể dưới cái gối tiểu đao, nhìn không giống ám chỉ a

Mình rốt cuộc là vượt tuyến, còn là không vượt tuyến đâu, đây là cái vấn đề.

Hạ Tân kỳ thật không muốn làm cái gì. Hắn chính là muốn dựa vào qua đi, gần hơn một chút ngửi một cái Lãnh Tuyết Đồng mùi tóc mà thôi, hắn cảm thấy vậy nhất định rất mỹ diệu.

Hắn lúc này mới phát hiện hai tháng này thời gian thật rất hư vô, trôi qua ngơ ngơ ngác ngác , hoàn toàn không biết đang làm gì, hai tháng cộng lại, đều không cùng Lãnh Tuyết Đồng chung đụng một ngày phong phú, dù là hai người chuyện gì cũng không làm, cảm giác cũng rất phong phú, rất hưng phấn.

Nghe Lãnh Tuyết Đồng yếu ớt mùi thơm cơ thể, để Hạ Tân nơi nào ngủ.

Trong phòng duy trì phần này dị dạng yên tĩnh, Hạ Tân mặt hướng bên trái Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng mặt hướng bên trái tủ quần áo, hai người liền xoay người động tác đều không có, một mực bảo trì đến 1 giờ rưỡi, kéo dài hơn một tiếng đồng hồ.

Hạ Tân không nhịn được kêu âm thanh, "Tuyết Đồng."

Cơ hồ là lập tức đạt được Lãnh Tuyết Đồng đáp lại, "Hả?"

Hạ Tân hưng phấn ngủ không được, Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên càng ngủ không được, bên người liền nằm cái nam sinh, cái này so với nàng dự liệu càng khó chìm vào giấc ngủ, liền xoay người cũng không dám.

Bỗng nhiên một chút, Hạ Tân mới nhỏ giọng nói, "Cám ơn ngươi."

" "

Hạ Tân biết. Lãnh Tuyết Đồng là không hi vọng một mình hắn đi ngủ, lại làm ác mộng, lại kêu to , mỗi sáng sớm tỉnh lại bộ dáng kia, lúc này mới đáp ứng để hắn ngủ ở nơi này , là hi vọng hắn có thể an tâm đi ngủ, tự nhiên không có ý gì khác.

Mà cái này đối Lãnh Tuyết Đồng đến nói, là cần lớn lao dũng khí.

Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện.

Nửa ngày mới trở mình, bất quá, cũng không dám nhìn phía bên phải Hạ Tân, trong bóng đêm, đen nhánh tỏa sáng con ngươi nhìn phía bên trên đen nhánh trần nhà, chỉnh tề lông mi có chút run rẩy, trong cái miệng nhỏ nhắn nhàn nhạt phun ra một câu, "Ngủ sớm một chút."

Hạ Tân rất thẳng thắn trả lời, "Có thể trên người ngươi thơm quá a, ta có chút ngủ không được."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền đỏ mặt, cho dù ở trong bóng tối. Hạ Tân cũng có thể thấy được nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn phấn choáng.

"Không cho phép lắm miệng, không cho nói ."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ giọng yêu kiều.

Hạ Tân lơ đễnh mỉm cười nói, "Có thể là ta có thật nhiều lời nói muốn nói với ngươi a."

"Kìm nén!"

Lãnh Tuyết Đồng trả lời cũng đơn giản sáng tỏ.

"Tốt a, " Hạ Tân xác thực có rất nhiều lời muốn nói, hắn thích loại cảm giác này, thích loại vị đạo này. Thích Lãnh Tuyết Đồng trên người mùi thơm, thích xem nàng thổi tóc trêu chọc lấy tóc bộ dáng, thích xem nàng thẹn thùng bộ dáng, thích xem nàng nổi giận bộ dáng, cũng thích xem nàng mỉm cười một bộ tiểu đắc ý bộ dáng.

Hắn thật sự có rất nói nhiều muốn nói, hắn không biết nên làm sao nói cho Lãnh Tuyết Đồng. Sau đó, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

", ta liền hỏi một vấn đề." Hạ Tân nói.

Bỗng nhiên một chút, mới nghe Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh thanh âm trả lời, "Hỏi xong liền đi ngủ!"

"Tốt, " Hạ Tân đáp ứng, "Ta hỏi thăm, nếu như ta vượt tuyến sẽ như thế nào?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức bày ra một bộ khuôn mặt lạnh như băng trả lời, "Chẳng ra sao cả, ngươi dám vượt đường đụng ta một chút, ta liền lấy đao đâm ngươi một chút."

"Được rồi, mời cho ta đến ba lần."

Lãnh Tuyết Đồng nháy mắt, đại não còn chưa kịp trận Hạ Tân ý tứ của những lời này phiên dịch tới đây chứ, liền thấy Hạ Tân bỗng nhiên trở mình, ép đến nàng trên chăn, hai tay dâng khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, tại nàng kịp phản ứng trước đó, đã dùng miệng phong bế nàng thật mỏng cánh môi

Cái này không có bất kỳ cái gì dấu hiệu động tác, để Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn