Vì lợi ích, Hạ Loan Loan mặc dù cũng đã làm mấy món, không quá nhân đạo sự tình, nhưng, cũng chưa từng thấy qua máu dầm dề như vậy đầu lâu, vẫn là trợn tròn mắt , nhìn thực sự có chút doạ người, để nàng không nhịn được một trận buồn nôn nôn khan.

Nàng dù sao chỉ là cái nữ sinh.

So ra mà nói, Hạ Tân liền không có sợ như vậy.

Bởi vì khi còn bé kinh lịch, cái kia bị máu nhuộm đỏ mộng cảnh, vô số gãy chi toái thi, đã từng mỗi ngày mỗi đêm khốn nhiễu hắn, để hắn một lát cũng không thể an bình, hắn là thật vất vả mới từ tuổi thơ trong bóng tối đi ra.

Vì lẽ đó, đối với những này cũng không phải rất sợ hãi.

Phì Di ở bên cạnh bất mãn khiếu nại nói, " chờ một chút, công lao của ta đâu, không phải ta giúp ngươi tìm người sao?"

Huyền Phong đầy vẻ khinh bỉ nói, " ngươi, ngươi không phải phụ trách núp ở phía sau bên cạnh run lẩy bẩy sao?"

Hóa rắn đứng ở một bên, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ dựa vào phía sau vách tường, đùa bỡn ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa bài poker, không nhìn phía trước ầm ĩ hai người.

Chỉ là.

"Chờ một chút, người này ta làm sao chưa thấy qua?"

Hạ Tân cẩn thận nhìn xuống, phát hiện trong túi xách này người cũng không phải mình lúc ấy thấy qua, chạy mất người kia.

Đây là cái tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc.

"Đây là đồng bạn của hắn, " Huyền Phong giải thích nói, "Chúng ta ở phi trường cùng bến tàu ngồi xổm tên kia mấy ngày, tên kia có chỗ cảnh giác, cùng con rùa đen rút đầu giống như không dám ra tới."

"Đến cuối cùng, còn kêu hắn hai người đồng bạn tới đón hắn về nước, sau đó chúng ta liền đánh nhau."

Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "Các ngươi 3 cái, bọn hắn cũng ba cái?"

3v 3?

Huyền Phong nói cái này, lại là một mặt trào phúng, đạp bên cạnh Phì Di một cước nói, "Cái gì 3v 3, ngươi là không thấy được cái này con lợn béo đáng chết xuẩn dạng, co lại đến hắn chiếc kia xe tăng cấp xe nát bên trong liền không ra, cùng cái rùa đen giống như ."

Phì Di lúng túng giải thích, "Ta đều nói, ta là đầu não phái , ta thế nhưng là thân sĩ, sẽ không theo người tùy tiện động thủ."

Liền phương diện nào đó mà nói, hắn cũng đúng là cái thân sĩ.

Hạ Tân cũng biết, tương đối cao thủ bình thường, Phì Di tính lợi hại , nhưng gặp gỡ thế giới chân chính cấp cao thủ, cũng quá làm khó hắn , hắn cuối cùng không phải đấu võ phái, Huyền Phong cùng hóa rắn mặc dù cũng không thuộc về đấu võ phái, nhưng hai người năng khiếu bao nhiêu cùng đấu võ là có liên quan liên .

Phì Di chỉ có thể tính cái dân kỹ thuật, vẫn là cái mập mạp dân kỹ thuật.

"Cút sang một bên, chúng ta Thí Thần hội mặt đều để ngươi vứt sạch."

Huyền Phong một cước trận Phì Di cho đạp đến cổng đi, đối Hạ Tân giải thích nói, "Chúng ta điều tra, cái kia chạy mất gọi vong cát, hắn tới hai người đồng bạn đón hắn, cũng đều là tội chết ca thành viên, một cái khác người da đen, đã bị hóa rắn nổ máu thịt be bét, mẹ hắn đều không nhận ra được, không có cách nào đổi tiền , ta cái này tốt một chút, ta liền giữ lại, có thể hữu dụng."

Đương nhiên, nàng chủ yếu là vì hướng Hạ Tân chứng minh, nàng không phải chơi không lại đối phương, lần trước chỉ là trúng mai phục mà thôi.

Huyền Phong một lòng nghĩ tại Hạ Tân trước mặt chứng minh năng lực của mình.

Tình huống lúc đó, kỳ thật có chút loạn, Thí Thần hội là bằng nhanh nhất tốc độ cận thân, mang đánh lén.

Muốn nói vũ khí nóng, nước ta khả năng so ra kém ngoại quốc quốc gia, bọn hắn khoa học xác thực tương đối phát đạt, nhưng muốn nói đến vũ khí lạnh, cận thân bác đấu, vậy khẳng định không có so nước ta 5000 năm lưu truyền xuống chiến đấu lịch sử càng lâu đời , nước ta bắt nguồn xa, dòng chảy dài cận thân chiến đấu kỹ xảo, dẫn trước nước ngoài hơn ngàn năm đâu.

Cái này tội chết ca mặc dù lợi hại, nhưng đó cũng là tương đối ngoại quốc mà nói, tương đối chiến trường giết chóc, vũ khí nóng đối chiến mà nói , một khi bị thí thần người biết cận thân, đạt thành cận chiến, bọn hắn loại kia hơi có vẻ thô thiển chiến đấu, kỹ xảo giết người, thật đúng là không đáng chú ý.

Bọn hắn là toàn thế giới đỉnh tiêm lính đánh thuê, nhưng Thí Thần hội cũng là trong nước đứng đầu nhất vũ lực tập đoàn.

Mà lại, thí thần người biết, chỉ có một cái chức trách, đó chính là —— giết người, dùng đủ loại phương pháp giết người.

Bọn hắn không làm khác, một lòng chỉ nghiên cứu giết người, đây cũng là lệnh người sợ hãi nguyên nhân.

Đương nhiên, trong đó lợi hại nhất, vẫn là Hạ Dạ mang đi mấy cái Thí Thần hội đấu võ phái

Hạ Loan Loan phí hết lớn khí lực, mới đè xuống trong lòng buồn nôn, nhìn ngang Huyền Phong, hoàn toàn không dám thấp ánh mắt, nhíu mày nói, "Lấy đi, lấy đi, nhanh lên lấy đi, thiếu gia không thiếu chút tiền này."

Dám nói mấy ngàn vạn là chút tiền này, Hạ Loan Loan đúng là có này đến tức giận.

Chỉ là.

Huyền Phong lập tức liền một mặt khó chịu biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " a? Ai cần ngươi lo sao, Thiếu chủ đều không nói chuyện đâu, bất quá một cái đầu mà thôi, sợ đến như vậy, cũng quá vô dụng đi, ngươi dạng này làm sao vì Thiếu chủ làm việc" .

Hạ Loan Loan nhíu lại đẹp mắt lông mày, cố nén ngực từng đợt buồn nôn, giải thích nói, "Trong máu có vi khuẩn, thiếu gia chính là thụ thương trong lúc đó, sức chống cự yếu kém, rất dễ dàng vi khuẩn lây nhiễm , đến lúc đó xảy ra chuyện, bị bệnh, ngươi phụ trách thật sao?"

Lời này để Huyền Phong thu liễm điểm, nhìn một chút Hạ Tân nói, " kia, tốt a, con lợn béo đáng chết, thả cổng đi."

Nói, trận bao khóa kéo kéo một phát, ném cho cổng Phì Di, sau đó lấy lòng tiến đến Hạ Tân bên người, cười đùa nói, "Thế nào, thiếu gia, tốt đi một chút không, có cảm giác hay không thân thể rét run, toàn thân phát lạnh, có cần hay không ta dùng thân thể vì ngươi sưởi ấm."

Hạ Loan Loan mặt không thay đổi trả lời, "Không cần, có điều hòa."

Cùng Hạ Loan Loan nhận biết khác biệt, đối với thí thần người biết đến nói, thụ thương là chuyện rất bình thường, tất cả mọi người quen thuộc, vì lẽ đó, cũng sẽ không quá lo lắng.

Hạ Tân cũng nói, "Không có việc gì, ta tốt hơn nhiều."

Hạ Loan Loan nhìn xem Huyền Phong trên người vết máu, thúc giục nói, "Ngươi có thể hay không trận trên thân tẩy một chút lại tới gần thiếu gia, một thân mùi máu tươi, có thể sẽ mang đến vi khuẩn virus ."

Lời này chẳng khác nào để Huyền Phong cách Hạ Tân xa một chút .

Cái này khiến Huyền Phong chỗ nào có thể chịu, lúc ấy liền trừng mắt, ánh mắt bên trong sát khí liên tục xuất hiện, giương mắt lạnh lẽo Hạ Loan Loan nói, " chỉ là thị nữ mà thôi, ngươi thật giống như, rất càn rỡ a, quản thật nhiều, ngươi có phải hay không thật như vậy không sợ chết a?"

Chỉ có cường giả, mới có tư cách sinh tồn, chết rồi, duy nhất nguyên nhân chính là ngươi quá yếu.

Đồng bạn?

Không tồn tại .

Huyền Phong kia băng lãnh như thực chất hiện ra sát khí ánh mắt, để Hạ Loan Loan toàn thân phát lạnh.

Nàng vẫn luôn rất rõ ràng, Hạ Tân bên này có một cái không tốt chính là, thí thần người biết mặc dù lợi hại, lại cũng không quá phục quản giáo, hành động đều tương đối tự chủ.

Hạ Loan Loan bị cái kia sát khí đằng đằng ánh mắt trừng có chút luống cuống, bối rối ở giữa, liền thấy Hạ Tân khẽ vươn tay, sờ lên Huyền Phong đầu nói, " tốt, đừng làm rộn, hù dọa người một nhà ta nhưng là muốn tức giận , người một nhà tuyệt đối không cho phép náo mâu thuẫn."

Nhìn Hạ Tân sầm mặt lại, Huyền Phong lập tức đổi nhan sắc , vui cười lấy lòng nói, "Thiếu chủ, ta đương nhiên là nói đùa nàng a."

Nàng vừa mới toàn thân đều sát khí tràn ngập, nhưng không hề giống nói đùa.

Bất quá, tại trong mọi người, cũng chỉ có Huyền Phong là nhất nghe Hạ Tân lời nói .

"Tốt, đi tắm, đổi thân sạch sẽ y phục, nghỉ ngơi thật tốt hạ."

"Được."

Chỉ cần Hạ Tân mới mở miệng, mặc kệ chuyện gì, Huyền Phong đều sẽ lập tức đáp ứng.

Hồn nhiên không có vừa mới đối Hạ Loan Loan không vui.

"Đi thôi, đi thôi."

Huyền Phong cao hứng bừng bừng liền đi phòng vệ sinh .

Từ cổng cũng truyền tới Phì Di rất bất mãn thanh âm, "A , chờ một chút, đã nói xong người một nhà không cho phép náo mâu thuẫn, vậy ta mỗi ngày bị đánh chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ta không phải người của mình sao?"

". . ."

Đương nhiên, Phì Di, bị những người khác tự động không nhìn .

Hạ Tân nhìn xem hóa rắn nói, " các ngươi chuẩn bị xuống, chúng ta sau đó phải đi một chuyến nước Mỹ, ngạch, chờ ta có thể xuống đất thời điểm."

Hạ Tân hiện tại tổn thương nói chuyện đều rất miễn cưỡng.

Hóa rắn nhàn nhạt hỏi, "Đối thủ là ai?"

"Không có đối thủ, cầm thứ gì mà thôi, hẳn là rất mau trở lại tới."

". . ."

Hạ Tân cũng không biết đến là, vong cát bị Phì Di toàn thành giám sát ép, chỉ có thể ngồi thuyền lén qua ra ngoài.

Vong cát tự nhiên không cam tâm ở đây cứ như vậy ăn ba ba.

Trọng yếu nhất chính là, tới hai cái đón hắn đồng bạn cũng liền như thế chết tại cái này tha hương nơi đất khách quê người.

Vong cát một mình đứng tại boong tàu bên trên, một bên gió biển thổi, một bên lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, tại trong hỗn loạn, cùng trong đêm tối hắn đập một chút dưới tấm hình đến, nhưng là cũng không quá Minh Mẫn, lờ mờ có thể nhìn thấy Huyền Phong mặt, về phần hóa rắn liền hoàn toàn thấy không rõ , kia một thân đen , lại là tại không có ánh đèn tình huống dưới, hoàn toàn đập không đến.

Chỉ là, trừ cái đó ra, có một tấm hình, là tương đối rõ ràng .

Vong cát tay trượt đi, trên màn hình điện thoại di động, xuất hiện Hạ Tân ảnh chụp, hắn biết đối phương đều là Hạ Tân người.

Cái này khiến hắn khí nghiến răng nghiến lợi nói, "Chờ đó cho ta, món nợ này, chúng ta nhất định sẽ đòi lại ."

Tội chết ca ở đây, thế mà lần đầu tiên hao tổn ba tên thành viên, hắn biết, lấy lão đại tính tình, không có khả năng cứ tính như vậy

Hắn muốn nợ máu trả bằng máu