Tại song phương hữu hảo lẫn nhau thăm hỏi xuống đối phương thân thích trưởng bối về sau, còn có sau cùng giới thiệu khâu. 

Cũng nên trận sau cùng vô địch giới thiệu cho người xem nhận biết .

Mặc dù cái này trang phục buồn cười buồn cười, đỉnh lấy một đầu gà mái đầu, hoàn toàn là khôi hài diễn viên quần chúng, cùng loại phim truyền hình bên trong mở đầu ra sân, một tập liền nằm nhân vật, hiện tại thế mà một chút xoay người làm chủ .

Tốt a, có hai cái Địa Phủ chiến đội người, miễn cưỡng có thể tiếp nhận xuống.

Người chủ trì một mặt gượng cười, đại biểu dưới đài một đống người xem hỏi thăm Vương Văn vương vũ lấy được thưởng cảm tưởng, hai người cả tràng đều biểu hiện tương đương đặc sắc a.

Hoàn toàn đem Hạ Tân, Hạ Thi Kỳ bọn người đặt ở một bên, kỳ thật cũng may Hạ Thi Kỳ cùng Chúc Hiểu Huyên xuyên cái này cos trang thực sự quá khó nhìn , che đậy hai người dung nhan tuyệt sắc, không phải Hạ Tân liền nên phát hiện, mặt khác 4 người đều bị đã hỏi tới, duy chỉ có tự mình một người bị ném tại nơi hẻo lánh không để ý đến.

Cũng may hai người đều không nói quá nhiều.

Vương vũ mặc dù muốn nói cái gì, nhưng dù sao Vương Văn là ca ca, chỉ có thể tặng cho hắn nói, Vương Văn tại công chúng trước mặt, rất quan phương biểu đạt song phương đều đánh không tệ, hi vọng lần sau lại giao thủ loại hình đơn giản từ ngữ, liền hướng người chủ trì giới thiệu nói, lần này có thể thắng chủ yếu vẫn là quy công cho Hạ Tân, Hạ Tân mới là bọn hắn lâm thời đội trưởng.

Người chủ trì lúc này mới đem ánh mắt chuyển tới Hạ Tân trên thân, xác thực Evelynn biểu hiện là rất chói mắt, bất quá ngược lại là hoàn toàn nhìn không ra, cái này một chút nhìn qua bình thường nam sinh thế mà có thể làm Vương Văn vương vũ lâm thời đội trưởng, cái này cần cao bao nhiêu thực lực mới được a.

"Vị bạn học này, ngươi tên gì vậy." Mỹ nữ người chủ trì mỉm cười hỏi.

"Hạ Tân." Hạ Tân mặt ngoài một mặt bình tĩnh trả lời, kỳ thật trong lòng nghĩ là, đến cùng lúc nào lĩnh thưởng, có thể hay không sớm một chút kết thúc, hỏi thăm không xong .

"A, Hạ Tân đồng học, vậy ngươi đối lần này may mắn chiến thắng có ý nghĩ gì sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, uốn nắn nói, "Ta muốn nói chỉ có một điểm, đây không phải 'May mắn', là 'Nhất định', hi vọng ngươi có thể nói rõ."

"Ách..." Người chủ trì rõ ràng bị Hạ Tân nói lời rung động đến, cảm giác người này có chút tự tin quá mức đi, có chút miễn cưỡng cười nói, "Vị bạn học này, thật, thật... Thật hài hước a."

Nàng nhất thời tìm không thấy thích hợp tìm từ, cũng không thể vào lúc này đả kích Thiên Đường chiến đội đi, lão bản đoán chừng đã ở phía sau đài nổi trận lôi đình , mình bây giờ phàm là nói bất luận cái gì đối Thiên Đường chiến đội bất lợi, kia cũng là lửa cháy đổ thêm dầu a.

", tiếp xuống ngươi còn có cái gì muốn đối ở đây người xem nói sao? Hoặc người tưởng giới thiệu mình? Dù sao mọi người khả năng cũng không nhận ra ngươi." Người chủ trì hỏi.

"Không cần, ta không có cái gì muốn nói, ta chính là muốn hỏi một chút, lúc nào có thể phát thưởng rời đi, ta cảm thấy mọi người hẳn là cũng đang chờ tan cuộc đi đi."

Câu nói này thật sự là rất được lòng người, mỗi lần tranh tài xong dưới đài kỳ thật đều muốn đi , cái này cùng loại phim đều xem hết , ai quan tâm ngươi diễn viên biểu a, ai ăn no rỗi việc lấy muốn nhìn phim cuối cùng đi ra , từng dãy diễn viên biểu, nhà sản xuất loại hình đồ vật, thời điểm này không bằng bồi bạn gái nhiều dạo chơi đâu...

Người chủ trì làm sao có thể dạng này liền phóng đại nhà đi, kế tiếp còn muốn giới thiệu xung quanh sản phẩm, còn muốn đánh quảng cáo đâu.

"Đồng học, ngươi đừng vội a, kế tiếp còn có một ít tiết mục..."

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng, "Không cần đi, chúng ta chỉ là đến thi đấu , biểu diễn tiết mục chúng ta cũng sẽ không , còn lại giao cho Thiên Đường chiến đội biểu diễn đi, bọn hắn tương đối am hiểu, chúng ta chỉ cần phần thưởng liền tốt."

Hắn liền xông cái này tới.

Bất quá cái này nghe vào Thiên Đường chiến đội trong tai liền thực sự không thể nào dễ chịu , cái gì gọi là "Bọn hắn tương đối am hiểu", nói hình như phe mình sẽ chỉ biểu diễn, nói thế nào mình cũng là nghề nghiệp chiến đội a...

Bất quá ở điểm này, chủ gánh cùng Hạ Tân ý kiến đạt thành chung nhận thức, cho nên tiếp theo chuyện liền rất đơn giản...

Mấy người về phía sau đài xác nhận qua thân phận, lại ghi danh điện thoại liên lạc, tính danh, địa chỉ các loại, qua mấy ngày, chủ sự phương phần thưởng sẽ trực tiếp bưu qua đi , tất cả đều vui vẻ.

Mấy người cùng Vương Văn vương vũ là tại trạm xe buýt ly biệt.

Đánh xong tranh tài, vương vũ lại là một trận hi hi ha ha, hỏi Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ QQ, điện thoại cái gì , đương nhiên bị hai người không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Hắn cũng cho rằng hai người cuối cùng một đợt đoàn đánh hoàn toàn chính xác thực tốt, Chúc Hiểu Huyên sau cùng xuất kỳ bất ý ý thức, cùng một cái tính quyết định đại chiêu, không uổng công Hạ Tân bảo đảm hắn nguyên một trận, đúng là làm ra mang tính then chốt tác dụng, còn có Hạ Thi Kỳ thần đẩy, để đối diện 5 người chỉ có thể đứng trên lửa nướng.

Mà lại Hạ Thi Kỳ, cả tràng biểu hiện đều coi như không tệ, đứng vững quỷ mị áp lực, cũng cơ hồ không có sai lầm, đoàn chiến luôn có thể tìm vị trí chuyển vận, tương đương lợi hại.

Vương vũ thừa nhận hai nữ đều là rất có thực lực , thật rất khó được, không có hai người, tuyệt đối không thắng được.

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là thấy được Thiên Đường chiến đội kia từng cái có nỗi khổ không nói được biệt khuất mặt khổ qua, vương vũ nói năm nay ăn tết nằm mơ đều vui vẻ.

Đến mức Vương Văn, chỉ nói với Hạ Tân một câu, "Muốn hay không đến đội chúng ta, đánh nghề nghiệp."

Đây cơ hồ là cao nhất đánh giá .

Hắn cho rằng Hạ Tân đã hoàn toàn có tuyển thủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn .

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là mỉm cười lắc đầu.

Hắn có một chút rất rõ ràng, tuyển thủ chuyên nghiệp là cầm cố định tiền lương, có lẽ còn có chút tiền thưởng, có nghiêm ngặt quy định là không thể tiếp đơn đại luyện , bị báo cáo là muốn nghiêm trị .

Tỉ như hiện tại quốc phục đệ nhất Apdo chính là bị báo cáo đại luyện, cấm thi đấu ba năm.

Đến mức cố định tiền lương, Hạ Tân vẫn rất có tự biết rõ, không bằng tiếp số không bên kia đại luyện đâu.

Hạ Tân cũng không có nghề nghiệp mộng, giấc mộng của hắn chỉ có một cái, muốn kiếm tiền, kiếm được đủ nhiều tiền, cho muội muội chữa bệnh, cái khác đều là thứ yếu...

Nhìn Hạ Tân cự tuyệt rất kiên quyết, liền một tơ một hào do dự cũng không có, Vương Văn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, " thật đáng tiếc, cảm giác ngươi rất có thiên phú , nói không chừng có thể ở thế giới trên sàn thi đấu cho chúng ta người trong nước tuyển thủ chính danh."

Hạ Tân vẫn như cũ nhàn nhạt lắc đầu.

Vương Văn cũng chỉ có thể từ bỏ, tại song phương trao đổi trò chơi ID về sau, Vương Văn vương vũ mới có hơi tiếc nuối rời đi.

Còn lại 4 người một mực đáp lấy xe buýt đến Giang Nam đại học cửa ra vào mới biệt ly.

Hạ Thi Kỳ trận trên cổ khăn quàng cổ lại tại trên thân lượn quanh vòng, hai tay cắm vào quần áo hoành trong túi, không nói hai lời liền chuẩn bị rời đi.

Hạ Tân liền vội vàng kéo nàng cổ tay, cười khổ nói, "Ta nói ngươi, trước khi đi tốt xấu nói tiếng gặp lại đi."

Hạ Thi Kỳ cũng không quay đầu lại lãnh đạm nói câu, "Gặp lại, "

Hạ Tân cũng không để ý, cười nói, "Gặp lại, ngươi đánh rất tốt, thật rất lợi hại."

Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng hừ một tiếng, một bộ có chút không tình nguyện giận dỗi giọng nói nói, "Đây không phải là đương nhiên sao, ai kêu có người đặc địa đến xin nhờ ta đây, ta cũng không có cách nào a, " nói xong, liền đạp trên vội vã bộ pháp rời đi.

Chúc Hiểu Huyên thì là hưng phấn ngón trỏ chỉ mình, một mặt mong đợi hỏi, ", Thấp Hồ, ta đây, ta đây, ta thế nào."

Lập loè tỏa sáng ánh mắt, nét mặt hưng phấn rõ ràng chính là không tiếp thụ "Rất tốt" bên ngoài trả lời.

"Đương nhiên, ngươi cũng rất tốt."

"Cái gì gọi là..." Chúc Hiểu Huyên bất mãn.

"Ách, ngươi phi thường bổng." Hạ Tân uốn nắn xuống.

"Hừ hừ, cái này còn tạm được."

Chúc Hiểu Huyên kiêu ngạo ngẩng lên cao ráo cổ, cười nói, "Bất quá, ta vẫn là biết mình giai đoạn trước không có đánh tốt, dù sao có Thấp Hồ ngươi ở đâu, ta biết ngươi sẽ không trách ta, hì hì, yên tâm đi, lần sau ta nhất định gọi ngươi lau mắt mà nhìn, mới sẽ không để cái kia hạ cái gì lợi hại hơn ta đâu."

Hạ Tân cười cười không nói chuyện.

Chúc Hiểu Huyên đi ra hai bước lại quay đầu hướng về phía Hạ Tân khoát khoát tay, "Thấp Hồ, ăn tết tới nhà của ta chơi đi."

Hạ Tân thuận miệng ứng tiếng, liền thấy Chúc Hiểu Huyên nhảy nhảy nhót nhót , cao hứng một chút chạy không còn hình bóng.

Lưu lại Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai người.

"Đi thôi, về nhà." Hạ Tân nắm Hạ Dạ tay nhỏ nói.

"Ừm ân." Hạ Dạ liên tục gật đầu, lộ ra một bộ khá cao hứng biểu lộ, dùng đến thuần chân non nớt tiếng nói nói, "Hơi lãng phí một chút thời gian đâu, bất quá, ta liền biết bọn hắn nhất định sẽ không là Cát ca đối thủ ."

"Đương nhiên, ta mới sẽ không thua bởi bọn hắn đâu." Hạ Tân mỉm cười trả lời.

"Kho kho, những người khác khen Cát ca lợi hại đâu."

"Là thế này phải không, không phải đều đang nói Vương Văn vương vũ sao, người ta tương đối nổi danh đi." Hạ Tân hỏi.

Hạ Dạ nháy nháy con mắt, chu miệng nhỏ nghĩ nghĩ, học dáng vẻ lão thành thở dài nói, "Ừm —— đó là bởi vì bọn hắn đều mù, thật đáng thương, một đống người lúc đầu đầu óc liền không dùng được, liền con mắt đều mù."

"..."

"Ngẫm lại liền biết a, những cái kia lính tôm tướng cua, làm sao có thể là Cát ca đối thủ nha, Cát ca đương nhiên là lợi hại nhất."

"... Ân."

Hạ Tân nhịn cười không được, cười rất vui vẻ.

Trong đầu không hiểu hồi tưởng lại cuối cùng nhìn thấy Mục Thần cùng yêu tư.

Yêu tư một mặt khinh thường giống như cái kia quốc du lịch vương tử giống như biểu lộ, Mục Thần thì là mỉm cười, phách lối đối với hắn ngoắc ngoắc ngón trỏ, sau đó mang theo Yêu Tư quay người rời đi.

Hạ Tân nhớ tới Hạ Thi Kỳ nói qua, Mân Giang huấn luyện thi đấu trận Thiên Đường chiến đội đánh cái 9 so 1 chuyện.

Mặc dù nói huấn luyện thi đấu, chiến đội có thể sẽ có chỗ giữ lại, sẽ không đem hết toàn lực, nhưng Mân Giang một cái đại học thi đấu vòng tròn đội ngũ, thật mạnh đến có thể cùng nghề nghiệp thi đấu vòng tròn LPL bát cường đội ngũ đánh thành như vậy sao?

Cái kia người Hàn Quốc cũng là Mân Giang a, hàng cao ngạo như vậy, có phải là cũng là bởi vì có cao ngạo vốn liếng đâu?

Mà lại Mục Thần nghe nói KDA cao tới hơn 100, thi đấu vòng tròn đến nay một lần chưa chết, đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được .

Bọn hắn thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào a!

Không chút nào khoa trương, hôm nay lâm thời tổ gà con đội 5 người, từng cái người thực lực, đều so phòng ngủ đội ngũ mạnh hơn nhiều, mặc kệ là Hạ Thi Kỳ, còn là Hắc Bạch Vô Thường, kia cũng là Vương Giả đi lên đếm được, ... Có thể ngay cả như vậy, cũng là tương đương chật vật chiến thắng, còn kém chút bị lật.

Huống chi là cầm phòng ngủ đội ngũ đi đánh mạnh hơn Thiên Đường Mân Giang, cũng không phải Hạ Tân dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, này lại mù quáng tự tin cũng vô ích, tỷ số thắng khả năng một thành đều không có đi...

Học kỳ mới bắt đầu chính là tiết kiệm thi đấu, nếu như đánh lên cả nước giải thi đấu, khẳng định hội cùng Mân Giang gặp mặt đi.

Mân Giang, truyền thuyết bất bại vương triều à...