"Đừng nghĩ lấy lười biếng, ta hội nhìn chằm chằm ngươi, chí ít trước viết một ngàn chữ, không viết ra được đến, không cho phép ăn cơm. "

Lãnh Tuyết Đồng an vị tại Hạ Tân bên cạnh, một mặt không tín nhiệm ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, liền đợi đến nhìn Hạ Tân viết giấy kiểm điểm.

Hạ Tân một mặt im lặng hướng về phía trước mặt giấy A4, nửa ngày cũng không thể biệt xuất nửa chữ đến.

Kiểm tra?

Cái gì gọi là kiểm tra?

Sai mới khiếu kiểm tra, hắn căn bản không biết, mình nơi nào sai , để hắn viết như thế nào kiểm tra.

Mà lại viết loại kia mơ mơ hồ hồ. Hắn cũng không am hiểu, hắn không am hiểu sáng tác, càng không am hiểu viết văn.

"Kiểm tra là kiểm tra, ăn cơm là ăn cơm, ngươi tại sao phải trận hai cái này lẫn vào đến cùng một chỗ đâu, ngươi giọng điệu này làm sao cảm giác giống như trên TV lão mụ."

" "

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền trầm mặt xuống, mặt như băng sương nói, " không phải ta trận hai cái này liên hệ với nhau, mà là ngươi làm sao lại không suy nghĩ, người khác vì cái gì không cho người khác viết, hết lần này tới lần khác để ngươi viết kiểm tra đâu, ."

"Bọn hắn muốn giết ta." Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời,

"Nói hươu nói vượn."

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt liếc hắn một cái nói, " bởi vì ngươi đánh nhau biết sao? Cho ta khắc sâu nhận biết xuống sai lầm của mình, thật tốt trận kiểm điểm viết xong, ta muốn kiểm tra."

"" không có cách, Hạ Tân nghĩ thầm, lên mạng tùy tiện hái một thiên đi, đánh nhau kiểm tra còn không phải vừa tìm một nắm lớn, ngoài miệng lại nói, "Ngươi nhìn ta chằm chằm ta viết không ra."

"Vậy được, ta đi làm đồ ăn, chính ngươi viết."

Lãnh Tuyết Đồng rất thông tình đạt lý liền đứng dậy, sau đó đi trong tủ treo quần áo tìm dưới, tìm hai kiện nhà ở hưu nhàn , tương đối rộng rãi tu thân váy áo, đi ra ngoài thay quần áo , chỉ là tại mở cửa thời điểm, vẫn không quên nói lên một câu, "Đúng rồi, trở về thời điểm, ta hội kiểm tra, ta nói là, lên mạng lục soát kiểm tra, kiểm điểm đương nhiên muốn mình thực tình hối cải viết ra văn tự, đừng để ta phát hiện ngươi là chép , không phải ngươi liền chết chắc ."

" cái kia phán định tiêu chuẩn đâu, không thể một câu giống nhau, coi như ta chép đi, trên mạng nhiều như vậy đâu."

"Theo luận văn tốt nghiệp cách thức xử lý, ta sẽ cho ngươi sửa lại , vượt qua đạo văn tiêu chuẩn, liền cho ta đẩy lên viết lại."

" ngươi so lão sư còn nghiêm ngặt a."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng đi ra ngoài, tiện thể giúp Hạ Tân cài cửa lại, lưu lại Hạ Tân một người ở bên trong hướng về phía giấy A4 ngẩn người.

Hạ Tân ngơ ngác nhìn giấy A4 một hồi lâu, cuối cùng không thể viết ra nửa chữ tới.

Cảm nhận được điện thoại di động chấn động, liền lấy điện thoại cầm tay ra tới chơi .

Có mấy đầu tin nhắn, có bằng hữu bình thường tin nhắn, cũng có phòng ngủ, Hạ Tân nhất nhất đều về phục xuống.

Trong đó cũng có Yên Mị , tin nhắn rất đơn giản, nói Hạ Tân thật lâu không có đi nàng , chúc mừng hắn đạt được ước muốn, rốt cuộc tìm được mình muốn.

Hạ Tân ngắn gọn trở về câu tạ ơn. Hoàn toàn không rõ Yên Mị là thế nào nhìn ra được.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều.

Sau đó còn có Trần Mộng Kỳ , liên phát thật nhiều đầu, hẹn hắn đi ra ngoài chơi, toàn vẹn không nhìn Hạ Tân thường xuyên không để ý tới tình huống của nàng.

Hạ Tân cảm thấy cũng là thời điểm nói với người ta rõ ràng, mình đúng là cái cặn bã.

Sau đó là Chúc Hiểu Huyên tin nhắn.

Kế "Đến cuối cùng, quả nhiên vẫn là như vậy sao" đầu này tin nhắn về sau. Chúc Hiểu Huyên lại phát mấy đầu, Hạ Tân đều chưa hồi phục.

Sau đó, một đầu cuối cùng tin nhắn là, "Sư phụ, ngươi không có ý định để ý đến ta sao?"

Cái này kỳ thật để Hạ Tân rất khó chịu.

Hắn không phải là không muốn về, mà là không biết nên nói thế nào.

Đối với Trần Mộng Kỳ. Hạ Tân cũng không có quá nhiều cảm tưởng, hai người chỉ là trùng hợp tại trong tiệc rượu nhận biết, lại ngoài ý muốn bị Đinh Hạc quấy rầy, sau đó, Hạ Tân vì cố ý gây sự, mới cùng người ta làm bộ dáng. Cuối cùng không hiểu liền tốt hơn .

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân chính mình cũng cảm thấy qua đi mình là cỡ nào cặn bã.

Đối vị này, hắn là không có gì tình cảm.

Nhưng, đối Chúc Hiểu Huyên liền không đồng dạng.

Hai người kinh lịch tới nhiều chuyện như vậy, Chúc Hiểu Huyên ôn nhu quan tâm, thiện lương nhu thuận, hoạt bát hào phóng các loại đều thật sâu khắc ở trong lòng của hắn, nhiều lần cũng đều là Hiểu Huyên giúp mình, tại đại hội thể dục thể thao lên cổ vũ mình, tại phòng thay quần áo cởi quần áo giúp mình giấu diếm qua đi, tại phòng cho thuê

Thật nhiều thật nhiều.

Muốn nói không có tình cảm khẳng định là giả dối.

Hắn biết, Chúc Hiểu Huyên là vị mỹ lệ thiện lương cô gái tốt, nếu như không phải gặp được mình loại người này, nàng nhất định có thể trôi qua rất hạnh phúc .

Hạ Tân có chút sợ, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, một khi nói trắng ra , liền thật liền bằng hữu đều không có làm.

Tựa như Nguyệt Vũ đồng dạng.

Nói cái gì chia tay còn có thể làm bằng hữu , kia cũng là gạt người.

Hạ Tân sợ. Hắn sợ thân nhân rời đi, cũng sợ bằng hữu rời đi, thực tế sợ hãi mình một tay tạo thành người bên cạnh rời đi, bởi vì, hắn biết người bên cạnh rời đi, là đến cỡ nào thống khổ. Hắn khi còn bé liền đã nếm cả loại kia khắc cốt minh tâm đau khổ .

Cho nên, Hạ Tân là thật xoắn xuýt, hắn không biết mình nên như thế nào tìm từ, mới có thể đã không ảnh hưởng quan hệ của hai người, lại có thể để Hiểu Huyên rõ ràng chính mình ý tứ, hắn hi vọng về sau còn có thể làm bằng hữu.

"Hẳn là là không thể nào a."

Hạ Tân chán ghét xử lý thứ tình cảm này sự tình, hắn cũng một mực xử lý không tốt, tại tình cảm phương diện, hắn cho tới bây giờ đều chỉ sẽ làm sai mà thôi, hắn luôn cảm thấy, mỗi lần mình làm ra lựa chọn, đều là một cái mới sai lầm bắt đầu.

Hạ Tân đang trong lúc suy tư, liền thấy Chúc Hiểu Huyên gửi tới mới nhất một đầu.

18; 36 phân "Ta tại cửa tiểu khu, coi như sư phụ không tưởng lại để ý đến ta , ta cũng hi vọng, cuối cùng có thể nghe sư phụ chính miệng nói với ta rõ ràng, mới có thể chết tâm."

Hạ Tân trong lòng giật mình, cửa tiểu khu?

Chẳng lẽ, Hiểu Huyên biết nơi này, nàng lại là làm sao mà biết được.

"Ta chờ ngươi!"

Đây là Chúc Hiểu Huyên câu nói sau cùng .

Hạ Tân sửng sốt một chút, biết mình nên đi ra, mặc kệ Hiểu Huyên là thế nào biết đến, mình cũng hẳn là đi gặp nàng.

Hắn vội vàng mở ra Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng, liền xông ra ngoài.

Còn ở trong phòng bếp nhìn chằm chằm thực đơn Lãnh Tuyết Đồng không hiểu nhìn qua hắn."Muốn làm gì? Lười biếng sao?"

Hạ Tân cười khan nói, "Xin nhờ, là khoản này hỏng, ta không tốt viết, ra ngoài mua cây bút mà thôi."

"Trong phòng ta không phải còn có trung tính bút sao?"

"Ta dùng không quen loại kia bút, ta thích đẹp mắt lại mỹ quan cái chủng loại kia bút bi."

" chữ không gặp ngươi viết mấy cái, sự tình ngược lại là thật nhiều."

Lãnh Tuyết Đồng tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút.

Hạ Tân gượng cười, đi vào cửa trước chỗ vội vàng bắt đầu đi giày.

"Còn có, Tuyết Đồng, quần áo thật là dễ nhìn."

Lãnh Tuyết Đồng mặc tương đối thanh lương thiếp thân áo mỏng, tơ tằm váy áo dán chặt lấy nàng tuyết bạch tuyết bạch da thịt, trên quần áo chạm rỗng một chút mỹ lệ mà tinh xảo hoa văn. Lộ ra một chút mỹ lệ tuyết nộn da thịt, nhìn qua tương đương xinh đẹp.

Đương nhiên, người càng xinh đẹp.

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là vui mừng, lập tức mang theo vài phần vẻ mặt ngượng ngùng che giấu trừng Hạ Tân một chút, "Lấy lòng ta cũng phải tràn ngập 3000 chữ, đừng nghĩ nhiều."

" ngươi nhìn ngươi, làm sao cái gì đều có thể liên hệ với kiểm tra, ta đây chính là phát ra từ nội tâm khen ngươi."

Hạ Tân nói xong, liền vội vàng ra cửa.

Nếu như Thư Nguyệt Vũ tại, nàng liền sẽ biết, Hạ Tân người này đi, một làm việc trái với lương tâm, liền sẽ lấy lòng người, đột nhiên lấy lòng nàng, chỉ định là lại làm cái gì việc trái với lương tâm .

Chỉ tiếc, Lãnh Tuyết Đồng cũng không minh bạch.

Hắn tay trái cầm cuốn lên mỹ thực sách, tay phải cầm thìa, phụ trách tăng thêm muối dầu tương dấm.

Phía trên đảo chính là sườn kho phương pháp luyện chế, Lãnh Tuyết Đồng hướng về phía bên trên trình tự một chút xíu tăng thêm đồ vật.

"Cuối cùng là, gia nhập muối, sinh rút, đắp lên nồi, nước ấm nấu xương sườn, muốn nấu nửa giờ. Trận thủy nấu cạn một nửa, muốn nửa giờ a."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, đắp lên nắp nồi, sau đó mắt liếc đồng hồ trên tường, thầm nghĩ, "6 điểm 43, cũng chính là muốn nấu đến 7 điểm 13", sau đó, nàng mỹ hảo thân thể liền hướng tủ bát góc tường dựa vào xuống, yên tĩnh chờ đợi.

Nếu như là những người khác, loại thời điểm này, đại khái sẽ đem món ăn này đặt vào, dùng cái này đợi nửa giờ, đi làm cái khác đồ ăn, bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng sẽ không làm như thế, nàng biết mình trù nghệ không được, một làm nhiều liền sẽ loạn, nàng đến từng đạo đồ ăn tới. Trước tiên đem trong tay làm tốt.

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy chờ đợi.

Nàng trong đó một kiện rất muốn làm chuyện, chính là làm ra một đạo có thể để cho Hạ Tân thực tình khích lệ đồ ăn, mà không phải vì lấy lòng lời nàng nói, đầu lưỡi nàng tốt đây, tự mình làm thế nào. Mình cũng không phải ăn không ra.

Nàng hi vọng mình có thể làm ra, để Hạ Tân ăn lộ ra một mặt thỏa mãn, một mặt hưởng thụ biểu lộ đồ ăn, nàng cảm thấy, như vậy, mình cũng nhất định sẽ rất thỏa mãn. Rất hạnh phúc.

Nàng muốn biết cái loại cảm giác này.

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng ở trên đây là dồn hết sức lực, dị thường chấp nhất!

Lãnh Tuyết Đồng chợp mắt một chút, lại nhịn không được mở ra một con mắt, mắt liếc trên tường lịch ngày, xác định xuống hôm nay ngày, sau đó, lại nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Nàng chưa từng phát hiện, nguyên lai thời gian là vật quý giá như vậy.

Nàng nhớ tới mình từ trong nhà đi ra lúc tình huống