So với 404 phòng ngủ chăm chỉ huấn luyện, Thượng Hải đại học Phúc Đán rõ ràng phải nhiều buông lỏng. 

Đèn đuốc sáng trưng trong phòng huấn luyện.

5 cái chủ lực đội viên mặc dù cũng tại Điện Cạnh xã suốt đêm, nhưng, cũng không phải tại suốt đêm huấn luyện.

Nơi hẻo lánh bên trong, Ad cùng Hỗ trợ hai cái đội viên, chính tụ cùng một chỗ nhìn xem mỹ lệ đại tỷ tỷ đâu, thỉnh thoảng hội phát ra vài tiếng sợ hãi thán phục.

"Oa, dạng này cũng có thể."

"Thật lớn, không hổ là dương mã."

"Ngươi đây sao, quá kình bạo đi."

"Chậc chậc, tư thế không sai."

"Oa —— 6666."

"Tốt 6666..."

Đến mức nhìn chính là cái gì đã không cần nói cũng biết, kia là đến từ cái nào đó đảo quốc thần kỳ phim "hành động tình cảm".

Mà đội ngũ đi rừng lâm xuân, thì đang chơi hắn gần nhất mới say mê võng du, « Thiên Nhai Minh Nguyệt đao », lúc này đang bận luyện cấp đâu.

Cũng liền Mid đội trưởng, trần hàng tại bài vị luyện tập, hắn vừa mới kết thúc một trò chơi, nhìn chung quanh một chút đội viên, nơi hẻo lánh bên trong, hai cái đang nghiên cứu thân thể cấu tạo bot cũng đừng nghĩ , hắn chỉ có thể nhìn hướng lâm xuân nói, "A Xuân, đừng đùa, đến tổ bài a."

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, ngươi chơi trước, ta trước tiên đem mấy cái này nhiệm vụ làm xong."

"Đừng làm, đến bài vị a, vậy thì có cái gì chơi vui ."

"Ai nha, rất nhanh, ngươi kêu người khác tốt, ta chờ một chút liền tới."

Trần hàng nghĩ thầm, ngươi cái này đều nhanh cả đêm, vẫn chưa xong đâu.

Sau đó còn lại cái Top, Trương Tất Tinh.

Trần hàng mời nói, " Tất Tinh, chúng ta tới đó song đi."

Trương Tất Tinh cũng không quay đầu lại nói, "Ta tại bài đâu, ngươi chơi đi."

Trần hàng ngẩn người, đứng dậy đi đến Trương Tất Tinh bên người, lúc này mới phát hiện hắn thật tại bài, chỉ là bài không phải « Liên Minh Huyền Thoại », mà là « Overwatch ».

Trò chơi này trần hàng không có chơi qua, nhưng từ hai tuần lễ trước bắt đầu, hắn liền mỗi ngày đều có thể nghe Trương Tất Tinh thì thào cái gì "Mạ vàng oa mở nha kho nứt" , cùng bệnh tâm thần đồng dạng, trước khi ngủ, còn là trước khi ăn cơm đột nhiên liền sẽ toát ra một câu như vậy, hắn cũng không biết đây là ý gì.

Hắn một trận hoài nghi Trương Tất Tinh sẽ không là mê muội đi.

"Tất Tinh, ta nói chính là Liên Minh Huyền Thoại bài vị, chúng ta qua mấy ngày liền muốn thi đấu a, mọi người cùng nhau đến huấn luyện xuống đi."

Trương Tất Tinh khoát tay một cái nói, "Không đều như thế sao, còn không đều là bài vị, đều dựa vào tốc độ tay, nhãn lực, luyện cái nào đều không khác mấy a, ta đã tại bài vị , ngươi bận ngươi cứ đi đi, không cần phải để ý đến ta."

Trần hàng rất muốn nói, cái này sao có thể là đồng dạng đâu, đây là hoàn toàn không giống hai cái trò chơi đi, bất quá sợ đối phương không cao hứng, chính là chịu đựng không nói.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, một cái Liên Minh Huyền Thoại tuyển thủ chuyên nghiệp, không xông Liên Minh Huyền Thoại bài vị phân, thế mà chạy tới xông cái gì khác trò chơi phân.

"Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy chúng ta nên luyện tập xuống sao, qua mấy ngày chính là cả nước giải thi đấu a."

Lâm xuân cũng không quay đầu lại nói, "Ai nha, lão đại ngươi thật là, ngươi muốn xếp hạng liền bài sao, lo lắng cái gì cả nước giải thi đấu, chúng ta còn có thể bại bởi kia cái gì, cái gì rác rưởi đội ngũ hay sao?"

Nơi hẻo lánh bên trong Ad từ mạnh cũng phụ họa nói, "Một cái cả nước giải thi đấu đội ngũ mà thôi, tùy tiện đánh một chút không phải tốt, ngươi còn nghiêm túc , cái gì truyền thông đại học đúng không, nghe đều chưa từng nghe qua."

"Tùy tiện chơi nữa, chúng ta chỉ cần thắng cái trước hai tên, thay lão bản cầm tới lspl danh ngạch liền có tiền thưởng."

Trương Tất Tinh khinh thường nói, "Trường trung học thi đấu vòng tròn mà thôi, nhìn đem ngươi khẩn trương , liền loại này cả nước thi đấu vòng tròn rác rưởi Top, lão tử một tay liền có thể đánh nổ hắn, còn cần luyện, buồn cười."

Trần hàng khóe miệng co giật xuống nói, " ta nghe nói cái kia phát thanh truyền thông Top rất mạnh, vậy ai, đều chết ở trên tay hắn ..."

"Đây không phải là vừa vặn, càng mạnh càng tốt, vừa vặn thuận tiện ta đem hắn đầu đập nát, nhìn ta đi."

"..."

Trương Tất Tinh nói xong, lại chuyên chú vào mới say mê Overwatch trò chơi, một mặt tràn đầy tự tin.

Mà lâm xuân còn tại võng du luyện cấp, bot hai người tổ, thì là tổ đội xem phim.

Trần hàng nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng vẫn là chỉ có thể tự mình một người đơn đẩy, hắn đều quên đội ngũ bao lâu không có đánh huấn luyện so tài.

Dù sao bọn hắn đội ngũ này quá mạnh , từ trường học thi đấu giết ra đến, đến tiết kiệm thi đấu, đến khu vực thi đấu, trên đường đi đều là nghiền ép, không có bất kỳ cái gì độ khó, mọi người trên cơ bản đều chỉ phát huy 5 thành thực lực.

Mà lão bản yêu cầu lại là có thể cầm tới cả nước giải thi đấu trước 2, cầm tới lspl danh ngạch là được, điều này cũng làm cho mọi người hoàn toàn thư giãn xuống.

Dù sao trường trung học thi đấu vòng tròn, sao có thể cùng lspl thi đấu vòng tròn muốn so, đánh loại này kém một bậc tranh tài, đối mọi người đến nói là rất nhẹ nhàng .

Liền huấn luyện viên đều cho rằng, chỉ bằng đội ngũ này ẩn giấu thực lực, cầm cái cả nước trước 2, kia là dễ như trở bàn tay , cũng lười huấn luyện, bình thường đều là tới tùy tiện nhìn xem, nói hai câu lời xã giao, để mọi người nhiều huấn luyện, sau đó huấn luyện viên chính mình cũng không biết đi đâu tiêu dao khoái hoạt đi.

Trần hàng cũng biết, mình đội ngũ này đúng là vô cùng mạnh, có thể luôn cảm thấy dạng này không luyện tập, không tốt lắm.

Nhưng, đối thủ hiện tại quả là quá yếu, để mọi người luyện tập, mọi người cũng đều không có gì hào hứng...

Hắn cảm thấy coi như chỉ là cái trường trung học thi đấu vòng tròn, cũng không thể chủ quan, nói không chừng liền sẽ lật thuyền trong mương.

Tỉ như, cái này phát thanh Truyền Thông học viện, hắn liền đặc địa điều tra qua, đội ngũ này Top, có thể là ban đầu ở Mân Giang 5 người vây quanh dưới, sống sờ sờ trận mang theo phục sinh giáp , chưa từng chết qua một lần Mân Giang Ad làm thịt rồi.

Mân Giang Ad, tại cả nước thi đấu vòng tròn lên, đến nay chưa chết qua một lần đâu, cũng liền một lần kia.

Bất quá, có vẻ như trừ cái đó ra, đội ngũ này cũng không có cái khác thành tựu.

Cũng có thể là, đây chỉ là cái trùng hợp...

Trần hàng nghĩ đến cái này, lắc đầu, nghĩ thầm, "Được rồi, dù sao chỉ là trường trung học thi đấu vòng tròn mà thôi, đối mọi người đến nói, hẳn là đơn giản."

Lại nhìn chung quanh một chút, một người đi bài vị ...

...

...

Hạ Tân có chút đau đầu, cảm giác chuyện cho tới bây giờ, muốn để mọi người thực lực lập tức đột nhiên tăng mạnh cũng là không thể nào.

Chỉ có thể thừa dịp cuối cùng này hơn hai ngày huấn luyện dưới, trận trạng thái bản thân tăng lên tới tốt nhất, đến ứng đối cuối tuần so tài.

Hắn cũng tận lượng đi quen thuộc xuống trước mắt phiên bản một chút lôi cuốn Top, phòng ngừa ngượng tay, nói không chừng đến lúc đó sẽ cử đi công dụng, dùng để counter đối diện cái gì anh hùng cũng khó nói.

Một đêm xuống tới, tất cả mọi người chơi thật vui vẻ, Hạ Tân rất cũng thích loại này hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ không khí.

Chính là bởi vì 404 phòng ngủ chỉnh thể không khí tốt, mọi người tại đoàn chiến phối hợp phương diện mới có lấy tương đương ăn ý.

Càng không khả năng xuất hiện, lạnh trạng thái ngay lúc đó loại tình huống kia, rõ ràng chỉ cần cho hắn tăng tốc độ liền có thể thu hết , hết lần này tới lần khác muốn tự mình một người xông đi lên, rõ ràng có thể đánh, chính là bán đứng chính mình.

Hạ Tân cảm thấy, một đội ngũ, chỉnh thể đoàn kết, là tương đối quan trọng , cái này có thể để đội ngũ này phát huy ra phần trăm 120, thậm chí 15% 0, 200 thực lực.

Cuối cùng này hai ngày, mọi người cũng liền không đi lên lớp , cơ bản đều là đợi tại phát thanh truyền thông Điện Cạnh xã bên trong huấn luyện.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ thân là đội ngũ phân tích sư, cũng sẽ tới, bình thường còn là mang theo Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ tới.

Thư Nguyệt Vũ muốn giúp lên điểm bận bịu, bất quá rất đáng tiếc, đối phương chính là ẩn giấu thực lực , phân tích cũng phân tích không ra thứ gì đi ra.

Hai người tác dụng lớn nhất, chính là tới thời điểm thuận tiện giúp mọi người mang cái cơm hộp đi.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ thỉnh thoảng sẽ cùng Hạ Tân solo.

Bởi vì lúc trước để nàng làm phân tích sư lúc, Hạ Tân cũng đã nói, Thư Nguyệt Vũ chỉ cần solo có thể thắng nàng, hắn liền sẽ đáp ứng Thư Nguyệt Vũ bất kỳ một cái nào yêu cầu, cái này đề nghị để Thư Nguyệt Vũ cảm thấy rất hứng thú.

Không thể không thừa nhận thực lực của nàng cũng tiến bộ thật nhanh, không cần huấn luyện như thế nào, liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Đáng tiếc là, đối thủ của nàng là Hạ Tân, cho dù là Apdo đều sẽ tốt hơn đánh chút, Hạ Tân cơ hồ có thể tính là thuần túy kỹ thuật lưu , mà lại là trong nước đứng đầu nhất kỹ thuật lưu tuyển thủ, trừ phi Hạ Tân phạm vào cái gì lớn sai lầm, không phải Thư Nguyệt Vũ căn bản là không có khả năng thắng .

Đương nhiên, Hạ Thi Kỳ cũng sẽ tới, bất quá, đại bộ phận tình huống là ôm hai tay đứng ở phía sau nhìn mọi người chơi mà thôi, ngẫu nhiên xác nhận thời điểm, nàng sẽ thay một chút, nàng bình thời nàng cũng sẽ không nhiều nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên, cũng không lọt vào mắt nàng, chí ít 3 ngày xuống tới, Hạ Tân chưa từng thấy giữa các nàng sinh ra qua bất luận cái gì đối thoại, hoàn toàn cầm đối phương làm trong suốt.

Thêm ra một đài máy tính cơ bản cũng là Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên tại dùng, bởi vì biết đối thủ lần này rất mạnh, hai người cũng rất chân thành, líu ríu hội tại trên máy vi tính nghiên cứu chút sáo lộ, sau đó để mọi người định đoạt, cơ bản cũng đều là chút phái không lên tác dụng lớn sáo lộ.

Thực lực tiến bộ cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Bởi vì cái này ba nữ sinh quan hệ, dẫn đến cái này Điện Cạnh xã cửa ra vào, mỗi ngày đều vây quanh mười mấy cái nam sinh, lén lút đi đến vừa nhìn, cũng coi là trong sân trường một cái kỳ cảnh ...

Bất tri bất giác, liền nghênh đón tranh tài, giống như vẻn vẹn một cái chớp mắt, thời gian liền đi qua , mọi người lập tức liền muốn leo lên cả nước giải thi đấu sân khấu tiến hành thủ tú ...