Mặc dù Triệu Tình nói sẽ giúp Thư Duệ thuyết phục thuyết phục, nhưng nàng ngay cả mình đều nói với Thư Nguyệt Vũ không lên lời nói .

"Tiểu Vũ, ngươi mở cửa ra a, Tiểu Vũ, ngươi chí ít ăn cơm a."

Triệu Tình lớn tiếng hô hào.

Kỳ thật, nàng mỗi ngày đều sẽ đến, đã hô ba ngày .

Nhưng môn này, hoàn toàn không có buông lỏng dấu hiệu.

Cũng không biết Thư Nguyệt Vũ thế nào.

Đương nhiên, dưới lầu 24 giờ bố trí bảo tiêu thủ hộ đâu, cam đoan không ra bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng người này không ăn cơm không được a.

Triệu Tình nhìn xem đặt ở cổng động cũng không động đồ ăn, trong lòng tràn đầy ưu sầu.

Người này không nói lời nào không có việc gì, nhưng cái này không ăn cơm khẳng định sẽ xảy ra chuyện a, đều ba ngày .

Trước kia Nguyệt Vũ lúc tức giận, cũng sẽ chính trận khóa trong phòng không để ý tới người, nhưng, cũng không có lâu như vậy qua a.

Triệu Tình trong lòng lo lắng.

Rốt cục vẫn là quyết định, kêu một cái thợ khóa, lặng yên không tiếng động mở cửa ra.

Gian phòng bên trong yên tĩnh, đen như mực, cũng không có đèn, màn cửa đều bị kéo lên , một điểm ánh sáng cũng không có xuyên thấu vào, lộ ra tương đương ngầm.

Triệu Tình liền đến đến bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhô lên chăn mền, ôn nhu nói, "Tiểu Vũ, ăn cơm ."

Đợi một chút, Thư Nguyệt Vũ cũng không có động tĩnh.

Triệu Tình nhẹ nhàng vén chăn lên, phát hiện Thư Nguyệt Vũ giống như tiểu hài tử, hai tay ôm đầu gối, thật chặt co lại thành một đoàn, bả vai có chút run rẩy, nhỏ giọng khóc.

Cái này khiến Triệu Tình đau lòng hỏng.

Nàng cũng chui vào chăn mền, cứ như vậy ôm chặt lấy Thư Nguyệt Vũ.

"Tốt, bảo bối, ta ở đây, ta ở đây, mụ mụ ở đây."

Triệu Tình cứ như vậy ôm nàng, một mực tái diễn, "Mụ mụ ở đây, " lặp lại hơn một giờ, Thư Nguyệt Vũ mới chậm rãi buông lỏng thân thể, sau đó cũng ôm lấy Triệu Tình, run rẩy thanh âm hô câu, "Mẹ "

"Ân, mẹ ở đây, tốt, trôi qua, đều đi qua , đều đi qua!"

Triệu Tình như ôm lấy tiểu hài tử đồng dạng, ôm chặt lấy Thư Nguyệt Vũ, "Nói đến, đều tầm mười năm không có như thế ôm qua ngươi , ta Nguyệt Vũ trưởng thành, trưởng thành mỹ lệ lại xinh đẹp đại tiểu thư , mẹ đều ôm bất động ."

"Ngoan, đừng khóc, đừng khóc, lại khóc liền không đẹp, ngươi nhìn, bình thường bao nhiêu xinh đẹp người a, làm sao đều khóc thành vịt con xấu xí ."

"Còn tại sinh ba ba khí a, hắn cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi biết ngươi mấy ngày nay không mở cửa, không ăn cơm, cha ngươi lo lắng hỏng, đều trận ta cho hắn hạn định một năm khói lượng, 3 ngày liền rút xong, khói bụi đều muốn trận gian phòng chất đầy."

". . ."

"Ngươi cũng đừng trách hắn, nếu không, mẹ nói cho ngươi nói, hai chúng ta đi học lúc sự tình? Cha ngươi nhưng thật ra là sợ nghèo, đúng, lúc ấy hai ta tình huống, cùng ngươi cùng Hạ Tân không sai biệt lắm, cha ngươi liền một cái bị người xem thường tiểu tử nghèo, nhưng chúng ta vẫn là cùng đi tới, muốn nghe à."

Triệu Tình không hổ là làm mẹ người , vẻn vẹn mấy câu, liền hấp dẫn Thư Nguyệt Vũ lực chú ý, để Thư Nguyệt Vũ không khóc, mở to hiếu kì con mắt nhìn qua Triệu Tình.

Triệu Tình chưa từng sẽ đi nói mình đi qua , bởi vì, kia là nàng tư ẩn, là thuộc về nàng cùng Thư Duệ đi qua.

"Liền biết ngươi muốn nghe."

Triệu Tình ánh mắt bên trong toát ra mấy phần vẻ hồi ức, chậm rãi nói.

"Lúc ấy đâu, cha ngươi là trong lớp tầm thường nhất một cái, cũng không nói không đáng chú ý đi, hắn thật đẹp trai, chính là tự ti, bởi vì tự ti, hắn cố gắng để cho mình không đáng chú ý, cố gắng làm công kiếm tiền, hắn là nghèo khó sinh, dựa vào giúp học tập vay sống qua, chính hắn liền làm công còn học phí."

"Ngươi biết, nghèo khó sinh nhưng thật ra là rất bị người xem thường, mặc dù, mọi người mặt ngoài sẽ làm ra một bộ hiền lành biểu lộ, cùng ngươi thân cận, giao hảo, một chút là thương hại ngươi, một chút, chỉ là vì biểu hiện bọn hắn cảm giác ưu việt, còn có một số thì là vì chính bọn hắn phong bình."

"Trong lớp tụ hội, KTV, dạo chơi ngoại thành cái gì , hắn đều là không tham gia , bởi vì không có tiền giao phần tử tiền, hắn ăn cơm đều chỉ ăn rau xanh, cơm trắng, nào có tiền giao những cái kia a, hắn rất bớt , còn muốn bớt xuất tiền gửi cho hắn sinh bệnh mụ mụ."

Cái này khiến một mực không lên tiếng Thư Nguyệt Vũ không nhịn được bật thốt lên, "Cùng Hạ Tân giống như."

Bởi vì Hạ Tân cũng phải chiếu cố sinh bệnh muội muội, cũng sẽ rất tiết kiệm tiền, hai người còn vì thừa xe buýt, vẫn là đánh loại chuyện nhỏ nhặt này náo qua khó chịu .

"Đúng không." Nhìn Thư Nguyệt Vũ chịu nói chuyện, Triệu Tình một chút cười mở, "Càng giống chính là, ta lúc ấy thế nhưng là hoa khôi của trường, trong nhà của ta không tính đại phú đại quý, cũng coi như tiểu Phú đi, dùng hiện tại nói, mẹ ngươi thế nhưng là tiêu chuẩn bạch phú mỹ."

Hai người tình huống, cùng Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ rất giống, Thư Nguyệt Vũ đều nghe nhập thần .

"Tóm lại, cha ngươi là thật nghèo, lúc ấy hắn là rất thảm, ta là trong lớp ban trưởng, ta đại khái là rảnh đến hoảng, liền sẽ quan tâm hắn một điểm, nhưng mà, ta quan tâm hắn một điểm, liền có những người khác, cũng coi là mẹ nó người theo đuổi đi, liền sẽ nhiều khi dễ hắn một điểm, cố ý tìm hắn để gây sự, cũng có mặt ngoài cười đùa tí tửng, phía sau đâm hắn đao ."

"Ta nhớ được rõ ràng nhất một lần chính là, có người xuất tiền cứng rắn muốn dẫn hắn đi ra ngoài chơi, chúng ta một đám người đi ra ngoài chơi, sau đó, đem hắn một người rơi kia rừng núi hoang vắng , chúng ta những người khác trở về , cha ngươi lúc ấy là đi hơn mười cây số đường mới trở về."

Thư Nguyệt Vũ nghe ánh mắt rung động, đau lòng không thôi, "Cha còn có bi thảm như vậy đi qua, ta nhìn những người khác rất tôn kính hắn, đều làm hắn vui lòng, hắn cũng càng ngày càng có tiền "

"Đúng vậy a, bởi vì hắn thành công, tự nhiên là có người tới làm hắn vui lòng , trong đó còn có hơn phân nửa đi qua đồng học, ngươi chỉ thấy hắn hiện tại phong quang, không biết hắn đi qua bi thảm, hắn muốn làm cái đỉnh thiên lập địa nam nhân, muốn chống lên cái nhà này, ở trước mặt ngươi biểu hiện một cái vĩ đại bộ dáng của cha, đương nhiên sẽ không để cho ngươi biết những thứ này."

". . ."

"Hắn là thật sợ nghèo, vì lẽ đó, đặc biệt khát vọng thành công, kỳ thật hắn hiện tại đã rất có tiền, ngươi có phát hiện hắn lười biếng qua sao, không có đúng không, hắn một lão bản so dưới đáy nhân viên còn chịu khó, ngươi cho rằng hắn cố gắng như vậy là vì ai, chính là vì thủ hộ cái nhà này, vì chúng ta a."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng nói, "Mẹ, ta không có quái ba ba, là chính ta không tốt."

". . ." Triệu Tình nghe xong, lập tức không nhịn được cười, "Tiểu Vũ xác thực trưởng thành."

Trước kia Thư Nguyệt Vũ là tuyệt đối không có khả năng nói ra những lời này.

"Kia sau đó thì sao, sau đó thì sao, về sau các ngươi đi như thế nào cùng một chỗ ?" Thư Nguyệt Vũ có chút vội vàng hỏi.

"Sau thế nào hả, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, người khác càng khi dễ hắn, ta liền càng nghĩ chiếu cố hắn, ta liền muốn cùng người khác ngược lại, mà lại ta cảm thấy cha ngươi người này rất không tệ, lúc ấy ta là ban trưởng nha, ngay tại trong lớp nuôi mấy cái con thỏ nhỏ, bất quá, mẹ ngươi khi đó vẫn còn tương đối tùy hứng, cũng là thiên kim đại tiểu thư, liền tương đối sơ ý chủ quan, sự tình tương đối nhiều, cả ngày chơi, ba ngày đánh cá, hai ngày si lưới , một tuần lễ bình thường chỉ cho ăn hai ba lần , ấn lý thuyết kia con thỏ hẳn là chết sớm."

"Nhưng chúng nó y nguyên sống thật tốt , còn nhảy nhót tưng bừng , về sau ta liền phát hiện, là cha ngươi len lén đang đút, kiên trì, mỗi ngày đều sẽ uy, sẽ còn giúp con thỏ nhỏ tắm rửa cái gì , trong lớp những người khác sao, ngay từ đầu cảm thấy có chút ý tứ, nhưng thời gian lâu dài, đã cảm thấy phiền phức, không ai quản."

"Ta lúc ấy đã cảm thấy cha ngươi người này đi, đặc biệt có ái tâm, người cũng rất khả ái ."

"Đúng đúng, Hạ Tân cũng là dạng này, ta đã cảm thấy hắn đặc biệt có ái tâm, lần trước trên đường cái, lão thái bà kia trộm hắn đồ vật, hắn còn giúp người ta, đã cảm thấy hắn đặc biệt ngốc, còn có, còn có "

Triệu Tình cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nghe Thư Nguyệt Vũ nói, thẳng đến Thư Nguyệt Vũ nói mệt mỏi, nàng mới tiếp tục nói.

"Không biết thế nào, dù sao hai người mơ mơ hồ hồ liền tốt hơn , đương nhiên, lọt vào ông ngoại ngươi bà ngoại cực lực phản đối, còn đoạn ta nguồn kinh tế, mẹ ngươi ta cũng là cưỡng tính tình, trực tiếp cùng hắn trận chứng nhận, kết hôn tiệc rượu, phô trương cái gì cũng không cần , cùng hắn hai người ra ngoài đánh liều, mẹ khi đó thế nhưng là rất có tài hoa , chỉ tiếc, làm việc không phải ngươi có tài hoa liền có thể tiền nhiệm ."

Triệu Tình nói cái này, nhẹ nhàng lắc đầu, "Về sau liền không nói , lúc ấy, bao quát đồng học lão sư, bằng hữu thân thích, ông ngoại ngươi bà ngoại thế nhưng là vận dụng tất cả mọi người cho ta áp lực, từ mọi phương diện cho ta làm áp lực, chút tình cảm này không bị bất luận kẻ nào xem trọng, nhưng còn bây giờ thì sao, có phải là thường nghe thân thích cái gì , nói ta cùng ngươi cha đặc biệt xứng đôi, kỳ thật lúc ấy bọn hắn từng cái lời thề son sắt cũng không phải nói như vậy a, chỉ tiếc mẹ lúc ấy không có quay xuống, không phải xấu hổ chết bọn hắn."

"Lúc ấy ta a, liền cảm giác toàn thế giới đều đang cùng ta đối nghịch, cũng may, nhịn mấy năm, cha ngươi cuối cùng không chịu thua kém, trở nên nổi bật , có thể thấy được, mẹ ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm, mà lại, đừng nhìn mẹ hiện tại thanh tâm quả dục , đó là bởi vì có cha ngươi, ta không còn cần thứ khác, kỳ thật, ngươi ta thế nhưng là loại kia chỉ cần mình coi trọng , liền sẽ gắt gao bắt lấy, tuyệt không buông tay người đâu."

Triệu Tình nói đến đây, khó được lộ ra mấy phần tươi cười đắc ý, Thư Nguyệt Vũ cùng lúc tuổi còn trẻ nàng kỳ thật rất giống, tính tình cũng rất giống như, chỉ là, khi đó, nàng không có như thế tùy hứng mà thôi.

"Ta cảm thấy, nữ nhi của ta cũng hẳn là dạng này, chỉ cần là mình thích , liền nhất định sẽ chiếm được , không phải sao?"

Thư Nguyệt Vũ biểu lộ dừng một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Đã, kết thúc, Hạ Tân, hắn cũng không yêu ta, cũng là ta tự tay chia tay ."

Thư Nguyệt Vũ nói đến đây, lộ ra mấy phần khổ sở thần sắc, "Kỳ thật ta đã sớm biết, hắn thích Lãnh Tuyết Đồng, hắn trước kia cũng là tự ti, không dám thừa nhận, ở trường hoa tuyển cử thi đấu bên trên, hắn ném chính là Lãnh Tuyết Đồng, để ta lấy một phiếu chênh lệch thua trận, ta kỳ thật sớm biết ."

Triệu Tình một mặt cười nhạt nói, " Tiểu Vũ, ngươi có tin duyên phận không, ta cảm thấy chỉ cần hữu duyên, nhất định sẽ gặp lại ."

"Không có, mẹ, sẽ không lại gặp mặt, ta biết hắn là hạng người gì, hắn sẽ không, vĩnh viễn sẽ không lại tới tìm ta , bởi vì, đã kết thúc." Thư Nguyệt Vũ rất khẳng định lắc đầu.

Triệu Tình một mặt ngoạn vị cười, "Như vậy, chúng ta tới đánh cược đi, ta cược hắn nhất định sẽ, gọi điện thoại tới, hơn nữa còn sẽ đích thân tới gặp ngươi , đến lúc đó, mặc kệ ngươi là muốn triệt để cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ cũng tốt, là muốn lại bắt đầu lại từ đầu cũng tốt, mẹ chỉ cần ngươi, tỉnh lại, hướng về tương lai rảo bước tiến lên, không nên bị đi qua khóa lại , ta tin tưởng nữ nhi của ta, nhất định có tốt đẹp hơn tương lai.

"Mẹ, không thể nào, hắn "

Phảng phất là thượng thiên mở một trò đùa, Thư Nguyệt Vũ nói còn chưa dứt lời, liền bị một trận chuông điện thoại di động đánh gãy .

Triệu Tình cười cười nói, "Lại là ngọc thụ điện thoại đi, hắn mấy ngày nay đánh vô số điện thoại ."

Nói đưa tay đến trên tủ đầu giường, đưa di động sờ soạng tới, chỉ là xem xét phía dưới, một chút dừng lại, "A, trong nước điện thoại."

Thư Nguyệt Vũ xem xét số điện thoại kia, lập tức liền trợn to mắt, một mặt khó có thể tin.

Bởi vì chuỗi chữ số này, nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

"Mẹ, ngươi là thần tiên sao, đây là Hạ Tân điện thoại."

". . ."