Hạ Tân quay đầu lại, phát hiện nguyên bản đứng ở ven đường hút thuốc khói hai cái thoạt nhìn như là lưu manh người đứng lên. 

Bởi vì hai người đều nhiễm đầu, Hạ Tân cũng không để ý, coi là chính là phổ thông lưu manh hỗn đản, chạy đến hút thuốc lá đâu.

Thẳng đến hai người xoay người, hắn lúc này mới phát hiện hai người mặc chính là đồng phục, trước ngực in "Tin tức công trình học viện" sáu chữ to.

Nhớ kỹ đây là... Trước đó một trận tranh tài tuyển thủ đi, tin tức công trình đại học đối đại học Nông Nghiệp.

"Chúc mừng, chúc mừng a, hơn một tháng thi đấu vòng tròn thời gian, từ quốc phục trước 10, lên tới quốc phục trước 5 ."

Nói chuyện chính là một cái khuôn mặt khô cạn thon gầy nam sinh, thoạt nhìn như là tại máy vi tính chờ đợi 7, 8 ngày dáng vẻ, héo không được, hết lần này tới lần khác biểu lộ chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, một bộ hận không thể ngẩng đầu nhìn lên trời dáng dấp đi bộ.

Nam sinh nhìn xem Hạ Tân khinh thường cười cười, "Ta là tin tức công trình học viện đội trưởng, Vương Đào, khiếu Kinh Tế Tài Chính học viện tiết kiệm chút khí lực đi, dù sao ra biên khẳng định là chúng ta tin tức công trình là được rồi."

Mà đổi thành bên ngoài một cái nam sinh trên tay kẹp lấy điếu thuốc, đi tới, ánh mắt âm trầm , cười lên cho người cảm giác giống như rắn độc.

"Ai nha, chào ngươi chào ngươi, ta gọi Lý Khải, là tin tức công trình học viện Top, chúng ta có thể muốn chạm mặt, thật , nghĩ tới ta thế mà muốn cùng quốc phục thứ 5 Ái Dạ đối tuyến, liền đặc biệt kích động a."

Lý Khải một mặt thân thiết hướng phía Hạ Tân vươn một cái tay.

Theo lễ phép, Hạ Tân cũng vươn một cái tay.

Nhưng mà, ngay tại hai cánh tay liền muốn đem nắm thời điểm, chỉ nghe "Ba" một tiếng, Hạ Tân tay bị Lý Khải một chút vuốt ve .

Có chút đau.

Hạ Tân híp mắt nhìn chằm chằm Lý Khải.

Lý Khải một bộ phách lối vô cùng dáng vẻ hướng về phía Hạ Tân làm cái buồn nôn biểu lộ, sau đó một bộ đùa ác được như ý biểu lộ, khoa trương cười nói.

"Ha ha, nói ngươi béo ngươi còn thở lên, thật coi mình bao nhiêu ghê gớm a, ta đặc biệt kích động, là bởi vì, vừa đối đầu đường, ta liền có thể giết ngươi cái 10 lần 8 lần, chỉ tưởng tượng thôi có thể đem quốc phục trước 5 ngược thành chó, ta thật hưng phấn ngủ không yên a, thật hi vọng ngày đó có thể sớm một chút đến."

Lý Khải mở ra hai tay, làm cái vẻ tiếc hận, "Đáng tiếc, chúng ta tranh tài muốn tại 3 cái tuần lễ sau a, vì cái gì không thể sớm một chút đâu, ta đều đã đã đợi không kịp a, ngươi nói là giết ngươi 10 lần tốt đâu, còn là 20 lần tốt đâu."

Hạ Tân nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, một mặt bình tĩnh cười cười, "Còn là giết ta 100 lần đi, dù sao cũng là ngươi kiếp này một lần cơ hội duy nhất, nếu là bài vị, ngươi ngay cả kiếp sau đều bài không đến ta."

Mặc dù biểu lộ thân thiết giống như hoàn toàn không có nắm tay bị đập chuyện để ở trong lòng, nhưng nói ra có thể là tổn hại người đến cực điểm.

Không chỉ có tổn hại, còn trúng vào chỗ yếu, lấy Lý Khải đẳng cấp tưởng xếp tới Vương Giả trước 5 tỉ lệ, không cao hơn một phần vạn.

Lý Khải trực tiếp bị Hạ Tân một câu sang nói không ra lời.

Vốn định tới trang sóng bức, nghĩ không ra trang bức bị đánh, người ta căn bản không để trong lòng.

Lý Khải dừng một chút, cười lạnh nói, "Ngươi chờ, ngươi cũng liền hiện tại cười ra tiếng , sẽ cho ngươi biết chúng ta tin tức công trình học viện lợi hại , ta sẽ còn để ngươi chết đến 2 chữ số trở lên ."

"Ta rất chờ mong, " Hạ Tân mỉm cười nói, "Còn có, nhớ kỹ lần sau đi lên đừng báo danh chữ, nói thẳng giấc mộng của ngươi liền tốt, tại phim truyền hình bên trong, giống như ngươi ngươi dạng này cũng sống không quá 3 tập, không ai quan tâm ngươi tên gì."

Hạ Tân nói xong, cũng không quay đầu lại tiến vào, lưu lại trợn mắt hốc mồm hai người.

Một hồi lâu về sau, Vương Đào mới cười nhạo một tiếng, "Có ý tứ, không hổ là quốc phục trước 5 , chính là muốn như vậy chảnh, mới tốt chơi nha."

Lý Khải cũng cười, "Ha ha, cái này để ta càng thêm chờ mong đến lúc đó hắn thua sẽ là một bộ dạng gì biểu lộ."

Hai người ngược lại là hoàn toàn quên , là chính bọn hắn trước tìm tới cửa khiêu khích.

...

Hạ Tân trở lại chỗ ngồi.

Thư Nguyệt Vũ nhìn hắn một cái, kỳ quái hỏi, "Ngươi không phải đi mua đồ ăn vặt sao?"

"Ách, đúng, đồ ăn vặt, ăn hết ." Hạ Tân lúc này mới nhớ tới, gượng cười trả lời.

"Vậy ta thủy đâu." Thư Nguyệt Vũ lại hỏi.

"Thủy, uống cạn a."

"... Ngươi vì cái gì không chết đi."

Tại bị vặn đến mấy lần về sau bắt đầu thanh thứ hai, Giang Nam đại học trực tiếp cấm Blitzcrank, cái này Blitzcrank quá phiền,

Kinh Tế Tài Chính học viện ngược lại là không thay đổi.

Thanh thứ hai tình huống trực tiếp đảo ngược , Chúc Hiểu Tùng rõ ràng phát giác đối phương muốn dựa vào bot bắt đầu, cơ hồ một mực ngồi chờ bot, phản ngồi xổm Kinh Tế Tài Chính học viện một đợt, cầm xuống Doublekill.

Lên đường cũng bởi vì lẫn nhau liều, Bạch Vũ đơn giết Kinh Tế Tài Chính học viện Top.

Tình huống một đường chuyển tiếp đột ngột, đối Kinh Tế Tài Chính học viện khá bất lợi.

Trương Phong sắc mặt khó chịu ở một bên lẩm bẩm, "Xong xong, lúc này phải bồi thường chết rồi, quả nhiên vẫn là ta Giang Nam đại học lợi hại a, ta tính toán, lão nhị áp 100, lão tứ 50, hai vị đại tiểu thư... Bao nhiêu tới, ta giống như nhớ không rõ , xin hỏi có thể trả lại tiền sao?"

"..."

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là Giang Nam đại học tất thắng thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh .

Hạ Thi Kỳ phảng phất có như thần giúp, dựa vào sức một mình, tại hậu kỳ Carry lên đội ngũ, ba cái tay thật nhiều lần bạo tạc chuyển vận, thực tế tại một lần Baron Nashor hố, Tốc Biến một cái E R đánh trúng xếp sau, đánh ra thành tấn tổn thương, trực tiếp trận Giang Nam đại học đánh băng, cuối cùng liền thừa cái Hỗ trợ chạy trở về, sau đó bị đại học Kinh tế Tài Chính cầm xuống Baron Nashor phản công đại bản doanh.

Cuối cùng lại là đại học Kinh tế Tài Chính thắng.

Nói cách khác là 1 so 1 đánh ngang, hai đội các tích 1 phân.

Kinh Tế Tài Chính học viện cơ hồ có thể nói là bị Hạ Thi Kỳ cứu vớt, nếu như bại bởi Giang Nam đại học ba phần, vậy bọn hắn tuyệt đối không đùa .

Người cao hứng nhất kỳ thật thuộc về Trương Phong, hô to "Nhà cái ăn sạch", bất quá, tại cao hứng một trận luồn lên nhảy xuống về sau, rốt cục kịp phản ứng, cao hứng nhất không phải mình, mà là Hạ Tân, 1 bồi 20, tổng cộng 1000 khối toàn bộ tiến Hạ Tân túi , hắn còn được lấy lại.

Bất quá Hạ Tân vẫn không có thể tới cùng cao hứng đâu, Thư Nguyệt Vũ trực tiếp quang minh chính đại trận vốn đánh bạc cầm trở lại, Chúc Hiểu Huyên tự nhiên cũng cầm trở lại.

Hạ Tân rất phẫn nộ, hai nữ nhân này quả thực không có chút nào thành tín, người và người tín nhiệm đều đi đâu đâu.

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu "Cái này muốn đặt sòng bạc, hai ngươi nhất định bị bán mình tiếp khách."

Vì thế, dẫn đến trên thân bị hai người bóp vô số xuống.

Đi ra lúc, Giang Nam cùng kinh tế tài chính hai đội biểu lộ cũng không quá đẹp mắt, hiển nhiên đều là cho là mình có thể thắng, đối kết quả không hài lòng.

Hạ Thi Kỳ thì là về phục ngày xưa dáng vẻ, trận tay nhỏ rút vào trong tay áo, mặt không thay đổi quét Hạ Tân một chút.

Nhìn xem đám người dần dần tán đi, Trương Phong uể oải nghiêm mặt vừa định cùng ra ngoài, bị Trần Đông một cái giật trở về, "Lão đại, ngươi đi đâu?"

"Có thể đi đâu, 1000 khối cũng bị mất, trở về đi ngủ ."

"Có thể tiếp lấy đến phiên chúng ta so tài a."

Trương Phong ngẩn người mới phản ứng được, "A a, suýt nữa quên mất, chúng ta còn không có so đâu, vậy bọn hắn đi cái gì, tranh tài không phải vẫn chưa xong sao?"

"Ngươi là ngón tay liền ngươi người trong cuộc này đều quên tranh tài sao, ... Ngươi biết bọn hắn là đến xem ai tranh tài, cái gì phát thanh truyền thông, lý công học viện , người ta căn bản chưa từng nghe qua đi."

"Ngươi kiểu nói này, giống như cũng có chút đạo lý."

Vừa mới còn tràn đầy lưới cà, lập tức người đi nhà trống, không biết đoán chừng còn tưởng rằng tranh tài kết thúc đâu...

Sau đó đến phiên Hạ Tân mấy người lên.

Phát thanh truyền thông vs lý công học viện.

Hôm nay phảng phất là cái rất thích hợp ngược gió lật bàn thời gian.

Tại kinh lịch một phen khổ chiến về sau.

404 phòng ngủ chơi hai thanh đại chiêu toàn cầu chảy, Hạ Tân chọn là thuyền trưởng.

2 trận đều là hậu kỳ tại long hố trước, mời lý công học viện tất cả mọi người ăn kình bạo bốn liên hoàn cả nhà thùng, trực tiếp ăn bọn hắn mẹ ruột bạo tạc.

Sau đó rất thần kỳ tới 2 trận ngược gió lật bàn, toàn bộ lấy 3 phân.

Mỗi cái chiến đội hội tiến hành 5 trận tuần hoàn.

Nói cách khác hôm nay một ngày này tuần hoàn kết quả là.

Phát thanh Truyền Thông học viện, 3 phân.

Kinh Tế Tài Chính học viện, 1 phân.

Giang Nam đại học, 1 phân.

Tin tức công trình học viện, 3 phân.

Đại học Nông Nghiệp, 0 phân.

Lý công học viện, 0 phân.

Sau đó, tại lại qua một tuần lễ tuần lễ sáu tiến hành vòng thứ hai tuần hoàn.

Phát thanh truyền thông vs đại học Nông Nghiệp, toàn bộ lấy 3 phân, cái này khiến cho mọi người ngoài ý muốn.

Kinh Tế Tài Chính học viện vs lý công học viện, toàn bộ lấy 3 phân, cái này thuộc về trong dự liệu.

Giang Nam đại học vs tin tức công trình học viện kết quả, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, thế mà đánh cái 1 so 1 phẳng, hai đội các lấy 1 phân.

Làm Bạch Vũ trở lại phòng ngủ thời điểm, trực tiếp bị mấy người vây quanh .

"Lão tam, chuyện ra sao, tin tức công trình học viện có mạnh như vậy?"

"Không thể nào, lại toát ra một cái cường địch?"

"Hẳn là phát huy sai lầm đi."

Bạch Vũ lắc đầu, "Không biết, rất quỷ dị, muốn nói bọn hắn mạnh đi, là có chút mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến loại trình độ kia, rõ ràng thanh thứ nhất miễn cưỡng cũng là thắng, có thể thanh thứ hai... Nói không nên lời, luôn cảm giác thua rất không hiểu thấu, ngược lại là không có phát huy sai lầm, ... Tất cả mọi người cảm thấy không hiểu thấu, nói không rõ ràng."

Bạch Vũ nói xong khe khẽ thở dài, không có nói nữa, Điện Cạnh xã bên trong người cũng đều tức điên lên, từng cái sắc mặt có chút khó coi, 2 vòng thế mà chỉ lấy 2 phân, quả thực là sử thượng xấu nhất thành tích.

Hạ Tân trong đầu hồi tưởng lại trước đó gặp phải hai người kia, lòng tràn đầy hoang mang.

Hai người kia có mạnh như vậy sao?

Tin tức công trình học viện thật như vậy mạnh, thế mà đánh thắng Giang Nam đại học 1 trận.

Hiện tại Giang Nam đại học tình huống lại là đếm ngược, chính là nói còn lại tranh tài cũng không thể thua, không, là liền phẳng đều không được, chỉ có thể toàn bộ thắng.

Mà lại hiện tại rất chuyện thần kỳ phát sinh .

Tại 2 vòng qua đi điểm tích lũy tình huống là.

Phát thanh Truyền Thông học viện, 6 phân.

Kinh Tế Tài Chính học viện, 4 phân.

Giang Nam đại học, 2 phân.

Tin tức công trình học viện, 4 phân.

Đại học Nông Nghiệp, 0 phân.

Lý công học viện, 0 phân.

Phát thanh Truyền Thông học viện thế mà đứng hàng thứ nhất.

Làm mở ra tranh tài bảng điểm số thời điểm, tất cả mọi người là nhịn không được thở dài.

Mấy người tùy tiện lấy ra chơi đội ngũ, điểm tích lũy thế mà đã vượt qua Kinh Tế Tài Chính học viện cùng Giang Nam học viện, người kí tên đầu tiên trong văn kiện bảng điểm số.

"Ông trời của ta."

"Chúng ta thế mà đệ nhất."

"Thật hay giả."

"Khó có thể tin."

Mà cao hứng nhất nhưng thật ra là Kinh Tế Tài Chính học viện, bọn hắn chỉ cần tiếp xuống ba trận toàn thắng, là có thể đem Giang Nam đại học cho đào thải .

Mà ở ngày mai ngày chủ nhật, "Phát thanh truyền thông" liền muốn nghênh đón cái thứ nhất cường địch .

Phát thanh truyền thông vs Kinh Tế Tài Chính học viện.

Giang Nam đại học vs lý công học viện.

Tin tức công trình học viện vs đại học Nông Nghiệp.