"Uy, Toa Toa, ... Ngươi không sao chứ, ngươi làm sao khóa cửa . "

Hạ Tân lần nữa gõ cửa một cái.

"Ân ~~ không có việc gì a, để ta ngủ thêm một hồi , đợi lát nữa liền dậy."

Ức Toa uể oải trả lời.

Hạ Tân còn muốn nói điều gì, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng đã từ bên ngoài trở về .

Một đạo nhanh nhẹn kinh hồng thân ảnh xinh đẹp, trực tiếp đi tới.

Nhìn qua Hạ Tân nói, " nàng còn đang ngủ phải không?"

"Ân." Hạ Tân gật đầu.

Lãnh Tuyết Đồng vặn xuống nắm tay, phát hiện khóa cửa, lập tức tức giận nói, "Lười chết nàng được rồi, khóa cũng không tới thượng, hạ lần trốn học cũng đừng cho nàng ăn cơm."

"... Cái này", Hạ Tân chỉ có thể gượng cười, không phản bác được.

Cái này lại không phải tiểu hài tử, nào có trừng phạt nàng, dùng đừng cho nàng ăn cơm.

Từ trong phòng truyền đến Ức Toa đáp lại, "Các ngươi ăn trước đi, không cần chờ ta , ta lại ngủ một chút liền ."

"..."

Ức Toa thế mà không cãi lại, cái này khiến Hạ Tân rất kinh ngạc.

Đến cuối cùng, cơm trưa còn là ba người ăn .

Hạ Dạ khó được đang ăn đến nửa bát cơm thời điểm, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Mắt kiếng gọng vàng rắn đâu, bị người bắt đi hầm ăn sao?"

"Không nên nói bậy, còn tại gian phòng bên trong đi ngủ đâu."

Hạ Tân tạm thời trận cái này xem như là Hạ Dạ đang lo lắng Ức Toa .

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân liền lập tức tiến đến cửa trường học cùng mọi người tụ hợp.

Tương đối ngoài ý muốn chính là, ở cửa trường học chờ người bên trong, trừ phòng ngủ nhân chi bên ngoài, liền Thư Nguyệt Vũ cũng tại.

Thư Nguyệt Vũ mặc màu hồng phấn lộ tay áo đường viền nhỏ áo sơmi, phối hợp một đầu tiên diễm hoạt bát nhỏ váy xếp nếp, đạp một đôi nhỏ giày xăngđan, nhìn phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái, trên thân tràn đầy một loại thanh xuân hoạt bát phong cách.

Thư Nguyệt Vũ hừ hừ hai tiếng, làm uy hiếp hình, hướng về phía Hạ Tân ngoắc ngoắc đáng yêu ngón trỏ.

"Nói đi, ngươi làm cái gì có lỗi với ta chuyện, ta hội xem nghiêm trọng trình độ, cân nhắc là đối ngươi áp dụng cung hình đâu, còn là cung hình đâu, còn là cung hình đâu."

"Đây không phải đều như thế à."

Hạ Tân hơi tưởng xuống liền hiểu.

Có lẽ người bình thường nhận không ra hai người kia là ai, nhưng đối với bên cạnh mình người thân cận mà nói, nếu như nhìn thấy ảnh chụp lời nói tự nhiên một chút liền có thể nhận ra.

Thư Nguyệt Vũ là thuộc về loại kia nhàn hốt hoảng, không có việc gì liền thích đi dạo web page, nhìn website trường điển hình, tự nhiên xem xét ảnh chụp liền biết là người nào.

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh hai tiếng nói, " được a, đã ngươi nói đồng dạng, liền đồng dạng đi, ta hiện tại liền cung ngươi."

"Trên đường cái đừng hồ nháo."

Hạ Tân vội vàng bắt lấy Thư Nguyệt Vũ hai cái tay nhỏ, thuận tiện đem trên tay nàng hiện ra hàn quang cây kéo nhỏ cho tịch thu, cảm giác còn tiếp tục như vậy, chính mình cũng có thể mở nhà cái kéo cửa hàng .

Lại nhìn tất cả mọi người là một bộ xem kịch vui biểu lộ, liền minh bạch, Thư Nguyệt Vũ cũng đã hỏi qua lão đại chuyện cụ thể , đây chính là cố ý khảo nghiệm mình đâu.

Đang khi nói chuyện, mọi người dự định hai chiếc tích tích đón xe đã qua tới.

Trương Phong Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn, Trần Đông Bạch Vũ 5 người rất ăn ý lên cùng một chiếc xe, không lẫn vào Hạ Tân lần này vũng nước đục.

Sau đó, trận một chiếc xe khác giao cho Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân liền thuận miệng hỏi câu, "Ngươi cũng phải qua đi?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức bất mãn nhướng nhướng lông mi, "Thế nào, ta vẫn là các ngươi phân tích sư đâu, không thể đi a, còn là ngươi làm cái gì việc trái với lương tâm, không dám để cho ta xem là không phải."

"Chớ nói nhảm, ta có thể làm cái gì việc trái với lương tâm."

Hạ Tân nói sang chuyện khác hỏi một câu, "Hiểu Huyên đâu, không có cùng ngươi cùng đi sao?"

"Ồ? Ngươi quan tâm như vậy nàng a?"

"Xin nhờ, ta không phải nhìn các ngươi thường xuyên cùng một chỗ, liền hỏi một chút à."

"Nàng muốn bồi ba nàng, không biết làm gì đi."

Nói lên Chúc Hiểu Huyên, Hạ Tân thật sự chính là có điểm tâm hư, lập tức liền thật không dám nhìn Thư Nguyệt Vũ con mắt.

Hôm qua nếu không phải lão đại điện thoại, hắn kém chút liền nên cùng Hiểu Huyên phát sinh chút gì đại sự.

Hắn thậm chí không dám suy nghĩ, hai người hiện tại đến cùng là cái gì quan hệ.

Trong lòng cảm thấy rất là áy náy, rất rõ ràng mình không thể tiếp tục như thế, cái này rất xin lỗi Nguyệt Vũ , nghĩ thầm, lần sau liền nói với Hiểu Huyên rõ ràng đi, mình là có chính quy bạn gái .

Hạ Tân có cái rõ ràng đặc điểm chính là, một khi cảm thấy áy náy, liền đặc biệt tưởng đền bù đối phương, lôi kéo Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ chính là một trận hỏi han ân cần, có thể quan tâm.

"Cơm trưa nếm qua không, ... Ăn cái gì a, ... Làm sao mặc ít như vậy, coi chừng bị lạnh, ... Gần nhất thời tiết có chuyển sang lạnh lẽo dấu hiệu, ... Ai nha, nơi này móng tay có phải là lớn điểm, ta giúp ngươi tu bổ dưới, vừa vặn ta có cái kéo."

Hạ Tân móc ra từ Thư Nguyệt Vũ tịch thu cái kéo, tỉ mỉ giúp nàng tu bổ móng tay, cái này cái kéo phía trên còn phụ một ít kiện, công năng ngược lại là rất đầy đủ hết.

"Ngươi làm gì đột nhiên quan tâm ta như vậy?"

Bất quá rất đáng tiếc, cái này ngược lại làm ra phản hiệu quả.

Thư Nguyệt Vũ một mặt hồ nghi nhìn Hạ Tân, nàng lúc đầu lòng nghi ngờ liền nặng, này lại liền càng hoài nghi.

Hạ Tân cố ý làm ra vẻ tức giận nói, "Còn không cho người quan tâm ngươi là không."

"Ngô... Luôn cảm thấy ngươi đột nhiên quan tâm ta như vậy liền có chút là lạ ."

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

"Xin nhờ, một ngày không có gọi điện thoại, ngươi liền muốn nói ta không quan tâm ngươi, không có đem ngươi để ở trong lòng, thế mà một ngày cũng không đánh điện thoại cho ngươi, quan tâm này xuống ngươi đi, ngươi vừa nghi thần nghi quỷ , được rồi được rồi."

Hạ Tân ra vẻ sinh tức giận thu hồi cái kéo, nhìn phía ngoài cửa sổ.

Thư Nguyệt Vũ cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện thật đúng là như thế cái lý, cảm thấy mình xác thực có như vậy điểm không đúng, lại quay đầu đi lấy lòng Hạ Tân .

Ôm Hạ Tân cánh tay làm nũng nói, "Tốt tốt, coi như là ta không tốt a, đừng nóng giận."

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cánh tay, đem thân thể hoàn toàn ép đến Hạ Tân bên này, Hạ Tân cũng lờ mờ cảm thấy Thư Nguyệt Vũ ở ngực hai đoàn mềm mại, cùng lớn nhỏ, theo bản năng liền trận nàng cùng Hiểu Huyên trên người so sánh xuống...

Ý tưởng này, dọa đến hắn lắc đầu liên tục, khu trục mình ý niệm.

Bởi vì khoảng cách cũng không xa, tại hai người liếc mắt đưa tình ở giữa, liền đã đến nơi muốn đến.

Lần này Trương Phong cùng Hạ Tân là xe nhẹ đường quen .

Mặc dù ban ngày là tùy tiện vào , nhưng bảo an nhìn thấy nhiều như vậy người, vẫn là phải tới hỏi thăm .

"Các ngươi tìm ai?"

Tăng Tuấn không chút khách khí trả lời, "Tìm ta bạn gái, cái khác đều là nàng bằng hữu."

Sau đó thừa dịp hai bảo vệ nhìn lén phía sau thanh xuân tịnh lệ Thư Nguyệt Vũ thời điểm, nghênh ngang liền tiến vào.

Âu Dương Phỉ một đoàn người, vừa cơm nước xong xuôi, đang chuẩn bị đánh huấn luyện thi đấu đâu, liền thấy hôm qua vừa rời đi Trương Phong lại đi mà quay lại .

Còn mang theo một đám người tới.

Thân là đội trưởng Trần Khiết chủ động tiến lên đón, "Thế nào, tìm nhiều người như vậy đến, muốn đánh nhau phải không a?"

Dưới ban ngày ban mặt , nàng cũng không hoảng hốt, bên cạnh một đống nhân viên công tác, bên ngoài còn có bảo an đâu, chỉ cần nàng kêu to một tiếng là được rồi, đã đuổi đến rất nhiều đến tìm cặn bã .

Trương Phong có chút xấu hổ, thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều, lúng túng nói "Không phải, chính là hi vọng các ngươi có thể đem dán tại trang web lên ảnh chụp cho rút lui."

Có chút chút cay nghiệt Ad, trần lộ nói, "A, cầu chúng ta a."

Tăng Tuấn ghét nhất bị người như thế vênh mặt hất hàm sai khiến, liếc mắt lạnh lùng nhìn , dù là đối phương là nữ sinh cũng giống vậy, lập tức không chút khách khí trả lời, "Không không không, ngươi hiểu lầm , thế nào lại là cầu đâu, phải nói là mệnh lệnh mới đúng, các ngươi cái này đã xâm phạm chân dung quyền ."

"Chưa bản thân đồng ý, tự tiện thiếp hình của người khác, đây chính là phạm pháp ."

Hỗ trợ Tăng Hân đứng ra chỉ chứng nói, "Thật sao? Có thể ta nhớ được pháp luật lên cái gọi là xâm phạm chân dung quyền, là cầm hình của người khác lợi nhuận mới đúng, chúng ta bắt các ngươi ảnh chụp lợi nhuận sao, lại hoặc là, các ngươi còn là trẻ vị thành niên."

Trần Khiết cũng cười lạnh nói, "Còn mệnh lệnh, phạm pháp, có bản lĩnh đi cáo chúng ta a."

"Đúng đấy, cũng không nhìn một chút mình đức hạnh gì, còn to tiếng không biết thẹn chạy tới phá quán, làm sao, hiện tại thua, còn dám chạy tới phách lối, biết mất mặt hai chữ viết như thế nào sao?"

"..."

Đều nói một nữ nhân đỉnh 500 con con vịt, đối mặt 2500 con vịt, Tăng Tuấn cũng chỉ có thể thua trận.

Thân là nam nhân làm sao có thể nhao nhao thắng 5 nữ nhân đâu.

Cũng may bên ta cũng có nữ sinh.

Còn là Thư Nguyệt Vũ đứng ra, dựa vào lí lẽ biện luận nói, " hai tấm hình kia đã ảnh hưởng bạn trai ta danh dự , còn xin các ngươi rút về."

Trần Khiết mắt nhìn ôm Hạ Tân cánh tay Thư Nguyệt Vũ, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo kinh diễm màu, dù là mấy người các nàng ngàn chọn vạn chọn nữ đội thành viên, cũng so ra kém Thư Nguyệt Vũ mỹ mạo.

Lập tức liền có chút ghen ghét, ôm hai tay khinh thường trả lời, "Cái này trách chúng ta sao, chẳng lẽ không phải bạn trai ngươi tự tìm sao?"

Âu Dương Phỉ cũng phụ họa nói, "Không phải chính hắn nghĩ đến chiếm tiện nghi, đề nghị nói, người thua muốn thoát một bộ y phục, sẽ thua chỉ còn một đầu đồ lót?"

"Hả?" Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt lông mày giương lên, đen bóng trong suốt tròng mắt trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " là ngươi đề nghị?"

Nàng vẫn cho là là đối phương đề nghị, hoặc là Trương Phong cái kia to con đề nghị đâu, luôn luôn đàng hoàng Hạ Tân làm sao lại đề nghị loại tên lưu manh này chuyện đâu.

"Cái kia, cái này..." Hạ Tân lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

Lập tức ở đây tầm mắt mọi người, hoặc kinh ngạc, hoặc không hiểu đều chuyển qua Hạ Tân trên thân, cái này khiến Hạ Tân sắc mặt đỏ bừng, hận không thể muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Chỉ có thể một mặt lúng túng nói, "Ta, ta uống say, ngươi cũng biết... Uống say, liền dễ dàng nói lung tung, không tính toán ."

"Hừ —— "

Thư Nguyệt Vũ tức giận cau lại đáng yêu cái mũi nhỏ, hung hăng tại Hạ Tân phần eo vặn dưới, nói khẽ, "Trở về lại thu thập ngươi."

Đây chính là gia sự phạm vi, không thể tại bên ngoài để ngoại nhân chế giễu.

Hạ Tân chỉ có thể cười khổ.

Nhìn về phía Trần Khiết nói, " thật có lỗi, hôm qua là ta không đúng, chúng ta uống một chút rượu, khả năng, nói chuyện có chút quá mức, ta xin lỗi, ngươi nhìn, chúng ta thua đều thua, ảnh chụp đều bị các ngươi đập , nếu không, có thể hay không trận ảnh chụp rút lui, ta cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không trở lại."

Thương thế kia tâm địa, sỉ nhục địa, nếu như có thể, Hạ Tân cả một đời đều không muốn tới .

Nghĩ không ra Trần Khiết một cái cự tuyệt, "Không được, ngươi nói rút lui liền rút lui, dựa vào cái gì, chính ta đập ảnh chụp dựa vào cái gì muốn rút lui, ta vui lòng treo liền treo, vui lòng lúc nào rút lui, liền lúc nào rút lui."

Hạ Tân trong lòng lập tức liền có chút khó chịu, hắn thừa nhận mình tối hôm qua cùng lão đại hai người chạy bọn hắn căn cứ đến nháo sự có chút không đúng, nhưng đối phương dạng này treo hai người xấu hổ ảnh chụp, cũng không tránh khỏi quá mức đi, chính mình cũng đã nói xin lỗi, còn muốn thế nào.

"Cho nên, ta đều đã nói xin lỗi, ngươi còn muốn như thế nào, mới bằng lòng rút lui ảnh chụp, có yêu cầu gì có thể nói ra, làm một nữ sinh, dạng này đuổi tận giết tuyệt không tốt a."

Hạ Tân có chút tức giận, hắn kỳ thật không sợ bất luận kẻ nào nhìn thấy, người khác cái nhìn hắn không thèm để ý chút nào, tùy bọn hắn đi nói đi, thanh danh có cái rắm dùng, tự mình làm chuyện sai, trả giá đắt, hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng, cái này "Người khác cái nhìn" bên trong, "Người khác" không bao gồm Hạ Dạ, hắn tuyệt đối không tưởng tại hàng đêm trước mặt mất mặt.

Thư Nguyệt Vũ y E thuộc về tương đối bao che khuyết điểm người, làm sao có thể tha thứ người khác trang web lên treo mình bạn trai ảnh nude, không phải tương đương với làm mất mặt chính mình sao, tự nhiên đối mấy cái nữ đội thành viên rất không có hảo cảm.

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng thầm thì câu, "Tiện nhân chính là già mồm", nói không vang, nhưng cũng không nhẹ, vừa đúng để ở đây tất cả mọi người nghe được .

Trần Khiết lập tức giận dữ nói, "Ngươi nói cái gì, ngươi mới tiện nhân đâu."

Thư Nguyệt Vũ một mặt giễu cợt nói, "Ta lại không nói ngươi, ngươi như vậy vội vã nhảy ra, trận cái chậu hướng trên đầu mình trừ, ta có biện pháp nào."

Luận cãi nhau, Thư Nguyệt Vũ đây chính là Siêu Phàm Đại Sư cấp bậc , liền Lãnh Tuyết Đồng cũng phải bị tươi sống tức chết, Trần Khiết cho ăn bể bụng cũng liền một Bạch Kim, hai cái nàng cộng lại, đều không nhất định là Thư Nguyệt Vũ đối thủ.

Hai người tranh phong tương đối ầm ĩ hai câu, Trần Khiết đã bị Thư Nguyệt Vũ nhục nhã thương tích đầy mình . (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Lập tức giận dữ công tâm , tức giận đến giận sôi lên, xông Thư Nguyệt Vũ nói, "Tưởng rút lui ảnh chụp đúng không, được a, liền chiếu bạn trai ngươi quy củ cũ, chúng ta solo, thua, ngươi cởi quần áo, thắng chúng ta liền rút lui ảnh chụp."

"..."