"Không không không, " Hạ Tân cười khan nói, "Chúng ta không phải là vì tác hợp bọn hắn mới tới sao?"

Cái này chẳng lẽ không phải mục đích hôm nay à. 

Hạ Tân có thể là vì mục đích này mệt rối tinh rối mù a.

Cảm giác lão đại nếu có thể giao đến bạn gái, thật nên nấu mấy trụ cao hương, cảm tạ xuống Quan Thế Âm Bồ Tát, cùng bọn hắn nhà liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng.

Chúc Hiểu Huyên một bộ cười nói tự nhiên dáng vẻ, một mặt nhẹ nhõm nói, "Kia cũng là thứ yếu, khó được đi ra hẹn hò, chúng ta đi xem một chút cái kia chơi a, ngươi muốn chơi cái gì?"

Kia là chủ yếu được không.

Bất quá Hạ Tân ý kiến hiển nhiên bị không để ý tới .

Cùng nó nói là, rốt cục cho Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ một mình cơ hội, chẳng bằng nói là, rốt cục cho Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân một mình cơ hội.

Mà lại, là quang minh chính đại một mình.

Coi như bị người nhìn thấy, cũng có thể nói là, vì cho Trương Phong sáng tạo cơ hội.

Hạ Tân bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Hiểu Huyên chỉ định hắn bồi Trương Phong đến đây...

"Đi rồi, đi rồi, Thấp Hồ."

Chúc Hiểu Huyên kéo Hạ Tân cánh tay, hướng phía trước kéo đi.

Hạ Tân thì là cười khan nói, "Cái kia, ta vẫn là có chút lo lắng lão đại, không biết hắn hội dẫn người ta đi làm gì, nếu là đưa đến một chút kỳ quái địa phương, tỉ như quán net, lưới cà loại hình địa phương đến liền không xong, nếu không, chúng ta đi xem lấy điểm bọn hắn đi."

Chúc Hiểu Huyên thanh tú động lòng người trợn nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Ai nha, Thấp Hồ, nắm chắc hạnh phúc loại sự tình này, chung quy vẫn là chỉ có thể dựa vào mình , chúng ta có thể giúp cũng liền đến cái này, ngươi đi theo người ta qua đi tài giỏi nha, thay hắn cùng nữ sinh nói chuyện yêu đương a."

"... Ngạch, ta cũng không phải ý tứ này nha."

"Đi thôi, đi thôi, khó được tình lữ phiếu nửa giá, không đa dụng điểm, không cảm thấy rất lãng phí sao?"

"Xin nhờ, ngươi là loại kia, nhìn thấy cửa hàng đánh gãy, không đi vào mua, liền sẽ cảm thấy mình thua lỗ bác gái a."

"Đã đi ra , đương nhiên phải thật tốt chơi a."

"..."

Hôm nay người cũng không coi là nhiều, muốn chơi cái gì hạng mục, hơi bài cái đội, không đầy một lát liền có thể đến phiên.

Hạ Tân một mực không rõ, vì cái gì tất cả mọi người thích náo nhiệt, thừa dịp quan hệ gì nhiều người thời điểm tới chơi, ngồi cái tàu lượn siêu tốc, đều phải đứng hàng một giờ đội.

Quả nhiên là tất cả mọi người cướp đồ vật, mới là đồ tốt sao?

Hắn cảm thấy loại này thanh nhàn dáng vẻ, liền rất tốt.

Hai người tùy ý chơi chút thuyền hải tặc, xe điện đụng, trên nước xe bay loại hình , còn có cái này công viên trò chơi nổi danh nhất tàu lượn siêu tốc.

Hạ Tân không có khiếu, bất quá hắn chung quanh đều tại thét lên, dẫn đến hắn cũng chia không rõ Hiểu Huyên đến cùng kêu không có.

Sau đó phát sinh một chuyện rất đáng sợ tình.

Nghe nói, ngồi tàu lượn siêu tốc, kinh khủng nhất chính là một chuyến ngồi xuống, trong mồm nhiều khối không biết ai nhai qua kẹo cao su, Hạ Tân không ăn được kẹo cao su, bất quá ăn vào tóc giả.

Cũng không biết là ai mất , một đoàn tóc giả, vừa lúc trùm lên trên miệng của hắn, nhìn rất là buồn cười buồn cười...

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên cũng không rảnh cười hắn .

Nàng ngồi xong xe bay, liền một bộ sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ giống như tùy thời đều muốn té ngã dáng vẻ.

Hạ Tân vội vàng đỡ nàng, "Tìm một chỗ ngồi xuống đi."

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, nâng lên khuôn mặt nhỏ mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân, ", đi ngồi đu quay."

"... Ý của ta là ngồi xuống ghế dựa."

Bất quá hai người còn là chạy tới ngồi đu quay , lý do là thời gian quý giá, không thể lãng phí, Chúc Hiểu Huyên còn có suy nghĩ thật là nhiều chơi hạng mục đâu.

Chính nàng thì là nhìn hư nhược, đi đường đều khó khăn dáng vẻ, một mực là dựa sát vào nhau trong ngực Hạ Tân.

Hạ Tân hơi kinh ngạc, nghĩ không ra, liên thể có thể tốt như vậy Hiểu Huyên, hơi chơi mấy cái mạo hiểm hạng mục, thế mà cũng sẽ hư thành dạng này, liền đường đều đi không được .

Sẽ đến ngồi đu quay , đại bộ phận đều là tình lữ, một số ít là cả nhà, đến mức nam sinh cùng nam sinh cùng một chỗ ngồi đu quay , Hạ Tân đời này đều chưa thấy qua.

Hai người ngồi trong đu quay, theo đu quay chậm rãi dâng lên, Chúc Hiểu Huyên có chút vô lực dựa sát vào nhau trong ngực Hạ Tân nghỉ ngơi.

Hạ Tân có thể cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên ấm áp nhiệt độ cơ thể, còn có thân thể mềm mại cùng trước ngực sung mãn.

Cái này khiến Hạ Tân thân thể có chút phát nhiệt.

Tại loại này một mình không gian bịt kín, cũng chỉ có hai người, đều sẽ cho người ta một loại, coi như ở đây làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cũng sẽ không có người biết cảm giác.

Nghe nói nhân loại trong lòng đều ở một cái ác ma, nếu như đến không nhận ước thúc địa phương, tỉ như hoang đảo, tỉ như mật thất, này địa phương, ác ma này liền sẽ chạy đến.

Đương nhiên, Hạ Tân lập tức liền ngừng lại mình tưởng niệm, không dám suy nghĩ lung tung.

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên hưng phấn đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng đối diện, "Thấp Hồ, Thấp Hồ, ngươi mau nhìn, đối diện hai người kia đang làm gì?"

Hạ Tân phát hiện mình sai , nơi này cũng không bí ẩn, bởi vì hắn thế mà có thể mơ hồ nhìn thấy đối diện đu quay bên trong, một đôi nam nữ trẻ tuổi tại kích tình hôn nồng nhiệt, toàn vẹn đã đến một loại cảnh giới vong ngã, còn tới về biến đổi tư thế.

Uy uy, nơi này tư ẩn tính cũng làm quá kém đi, nhân viên công tác đều là ăn không ngồi rồi sao?

Hạ Tân chỉ có thể mặt không thay đổi trả lời, "Ách, bọn hắn tại, tại... Có người không trung thiếu dưỡng, một cái khác đang giúp hắn hô hấp nhân tạo."

"A, là thế này phải không?"

Chúc Hiểu Huyên nâng lên khuôn mặt nhỏ, mỉm cười nhìn qua Hạ Tân, "Hô hấp nhân tạo muốn đem đầu lưỡi cũng luồn vào đi sao?"

Hạ Tân có chút lúng túng trả lời, "Đây là... Cùng loại khơi thông xuống đường ống, khơi thông xuống miệng của đối phương, tiện đem tức giận thổi vào đi."

"A, Thấp Hồ, ngươi thật thông minh, ta thật là sùng bái ngươi nha!"

Chúc Hiểu Huyên một mặt tán đồng nhẹ gật đầu, bỗng nhiên, liền làm ra một bộ chật vật bộ dáng, một tay che lấy lồng ngực của mình, chậm rãi nằm nghiêng tại Hạ Tân trên đùi, "Thấp Hồ, ta, ta phát hiện, ta nguyên lai có chứng sợ độ cao, ta cũng thiếu dưỡng , ta liền phải chết."

"..."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn xem Chúc Hiểu Huyên biểu diễn, không nói chuyện.

"Thấp Hồ!"

Chúc Hiểu Huyên làm ra một bộ cảm động bộ dáng, nước mắt mục đích nhìn qua Hạ Tân, làm nũng nói, "Thật hô hấp khó khăn nha."

"Yên tâm đi, ta làm sao lại trơ mắt nhìn ngươi chết đâu."

"Thấp Hồ ~~ "

"Ta hội nhắm mắt lại ."

Sau đó, Hạ Tân liền nhắm mắt lại.

"A a a ~~ xấu Thấp Hồ, ta không cần để ý ngươi rồi~~ "

"..."

Nếu như, hôm nay đối tượng phản một chút, Trương Phong cái này làm máy bay yểm trợ, Hạ Tân Hiểu Huyên bên kia là chủ lực, hai bên đều có thể nói là rất thành công.

Trái lại Trương Phong bên này.

Cơ hồ đều là Trương Phong một người tại hưng phấn nói chuyện, dẫn đạo bầu không khí.

Cũng không phải Âu Dương Phỉ không muốn nói chuyện, mà là nàng căn bản không có cơ hội xen vào.

Trương Phong miệng cùng súng máy, mới mở miệng liền căn bản không dừng được, giống như không giờ khắc nào không tại ăn huyễn bước.

Trương Phong là thuộc về loại kia, một cao hứng trở lại, liền quên hết tất cả người, hắn là hi vọng Âu Dương Phỉ cũng có thể vui vẻ, cao hứng, cho nên tận lực nói xong chút tự nhận là vui vẻ thú vị chủ đề, toàn vẹn không có phát hiện, đối phương là một chút cũng không có vui vẻ.

"Ngươi thích chơi cái gì? Ta cùng ngươi nói, ngồi tàu lượn siêu tốc ta nhất có kinh nghiệm, trước kia cùng ta biểu muội, biểu đệ chơi thời điểm, bọn hắn đều sợ hãi đến gần chết, ngồi xong cả đám đều chạy nôn khan đi, ai, thật sự là quá mất mặt, liền ta, cùng người không việc gì, cái đồ chơi này có đáng sợ như vậy sao, ta cảm thấy hoàn toàn không có việc gì a, ngồi lên, vẫn... (nơi đây tỉnh lược 500 chữ) ngươi thích ngồi tàu lượn siêu tốc sao?"

Âu Dương Phỉ gượng cười, qua loa trả lời, "Ta, còn tốt."

Sau đó Trương Phong tiếp tục lại là lốp bốp một đoạn lớn...

Nếu như Tăng Tuấn tại cái này, liền sẽ một bàn tay phiến hắn trên trán, trực tiếp để hắn ngậm miệng, đáng tiếc Tăng Tuấn không tại, Hạ Tân cũng không tại.

Nếu như chỉ là dạng này vậy thì thôi.

Hai người ngồi xong tàu lượn siêu tốc về sau, Âu Dương Phỉ hiển nhiên cũng có chút không chịu nổi, sắc mặt trắng bệch , một tay che ngực, thẳng phạm buồn nôn.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Trương Phong còn tại một bên cười toe toét, cố gắng nói đùa, vấn đề là, hắn nói khác trò cười, vậy thì thôi, hắn còn tại nói hắn biểu đệ biểu muội, ngồi xong tàu lượn siêu tốc mất mặt buồn cười bộ dáng.

"Mấy cái kia tiểu bất điểm, ngay từ đầu còn nói cái gì hoàn toàn không sợ đâu, ngồi xong về sau, từng cái bật hơi cùng cóc, ha ha ha, chết cười ta , quá vô dụng ."

Dù là ngay trước một mực cùng cóc bật hơi giống như Âu Dương Phỉ, nói như vậy, Âu Dương Phỉ cũng nhịn, hết lần này tới lần khác Trương Phong vì sinh động hình tượng để Âu Dương Phỉ minh bạch, còn đặc địa bổ sung một câu, "Đúng, bọn hắn lúc ấy tựa như ngươi dạng này."

"..."

Nếu như là Hạ Tân ở đây, liền sẽ rõ ràng, Âu Dương Phỉ trầm mặt dáng vẻ, ánh mắt bên trong đã bốc cháy lên lửa giận cùng khinh thường .

Âu Dương Phỉ nghĩ thầm, coi như mình thể năng không tốt, cũng không cần bị một cái nam sinh xa lạ chế giễu đi, còn nói mình giống như cóc?

Chính hắn rất lợi hại phải không?

Kỳ thật Trương Phong hoàn toàn không có ác ý, hắn loại này là thuộc về điển hình đắc ý quên hình, chỉ lo chính mình nói chuyện, đầu óc nghĩ đến làm cho đối phương vui vẻ, trên thực tế, hoàn toàn làm không được điểm ấy.

Âu Dương Phỉ cười lạnh nói, "A, thật sao? Ngươi rất lợi hại nha."

"Nha, còn tốt nha."

Nghe được đối phương khen mình lợi hại, Trương Phong rất cao hứng liền tiếp nhận , còn tưởng rằng đối phương đối với mình có hảo cảm đâu, đều bị người khen, sao có thể không cao hứng đâu.

Âu Dương Phỉ híp mắt hỏi, "Vậy ngươi, lợi hại nhất là loại nào đâu?"

"Lợi hại nhất?"

Trương Phong sờ lấy cái ót nghĩ nghĩ, muốn nói là bóng rổ, bất quá ra đến miệng, đột nhiên đổi thành , "Liên Minh Huyền Thoại, ta Liên Minh Huyền Thoại siêu cấp lợi hại , còn đánh vào cả nước trận chung kết đâu, ngươi nhìn ta xâu không."

"Tốt, vậy ta liền nhìn xem."

Âu Dương Phỉ bình tĩnh cười nói, "Nhìn xem ngươi có bao nhiêu lợi hại."

"Tốt."

Trương Phong hưng phấn phía dưới, muốn biểu hiện tăng vọt, hận không thể tại chỗ làm cho đối phương nhìn xem mình xâu chỗ, cũng quên lúc trước cùng Hạ Tân, cùng Tăng Tuấn ước pháp tam chương, đi ra ngoài chơi, tuyệt đối không thể mang nữ sinh đi quán net, lưới cà.

Tuyệt đối không được!

Cái này phảng phất là 404 phòng ngủ ma chú.

Lúc trước, Ngô Tử Văn chính là mang Tống Thiến đi lưới cà chơi .

Hôm nay, Trương Phong Dã là một mặt hưng phấn, mang theo nũng nịu Âu Dương Phỉ từ công viên trò chơi đi ra, chuyển tiến phụ cận một nhà lưới cà...