Từ Mid bị phá, đến trung thượng đồng thời bị phá, đến Mid phục sinh, lại bị phá, sau đó bot 3 bị phá, dẫn đến ba đường bị phá, không trải qua đường lại lập tức sống lại. 

Sau đó lên đường bị phá, bot lại sống lại .

Thời gian từ 35 phút, kéo tới 45 phút, lại kéo tới 55 phút.

Mấy đợt đoàn, Hạ Tân Kennen chuẩn bị đủ ao E, Tăng Tuấn Orianna cũng đánh bạo tạc chuyển vận, để Syndra cùng tẫn đoàn xong luôn luôn không có thể sống xuống tới.

Đối diện những người khác cơ bản đều là tàn huyết trạng thái chỉ có thể lui.

Một đợt lại một đợt đoàn, luôn luôn lấy 404 phòng ngủ thất bại chấm dứt, nhưng Phục Sáng chính là đẩy không đi vào.

Liền cùng loại 55 phút cái này sóng đoàn, thật vất vả mọi người chờ xuất phát, chuẩn bị một đợt cho rơi đài cái này 404 phòng ngủ.

Lại không biết cái này Kennen đánh cái kia mở ra E đi lên, trận tẫn đánh cho tàn phế, mở cái Kim Thân, sau đó những người khác lại chỉ có thể chờ đợi tẫn về nhà chỉnh đốn.

Thời gian chính là như vậy một chút xíu bị mang xuống .

Không phải cái này tàn huyết chính là cái kia tàn huyết, hoặc là chính là đoàn thắng, cũng đẩy không tiến.

Cái này khiến Phục Sáng người rất nổi nóng.

Tương đương nổi giận.

Chiếm như thế lớn ưu thế, nhưng chính là tổng bị đối phương xáo trộn kế hoạch.

Baron Nashor đều cầm 3 đầu .

Song Long Buff đều cầm qua một lần , bất quá Syndra cùng tẫn bị Kennen một cái Tốc Biến lớn, đồng thời lớn tại trong vòng, bị Orianna Tốc Biến cùng một bộ giây, dẫn đến hai cái Buff trực tiếp lãng phí .

Phục Sáng mấy người cái trán thậm chí đều toát mồ hôi.

Loại này cường độ cao tranh tài là rất tiêu hao tinh lực .

Đương nhiên, 404 phòng ngủ người tiêu hao tinh lực càng lớn, bọn hắn không thể có một đợt sai lầm, một đợt sai lầm liền xong rồi.

Nhiều lần đều chỉ có thể nói là dựa vào 6 thần trang Kennen, hoặc là Orianna cưỡng ép tục mệnh .

Mọi người cái trán cũng treo mồ hôi.

Đánh tới lúc này, tiền đã vô dụng, tất cả mọi người là thần trang .

Nhưng mà đúng vào lúc này, không có cơ hội, ba đường đồng thời bị phá, đối phương đánh sóng đoàn nhỏ, đánh thành 1 đổi 1 liền lui.

Sau đó đợi đến mỗi đường hai cái siêu cấp Binh, 6 cái siêu cấp Binh tề tụ màu xanh Phương gia bên trong thời điểm, đối phương mới rất có trật tự lần nữa tiến công tới.

Rốt cục vẫn là thắng sóng xinh đẹp đoàn.

 6 cái siêu cấp Binh, gõ người lượng máu đều là từng đoạn , quả thực so anh hùng còn mạnh hơn.

Màu xanh phương tựu liền hàng trước thịt, Braum, máy xúc đều gánh không được siêu cấp Binh tổn thương, lại càng không cần phải nói những người khác.

Cuối cùng tranh tài tại 62 phút thời điểm kết thúc.

404 phòng ngủ đau khổ chống đỡ 60 phút hay là thua .

Có rất lớn nguyên nhân là, đối phương đoàn chiến liên lụy, tiêu hao, cũng đánh tương đối tốt.

Nói cái gì kéo tới 40 phút một đợt đoàn kết quả đối diện, thực sự quá lý tưởng hóa .

Nhất định phải bắt lấy đối phương sai lầm, đánh một đợt đại hoạch toàn thắng mới được.

Bình thường đoàn, coi như thắng, cũng không có nhiều máu.

Dù là kéo tới đại hậu kỳ, đối phương cũng không nhất định liền so bên ta yếu.

Quả nhiên mọi thứ không thể lý tưởng hóa.

Hạ Tân cũng phát hiện, Kennen cái này anh hùng đoàn chiến là hữu dụng, nhưng, cũng liền một bộ dùng, một bộ tăng lớn nhận đánh xong liền không có, ngươi cũng không thể mở ra E đi lên đụng người đi, vậy liền chỉ còn Q , cơ bản cũng không có cái gì chuyển vận , không giống Orianna, Viktor loại này, một lần đoàn, ra ra vào vào, có thể đánh mấy bộ chuyển vận.

Cái này thật to hạn chế hắn hậu kỳ năng lực.

404 phòng ngủ người lần nữa trả lời phòng huấn luyện điều chỉnh, sắc mặt liền rất khó coi .

Nghĩ không ra gặp giống như Kinh Đô tình huống, cũng là nhị liên bại.

Nhưng, mình cũng không nhất định có Kinh Đô vận khí tốt như vậy .

Tựu liền mọi người am hiểu nhất đại hậu kỳ phản đánh, cũng không được , cái này khiến, đã kéo tới siêu cấp đại hậu kỳ , còn là bởi vì siêu cấp Binh nhiều lắm, đoàn chiến cũng không có quá lớn ưu thế, cuối cùng vẫn là bị từ chối đi.

Hàn Phi biết loại này đánh lâu dài nhất tiêu hao thể lực, không nói hai lời, chủ động giúp đỡ đi mua rương vận động đồ uống, sau đó một bình bình phân cho mọi người.

Hắn biết, phát thanh truyền thông tình thế bây giờ nhưng so sánh Kinh Đô nghiêm trọng nhiều.

Lúc ấy bọn hắn đánh 3 cái tuyển thủ chuyên nghiệp, có thể là phí hết lớn khí lực, hiện tại phát thanh truyền thông đối thủ có thể là 5 cái tuyển thủ chuyên nghiệp.

Bọn hắn lúc ấy còn có thể chọn đúng phương nhược điểm, tính nhắm vào hạ thủ, dù sao đội ngũ kia 3 cái tuyển thủ chuyên nghiệp thực lực rất cường hãn, có thể hai cái Top cùng Hỗ trợ, thật rất phổ thông, là bị bọn hắn xem như chỗ đột phá đánh , sau đó cái này chiến thuật cũng rất thành công, bọn hắn lấy được thắng lợi.

Nhưng, 5 cái tuyển thủ chuyên nghiệp, ngươi muốn nhằm vào nơi nào đánh?

Hắn thậm chí nhìn ra, Kennen một mực tại tìm cơ hội, đáng tiếc, cơ hội tốt thật không nhiều.

Đám người riêng phần mình ngồi, cũng không có gì giao lưu, biểu lộ đều có chút thất lạc.

Bởi vì mọi người vốn là cao hứng bừng bừng tới tham gia cả nước giải thi đấu .

Tràn đầy phấn khởi nghĩ đến ngày mai leo lên cái kia cả nước giải thi đấu , vạn chúng chú mục điện cạnh sân khấu .

Nơi nào nghĩ đến, hôm nay liền muốn ở đây bị người ta cho kết thúc mất.

Ngày mai coi như muốn trèo lên, đoán chừng cũng là cùng người ta xin lỗi, tự nhận đồ ăn so, ngay trước vài trăm người mặt nhận sợ .

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Nếu không, chúng ta lặng lẽ thông tri một chút chủ sự phương? Để cho bọn họ tới ngăn lại trận đấu này?"

"Ta đoán chừng hẳn là không cho phép dạng này tự mình giải quyết tranh tài, chủ sự phương cũng không tán đồng hiệp nghị kia , nếu như tất cả mọi người dạng này tự mình giải quyết, vậy ngày mai chính thức tranh tài làm sao bây giờ, chủ sự phương bán đi phiếu làm sao bây giờ, người xem dùng tiền mua vé, lại cái gì cũng không thấy được, cái này người nào chịu chứ?"

"Nếu không, hôm nay trước được rồi, tìm người cho rơi đài tranh tài, chúng ta kéo dài một chút, ban đêm suy nghĩ lại một chút biện pháp, dù là lại không tốt, ngày mai cũng có thể đánh ba trận, ngươi nhìn, chúng ta trận thứ hai kém chút thắng."

Tăng Tuấn mưu ma chước quỷ tương đối nhiều, phân tích hoàn toàn chính xác thực có đạo lý, chủ sự phương cũng là sẽ không thừa nhận loại này hiệp nghị, chỉ cần trận đấu này không đếm, liền cho mọi người càng nhiều điều chỉnh thời gian, cũng cho mọi người hoàn toàn mới cơ hội, thậm chí là leo lên cả nước giải thi đấu sân khấu, tại tất cả mọi người trước mặt cơ hội lộ mặt.

Nhưng... Trương Phong vỗ xuống đầu của hắn nói, "Nói nhảm, nói xong muốn quang minh chính đại so, coi như thua, ta cũng phải thua đến cùng, hiện tại đi tìm người đến giúp chúng ta đập phá quán, như thế hạ lưu thủ đoạn tại sao có thể, ngươi làm tất cả mọi người giống như ngươi không muốn mặt a."

Trần Đông cùng Ngô Tử Văn cũng lắc đầu, hiển nhiên là không đồng ý Tăng Tuấn đề án.

Tình nguyện chết trận!

"Này này, các ngươi nhưng cân nhắc rõ ràng, đây chính là chúng ta duy nhất lên cả nước trận chung kết sân khấu a, nếu như tiếp tục trận đấu thứ ba, nếu như bất hạnh thua, chúng ta liền trèo lên không được cái kia sân khấu, cũng sẽ không có máy quay phim hướng về phía chúng ta, lại càng không có cả nước mấy chục vạn người xem chúng ta so tài, tất cả cơ hội cũng bị mất, coi như muốn thua, cũng phải vào ngày mai đại võ đài lên thua a, tối thiểu không lưu tiếc nuối."

"Đánh rắm, đều ước định cẩn thận chuyện, sao có thể đổi ý." Trương Phong trực tiếp mắng, " thua thì thua, không tầm thường sang năm lại đến, chính thức tranh tài, làm loại này ám chiêu cũng quá bỉ ổi , dù là hiện tại thua, chúng ta cũng là quang minh chính đại thua, nếu là cố ý tìm người cho rơi đài tranh tài, ngươi muốn cho Phục Sáng người làm sao xem chúng ta?"

Ngô Tử Văn gật đầu nói, "Còn là ngẫm lại, tiếp xuống trận này đánh như thế nào đi."

Mấy người nhỏ giọng thảo luận chiến thuật.

Dù sao, toàn bộ trông cậy vào mọi người hậu kỳ đánh đoàn là không được , chúng ta rất mạnh, đối phương cũng không yếu, lấy thêm binh tuyến, long kéo một chút, kéo đều kéo giết chúng ta, đối phương đánh rất có chiến lược tính.

Không phải chúng ta có thể địch nổi .

Hàn Phi có chút bận tâm nhìn về phía Hạ Tân, dùng người khác không nghe được thanh âm nhỏ giọng nói, "Thế nào, trận thứ ba, có ý tưởng sao?"

Hạ Tân lắc đầu, "Nguyên bản mọi người liền cường độ cao huấn luyện mấy ngày, dự định đêm nay thảo luận hạ chiến thuật , chẳng ai ngờ rằng tranh tài tới nhanh như vậy, ta cũng không có gì ý nghĩ."

"..." Hàn Phi lắc đầu nói, "Dù sao cũng là 5 cái tuyển thủ chuyên nghiệp, đối với hiện tại các ngươi đến nói quá miễn cưỡng, kỳ thật ngươi lên trận đã đánh rất khá, ta xem ra, mấy đợt đều là ngươi lấy mạng tục toàn bộ đội ngũ mệnh, không phải sớm kết thúc, mấy lần thao tác thật rất mắt sáng, hấp thu thành tấn tổn thương, còn có thể đánh ra thành tấn chuyển vận."

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngươi cũng đừng an ủi ta , thua chính là thua, không có gì đáng nói."

"Cố lên, hết sức đi làm chính là, mặc kệ thắng thua, ít nhất phải không lưu tiếc nuối." Hàn Phi cười cổ vũ vỗ vỗ Hạ Tân bả vai.

Bất quá Hạ Tân chững chạc đàng hoàng nhìn về phía hắn trả lời, "Không thể không quản thắng thua, ta nhất định phải thắng, thua chính là một loại tiếc nuối, ta không thể thua, ta cũng thua không nổi."

Hạ Tân thua không nổi, cái này cả nước giải thi đấu chiến thắng tiền thưởng, với hắn mà nói quá trọng yếu!

Hắn nhất định phải thắng!

Tuyệt đối không thể thua ở loại này không hiểu thấu đội ngũ trên tay.

Hắn đã tại rất cố gắng suy nghĩ biện pháp.

Trên thực tế, Hạ Tân mới là trong mọi người mệt nhất , cái trán, phía sau lưng, đều hoàn toàn bị mồ hôi làm ướt.

Căn bản không có người biết, hắn có chút sai lầm, liền đại biểu tranh tài kết thúc, không có ai biết hắn đối với mình có bao nhiêu hà khắc, thao tác có bao nhiêu cẩn thận.

Cơ hồ là dùng tới toàn bộ tâm lực đang đánh.

Lại thêm tay trái chỉ gánh vác, hắn tuyệt đối so những người khác mệt mỏi nhiều.

"Ta đi nhà vệ sinh."

Hạ Tân nói xong, chỉ có một người đi ra.

Hắn có cái không thiết thực ý nghĩ, hắn cảm thấy cũng có thể thắng, dù là mưu lợi điểm, nhưng nói không chừng thật có thể thắng...

Làm Hạ Tân, tuyển ra thanh thứ ba anh hùng thời điểm, đúng là trận bên ta, cùng đối phương tất cả mọi người sợ ngây người...