Tại một trận dị dạng trầm mặc về sau, còn là trương thanh thanh trước kịp phản ứng, thay ở đây tất cả gia trưởng hỏi mọi người muốn hỏi vấn đề, "Cái kia, có thể mời vị gia trưởng này nói một chút giáo dục hài tử kinh nghiệm sao?"

"Kinh nghiệm, đương nhiên là có. "

Hạ Tân một bộ đương nhiên biểu lộ, đương nhiên đi lên bục giảng, đương nhiên mắt liếc Lạc Thủy Tiên nói, " kỳ thật nha, cũng không có gì đặc biệt, ta cũng sẽ không miễn cưỡng nàng làm cái gì, chỉ là để nàng bình thường nên ăn một chút, nên chơi đùa, nên ngủ ngủ."

Hạ Tân nói không sai, hắn xác thực chưa từng yêu cầu Hạ Dạ làm qua cái gì, hắn kỳ thật vẻn vẹn giáo thụ Hạ Dạ phẩm đức giáo dục, dạy nàng xử sự làm người mà thôi, cùng, điểm trọng yếu nhất —— yêu.

"Đúng rồi, có cái một điểm rất trọng yếu chính là, nhất định phải đối hài tử nói lời coi trọng, ngàn vạn không thể giống như những người khác đồng dạng, một lời không hợp liền đuổi ra khỏi cửa, đây thật là thật là đáng sợ, nhớ kỹ, dùng yêu giáo hóa hài tử, mà không phải mặt lạnh..."

Hạ Tân cũng là thực có can đảm nói, mà lại hắn cái này nói, hoàn toàn chính là nhằm vào người nào đó .

Bởi vì hắn đối người nào đó là thật rất khó chịu.

Muội muội ở bên người thời điểm cũng không biết cố mà trân quý, đợi nàng rời đi , ngươi mới có thể thấy hối hận không kịp.

Tự nhiên, lập tức cũng có gia trưởng đặt câu hỏi, bình thường làm sao tham gia trường luyện thi, an bài thế nào hài tử làm việc và nghỉ ngơi thời gian, có cái gì khóa ngoại hoạt động?

Những thứ này, Hạ Tân đương nhiên là hoàn toàn không có, hắn cũng chỉ có thể tùy ý cười qua loa tới.

Đại bộ phận gia trưởng đều là rất nhiệt tình, một mực hỏi cái này hỏi cái kia , không cầu mình hài tử biến giống như Hạ Dạ, dù là có Hạ Dạ một nửa, bọn hắn đều có thể vui vẻ nửa đêm đều cười tỉnh, tự nhiên bắt lấy cơ hội này muốn thêm am hiểu điểm.

Thật tình không biết bọn hắn người trước mắt này, cũng là hỏi gì cũng không biết.

Chủ yếu là, Hạ Tân đối với Hạ Dạ học tập cũng không có quá cao yêu cầu, dù sao trong nhà hoàn cảnh không tốt, Hạ Dạ học tốt tốt nhất, học không tốt, Hạ Tân cũng sẽ không quái Hạ Dạ, hắn sẽ chỉ tự trách mình mà thôi.

Nhưng, Hạ Tân đối với Hạ Dạ xử sự làm người, cùng người khác vì thiện, vì người khác suy nghĩ, phương diện này yêu cầu rất cao, chính là, hắn rất xem trọng hài tử phẩm đức, cùng làm người, cùng đương thời sẽ chỉ nhìn phân từng cái gia trưởng có sự bất đồng rất lớn.

Cùng Hạ Dạ so sánh, Lý Minh tâm điểm này thành tích, liền thật không đáng giá nhắc tới, niên cấp thứ ba, hồi hồi khảo thí đều có, nhưng, nhiều lần khảo thí max điểm , mấy trăm năm qua cũng liền một cái.

Tiền đỏ một mặt buồn bực biểu lộ nói, "Coi như cái kia Hạ Dạ có lợi hại như vậy, ta cũng tuyệt đối không tin, Lạc Thủy Linh cũng có thể thi cao như vậy."

"Tốt, vị gia trưởng này nói tốt, vì để cho ngươi minh bạch như thế nào đề cao hài tử thành tích học tập, cùng ủng hộ hài tử hành động, ta sẽ để cho thủy linh tại cuối kỳ thi thời điểm, chí ít, thi so nhà ngươi nhi tử bảo bối muốn tốt."

Mặc dù lời nói là đối tiền đỏ nói, kỳ thật Hạ Tân nhìn người là Lạc Thủy Tiên.

Lời này, tiềm ẩn lời kịch là nói với Lạc Thủy Tiên .

Hạ Tân kỳ thật chính là muốn nói cho nàng, giống như nàng loại này sẽ chỉ giáo huấn thủy linh, đuổi người đi ra ngoài, cự tuyệt tham gia hài tử hội phụ huynh mất mặt hành vi là sai .

Tuyệt đối là sai!

Vì cái gì không thể cổ vũ xuống nước linh đâu?

Tại sao phải để nàng thương tâm khổ sở đâu?

Rõ ràng có thể có càng khiến người ta vui vẻ phương thức không phải sao?

Đối với Hạ Tân cuồng ngôn, tiền đỏ chỉ là trở về câu, "Si tâm vọng tưởng."

Nàng vậy mới không tin.

Hạ Tân cười nói, "Không có việc gì, ta biết ngươi không tin, ta người này chuyên trị đủ loại không tin."

Lưu lại như vậy, Hạ Tân cũng xuống đài.

Tiếp lấy lại để cho trương thanh thanh giới thiệu điểm việc vặt, hội phụ huynh cũng chỉ tới kết thúc.

Thẳng đến kết thúc về sau, đều có mấy cái gia trưởng đến hỏi Hạ Tân giáo dục hài tử vấn đề.

Hạ Tân thầm nghĩ những gia trưởng này vì hài tử cũng là thật liều, nếu như mình ba ba mụ mụ còn sống, bọn hắn lại hội...

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ nhiều .

Theo hội phụ huynh kết thúc, từng cái gia trưởng cũng lần lượt rời đi.

Hạ Tân cũng nắm Lạc Thủy Linh tay rời đi, sau đó, bên cạnh còn đi theo cái không nói một lời Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Linh có chút bận tâm nhỏ giọng hỏi, "Ca ca, ta thật , có thể thi tốt như vậy sao?"

Nàng cảm thấy Hạ Tân nói quá tự tin .

Nàng cũng không phải là Hạ Dạ, thi không đỗ như vậy kỳ tích điểm số.

Chính nàng thi không kém quan trọng, nàng liền sợ, Hạ Tân tại cuối kỳ thi về sau họp phụ huynh lên mất mặt.

Bởi vì hôm nay, Hạ Tân có thể là cho phép hứa hẹn, cam đoan để Lạc Thủy Linh tại cuối kỳ kiểm tra một chút so Lý Minh tâm thật , người ta đây chính là toàn bộ đoạn thứ ba, mặc dù lần này là hắn vượt xa bình thường phát huy, nhưng bình thường, cũng là toàn bộ đoạn trước 30 .

Lạc Thủy Linh cảm thấy trừ phi Hạ Dạ thay mặt thi, không phải nàng không có khả năng thi cao như vậy thành tích.

Đối với nàng lo lắng, Hạ Tân chỉ là cười nhạt một tiếng, nói, "Yên tâm đi, ngươi coi như không tin chính ngươi, cũng nên tin tưởng ta đi."

"..."

Lạc Thủy Linh do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu , đạo, "Ân, ta tin tưởng ca ca."

Chỉ là, vừa dứt lời, liền truyền tới từ phía bên cạnh Lạc Thủy Tiên băng lãnh thanh âm, "Tin tưởng hắn? Ngây thơ, ngươi cho rằng hắn thật có thể để ngươi tiến bộ bao nhiêu? Có lẽ hắn quả thật có thể để ngươi tiến bộ một chút xíu, nhưng tưởng ngắn như vậy thời gian muốn thi đến niên cấp thứ ba, chỉ có thể nói nói chuyện viển vông , bất kỳ cái gì phương pháp đều là không thể nào, đừng nói thành tích bây giờ, chỉ là cơ sở ngươi còn kém người ta cách xa vạn dặm, lấy cái gì so?"

"Suy nghĩ kỹ một chút hắn đi, hắn nói là cam đoan để ngươi điểm số siêu việt cái kia Lý Minh tâm, mà không phải cam đoan để ngươi thi đến tuổi trước 3, cho nên, phương pháp rất đơn giản, trong lòng của hắn nghĩ chính là, khảo thí ngày ấy, trận Lý Minh tâm làm sinh bệnh cái gì , để hắn thi không cao, ngươi tự nhiên là cao hơn hắn ."

"Nếu không, chính là tiêu ít tiền, sớm cho tới cuối kỳ thi bài thi, ngươi ca ca có thể lợi hại, tùy tiện làm điểm cuối kỳ thi bài thi, với hắn mà nói còn không phải dễ như trở bàn tay, đến lúc đó coi như sẽ không, học bằng cách nhớ đáp án kiểu gì cũng sẽ đi, đây chính là hắn đề cao ngươi thành tích phương pháp, còn tin tưởng hắn? Tín nhiệm của ngươi, cứ như vậy giá rẻ à."

"..."

Lời này, để Lạc Thủy Linh lập tức mở to hai mắt nhìn.

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng cũng phát hiện, khảo thí kỳ thật không chỉ là thi bản học kỳ, còn sẽ có rất nhiều cơ sở , cơ sở của mình liền đánh không tốt, làm sao có thể đuổi theo kịp người ta, căn bản không có cách nào cùng người ta so.

Có vẻ như, cũng chỉ có tỷ tỷ nói hai cái này phương pháp, hoặc là thấu đề, nháy mắt đề cao mình thành tích, hoặc là kéo thấp đối phương thành tích, mới có thể để cho mình thi so người khác tốt.

Tỷ tỷ mặc dù nói chuyện luôn luôn như vậy vô tình, băng lãnh, nhưng, ... Cũng luôn luôn chính xác như vậy, lộ ra một cỗ lãnh khốc đến để người toàn thân rét run chính xác cùng hiện thực.

Một nháy mắt, liền kích phá nàng nho nhỏ ảo tưởng.

Lạc Thủy Linh lại thấp khuôn mặt nhỏ, không nói.

Nàng cảm giác Lạc Thủy Tiên lời mặc dù vô tình, tàn khốc, nhưng... Không sai.

"Ta nói ngươi người này có phải là đầu óc..."

Cuối cùng có bệnh hai chữ, bị Hạ Tân ngạnh sinh sinh nuốt trở lại bụng Tử Lý .

Hắn thật vất vả để Lạc Thủy Linh nhặt lại chút lòng tin, lại để cho gia hỏa này làm hỏng.

Nữ nhân này so với mình tưởng tượng muốn càng thông minh, cũng càng lãnh khốc vô tình.

Làm sao lại có người, như thế đối với mình muội muội nói chuyện, nhất định để nàng cảm nhận được tàn nhẫn như vậy sự thật?

Có mộng tưởng, có truy cầu không tốt sao?

Đi thẳng tới cửa trường học, Lạc Thủy Tiên mới mở miệng nói, "Thủy linh, cùng ta về nhà, cùng loại này giả nhân giả nghĩa người ở cùng một chỗ, sẽ chỉ làm mình cũng biến thành nhu nhược mà thôi."

Bất quá, Lạc Thủy Linh còn chưa lên tiếng đâu, Hạ Tân đã cự tuyệt, "Nàng sẽ không cùng ngươi về nhà, ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Hạ Loan Loan từ bên cạnh trên xe đi xuống , Hạ Tân xông Hạ Loan Loan gật đầu nói, " Loan Loan, ngươi trước mang thủy linh về nhà, ta có chút chuyện, cần cùng người khác nói chuyện."

Hạ Loan Loan mắt nhìn Hạ Tân bên cạnh, Trung Tây hỗn huyết đại mỹ nữ, theo bản năng bật thốt lên, "Tại sao lại tới một cái?"

"Cái gì lại tới một cái?" Hạ Tân không hiểu.

"Không có việc gì."

Hạ Loan Loan lắc đầu, mắt nhìn con ngươi nàng liền hiểu, "Thủy linh tỷ tỷ sao, ngươi tốt."

Hạ Loan Loan lễ phép hướng về phía đối phương lên tiếng chào, nàng cũng nhạy cảm phát hiện trước mắt giữa hai người này bầu không khí không đúng.

Nàng mang theo lấy mấy phần cường ngạnh lôi kéo Lạc Thủy Linh đi trên xe , "Đi, đừng quấy rầy ngươi ca ca cùng tỷ tỷ nói chuyện."

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy nhìn xem Lạc Thủy Linh bị Hạ Loan Loan mang đi, cũng không ngăn cản.

Thẳng đến nhìn xem xe kia rời đi, Hạ Tân mới một lần nữa nhìn về phía Lạc Thủy Tiên, cau mày nói, "Ngươi cho rằng mình rất thông minh đúng hay không?"

Lạc Thủy Tiên một đôi xanh đen rõ ràng con ngươi, cũng dời tới Hạ Tân trên thân, mang theo vài phần lạnh lùng cùng trào phúng biểu lộ cười lạnh nói, "Không, là ngươi cho rằng mình rất thông minh, sẽ còn chơi chút ít trò xiếc lừa gạt một chút người, vì thế dương dương tự đắc, thật tình không biết, chính mình là tên hề."

"..."