Màn ảnh của mình mặc dù là hắc bạch một mảnh , nhưng Hạ Tân cũng đã thỏa mãn, bởi vì, Mục Thần hình tượng cũng là hắc bạch một mảnh. 

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Ngươi nói, muốn kinh hỉ? Như thế nào, thích ta tặng cái ngạc nhiên này sao?"

Mục Thần hoàn toàn là một bộ khó có thể tin biểu lộ, nhìn lấy mình màn hình trắng đen màn, cũng không đáp lời.

Hắn còn có chút không xác thực tin vừa mới chuyện gì xảy ra, nhưng nằm trên đất Lucian thi thể, chính tại rõ ràng nhắc nhở hắn.

Hắn chết!

Cả nước giải thi đấu bắt đầu thi đấu đến nay, lần đầu bỏ mình.

Hắn First Blood!

Bị Hạ Tân cầm.

"Ta liền chết?" Mục Thần kinh ngạc nhìn phía bên cạnh Hỗ trợ linh động, "Kiệt Sức đâu."

Linh động cũng có chút không dám tin, giải thích nói, "Ta cho, hắn vừa tiến đến ta liền cho Kiệt Sức , không, hắn E tới trước đó ta liền cho."

Mục Thần cũng không phải hoài nghi linh động tốc độ tay, hai người phối hợp qua vô số lần, linh động cũng là siêu cấp mạnh Hỗ trợ, bởi vì hai người đều là siêu cấp mạnh , cho nên, hắn mới có thể bảo trì không học như két ghi chép.

Bản thân hắn có phản ứng, lại thêm linh động bảo hộ, cộng thêm bọn hắn chỉnh thể đoàn đội thực lực, chưa từng có ngược gió qua, cho nên muốn chết cũng khó khăn.

Nhưng, ngay hôm nay, có người ngay trước hai người bọn họ, không đúng, là làm lấy bọn hắn 5 người trước mặt, tại 5 người ở giữa, đem hắn giết.

Mục Thần lẩm bẩm nói, "Coi như Kiệt Sức vô dụng, hóng gió đâu, đại chiêu đâu."

Linh động trả lời nói, "Không được, quá nhanh , hóng gió đại chiêu, đều có thi pháp thời gian, căn bản không kịp."

Linh động rất muốn nói, ngươi phục sinh giáp đều vô dụng, ta hóng gió đại chiêu có làm được cái gì.

Lúc ấy, Talon Dịch Chuyển phía sau, mở ra Vệ Quân vội xông đi qua,

Janna là giây cho Kiệt Sức.

Nhưng mà, cho dù là đang bộ hư nhược tình huống dưới, Lucian y nguyên bị Talon một bộ giây lát giây.

Talon E tới W R xuất thủ, thêm a Q a, chỉ đơn giản như vậy, Lucian trực tiếp liền không có.

Chủ yếu nhất là nửa đường chặt hai đao, Talon đang túi chữ nhật lên hư nhược tình huống dưới, y nguyên mỗi đao chặt Lucian hơn 500 lượng máu, quá biến thái .

Lúc ấy Mục Thần còn muốn, dựa vào cái này Kiệt Sức cùng trên người mình phục sinh giáp, có thể gánh một chút, quay đầu liền Q Talon...

Bây giờ suy nghĩ một chút, mình quả thực là quá ngu , có thể gánh cái cọng lông.

Hai người cơ hồ là đồng thời ngã xuống đất.

Lucian bị giây lát giây, Talon sao lại không phải, bị phản ứng nhanh nhất Zed thêm Lucian, nháy mắt giây mất .

Lucian đang chờ phục sinh giáp.

Nhưng mà Talon cũng đang chờ phục sinh giáp.

Hai người gần như đồng thời phục sinh.

Janna lúc ấy có chút mộng bức, tại tồn phong, tại Talon phục sinh thời điểm, kém một chút liền thổi lên , bị tránh mất.

Lucian vừa phục sinh, trên thân kim quang lóe lên, liền hoảng hốt giao ra Tốc Biến, bị Talon đi theo một cái Tốc Biến a Q a, nháy mắt giây, đương nhiên, Talon cũng đã chết.

Trong mắt mọi người, nhìn thấy cảnh tượng chính là, Talon đột nhiên liền E tiến đến , sau đó Talon cùng Lucian giây lát nằm.

Hai người đồng sinh cộng tử, ngay sau đó cùng một chỗ phục sinh, cùng một chỗ Tốc Biến, cùng một chỗ tử vong.

Cái này có thể nói là cả nước giải thi đấu rất có chứng kiến ý nghĩa thời khắc.

Danh xưng cả nước thi đấu vòng tròn đệ nhất Ad, Mân Giang giết chóc cơ khí, KDA cao tới hơn 400 gần 500 Ad, bị một đao kia, "Đao hạ sinh, đao hạ chết" chặt một nửa KDA, trực tiếp rớt xuống hơn 200 .

Mà lại, là tại bốn cái đồng đội ở giữa, tại 5 người dưới mí mắt bị giây mất .

Mân Giang Ad bất tử kim thân rốt cục cáo phá.

Mọi người tưởng tượng qua vô số tình huống, Mân Giang khả năng cùng cái nào đó cường đội, liều chết vật lộn, dẫn đến Ad bỏ mình, hoặc người bị cái gì cường đội không cẩn thận âm chết một lần, nhưng, chưa từng nghĩ tới, tại như thế thuận gió tình huống, Mân Giang Ad, cứ như vậy bị Hạ Tân ở trước mặt tất cả mọi người giết đi.

Mục Thần nhìn xuống Hạ Tân trang bị, một cái khẽ nói, 4 thanh vô tận, một cái liêm đao, quả thực nhược trí đồng dạng ra trang, bất quá liền cái này ra trang, quả thật bắt hắn cho giây.

Hạ Tân bình tĩnh nói câu, "Chỉ mong cái này kinh hỉ không có để ngươi thất vọng."

Mục Thần cắn răng trả lời, "Có thể."

Lần này đánh giết cũng không có vì màu tím phương mang đến cái gì, đối phương lấy thế tồi khô lạp hủ lực, tuỳ tiện phá hết bot cao điểm.

Cái này cũng đại biểu cho ba đường cao điểm toàn tuyến cáo phá.

Đối phương vốn có thể cứ như vậy trực tiếp thoái thác đại bản doanh.

Bất quá nắm lấy Mân Giang thích tra tấn người ác thú vị, cũng không có lựa chọn lập tức thoái thác căn cứ, mà là nhìn xem phát thanh truyền thông mãn tính tử vong.

Đương nhiên, chỉ cần có người dám ra cao điểm, là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Loại này mãn tính tử vong, không thể nghi ngờ là đối người một loại tinh thần tra tấn, nhất là đối thành không ngã, người không chạy đội ngũ, càng là tra tấn...

Mà Mục Thần lần này tử vong.

Để Mân Giang trong đội ngũ, không có chút nào chiến thắng vui sướng.

Lấy thực lực tuyệt đối chênh lệch, nghiền ép trạng thái, một đường đi tới, bọn hắn nhưng là muốn chế tạo mạnh nhất Ad, sáng tạo phá kỉ lục KDA, tại đại học thi đấu vòng tròn lên, lưu lại vĩnh viễn không cách nào bị siêu việt chiến tích.

Đến lúc đó, mặc kệ đại học thi đấu vòng tròn tiến hành đến khi nào, mọi người cũng chỉ hội nhớ kỹ một cái tên, đó chính là không thể chiến thắng Vương Giả —— Mân Giang.

Vạn vạn không nghĩ tới, hội tại cái này thuyền lật trong mương, tại đối đầu bất luận cái gì cường đội đều chưa từng chết qua Mục Thần, hội ở tên này điều chưa biết phát thanh truyền thông chiến bên trong, tử trận.

Mà lại, là sỉ nhục tính , tại 4 người ở giữa bị giết.

"Đáng chết, kia rốt cuộc là cái gì đồ chơi?"

"Làm sao lại chết rồi?"

"Đi vào là Talon? Không phải quái vật?"

Mấy người đều bị tức đến .

Lúc ấy trên mạng tiếp sóng màn hình đã hoàn toàn bị "6666" cho che giấu.

"Talon đã biến thái sao?"

"Cái này một đợt quá cường thế ."

"Oa, phục sinh giáp hữu dụng không, nhiều người hữu dụng không, Kiệt Sức hữu dụng không, muốn ngươi chết liền chết! Ngưu bức!"

"Làm sao lại có cao như vậy tổn thương?"

"Quá biến thái đi."

"Cầu Mân Giang Ad hiện tại bóng ma tâm lý diện tích, tại một đống người ở giữa, Kiệt Sức đều cho, thế mà giây nằm, phục sinh giáp mới vừa dậy liền nằm, là ta đoán chừng trực tiếp liền hỏng mất."

"Nghịch thiên tuyệt sát!"

"Talon một đao kia, chém đứt Mân Giang một nửa KDA, là ta, đoán chừng muốn bị tức chết."

Sau đó, tất cả mọi người liền thấy Mục Thần đánh ra một câu, "Thật , ta hiện tại thật là phiền, ta rất muốn giết ngươi 100 lần."

Hạ Tân cười, "Ngươi đến a, dám ở trước mặt ta xuất hiện sao?"

Mục Thần xác thực không dám, vừa mới có phục sinh giáp, có Kiệt Sức, đều bị Talon một bộ giây mất , hiện tại lấy cái gì tại Talon trước mặt trang?

Hắn không có vốn liếng.

Trừ phi hắn trận công kích trang vứt bỏ, chí ít thay đổi hai kiện phòng trang, kỳ thật hai kiện còn không an toàn, đoán chừng phải ba kiện mới không bị giây.

Nhưng cái này quá sợ .

Mục Thần mắng câu, "Nhược trí trang bị."

"Đáng tiếc, ngươi chính là bị cái này nhược trí trang bị giết."

"Xuống trận cho bản thiếu gia lăn đến bot đến, có bản lĩnh liền lại giết ta một lần."

Hạ Tân không có trả lời, bởi vì bọn hắn cũng không nhịn được siêu cấp Binh tra tấn, căn cứ đã hóa thành một đống hào quang rực rỡ chợt nổ tung .

Lần này tử vong, là thật trận Mục Thần cho giận điên lên...

...

...

Hàn Phi không dám tin lắc đầu, lẩm bẩm nói, "Ngưu bức a, huynh đệ, phục sinh giáp thêm Kiệt Sức đều cho ngươi giây mất , tốc độ tay muốn nghịch thiên a."

Quả đào giải thích câu, "Ngươi không thấy rõ ràng, hắn là tiến đến trước đó bị hư nhược, mà không phải giây người sau bị hư nhược."

"... Không thể nào."

"Tâm ta tính toán dưới, có thể giây ."

"A?"

Quả đào giải thích dưới, "Bởi vì Talon kỹ năng, toàn bộ là ngoài định mức Ad tăng thêm, Q, 0. 3 ngoài định mức Ad tăng thêm, thêm 1. 0 Ad 6 giây chảy máu, W, 0.6 ngoài định mức Ad tăng thêm, 2 đoạn tổn thương, chính là 1.2, R là 0.7 5, 2 đoạn tổn thương chính là 1.5, cộng lại khoảng chừng 4. 0 ngoài định mức Ad tăng thêm."

"Hắn ngay từ đầu liền muốn tốt muốn giây người, mang toàn bộ trưởng thành công kích phù văn, bộ này phù văn đến cấp 18, có thể thêm hơn 50 điểm công kích, tính đến thiên phú 10 điểm, hắn trang bị 365 điểm công kích, nếu như ăn thuốc, hắn quang ngoài định mức Ad có thể đạt tới 450 trở lên, cũng chính là quang 4 lần Ad tăng thêm tổn thương, liền đạt đến hơn 2000, lại thêm kỹ năng còn có bảng cố định tổn thương, Q cố định thêm chảy máu là 200, W 2 đoạn là 260, R 2 đoạn là 440, cộng lại là 900."

"Nơi này gần 3000 tổn thương, Lucian lúc ấy bị khẽ nói thêm thiên phú phá giáp, hẳn là chỉ còn 100 hai bên điểm hộ giáp, giảm tổn thương 2 phần có một, cũng có hơn 1500 tổn thương, cộng thêm hắn trang bị là trăm phần trăm bạo kích, a Q a nơi này hai lần, không tính Kiệt Sức, mỗi lần đại khái hơn 800, cộng lại liền hơn 3000 ."

"Mà lại, còn không chỉ 3000, Talon bị động đối kháng giảm tốc thời điểm, có 10% tăng tổn thương, E kỹ năng 15% tăng tổn thương, thiên phú phần trăm 12 đến 17 tăng tổn thương, cộng lại đều 30% nhiều tăng đả thương, cho nên hư nhược phần trăm 40 giảm tổn thương, với hắn mà nói cũng không tính cái gì, tại Talon trước mặt, Lucian là tuyệt đối đứng không vững ."

Hàn Phi đầu tiên kinh ngạc không phải Talon tổn thương, mà là quả đào đối với số liệu tính toán độ chính xác, trong đội ngũ cơ hồ không ai dùng Talon, cũng không có đụng tới qua Talon, nàng thế mà thuận miệng liền có thể báo ra Talon tất cả kỹ năng tổn thương, đây mới là quả đào trí nhớ chỗ đáng sợ.

Cũng chính là có quả đào tại, mới khiến cho Kinh Đô Điện Cạnh xã thực lực, phi tốc phát triển...

Hàn Phi lẩm bẩm lắc đầu, "Biến thái a, toàn bộ trưởng thành phù văn, toàn bộ công kích trang bị, khó trách hắn ngay từ đầu cấm mất thiên sứ, cóc, Lộ Lộ."

Bởi vì cái này ba anh hùng có thể bảo đảm Ad, thiên sứ giây cho lớn, cóc nuốt, hoặc người Lộ Lộ dê, đại chiêu đánh bay , Talon liền nằm.

Sở dĩ tuyển Talon, cũng là bởi vì Talon tiến mạnh có thể ổn định tiến mạnh đến địch quân anh hùng bên người, mà lại giây người chỉ dùng 1 giây, dù là ngươi Lucian E mất, tránh mất, tổn thương cũng đã toàn bộ đánh tới, là hẳn phải chết .

Cái này cũng chân chính thuyết minh Talon áo nghĩa.

Đao hạ sinh!

Đao hạ chết!

Quả đào nhịn không được cảm thán câu, "Đây là một tên kình địch, mặc kệ là suy nghĩ của hắn, hắn thao tác, ý thức của hắn, đều vô cùng đáng sợ, khó trách lúc ấy có thể đăng đỉnh quốc phục thứ nhất, nếu như cho hắn bốn cái giống như Mục Thần như thế đồng đội..."

Quả đào không có nói tiếp, hắn cảm thấy đây tuyệt đối là so Mân Giang càng đáng sợ đội ngũ, cả nước giải thi đấu đoán chừng cũng không cần đánh.

"Đúng thế, " Hàn Phi nhịn không được nói khoác nói, " hắn là lợi hại, bất quá solo còn là thua trong tay của ta lên."

Quả đào nghi ngờ hỏi, "... Các ngươi còn solo qua? Cái gì anh hùng?"

Hàn Phi đánh lấy a Ramon lăn lộn qua đi, "Ha ha, quá trình không trọng yếu, dù sao, kết cục là ta thắng là được rồi, quả nhiên, ta muốn nhất giao thủ đối thủ còn là hắn a."

Hàn Phi hiện tại có chút hưng phấn, điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong ván thứ hai .

Hắn dám khẳng định, Mục Thần hiện tại tâm tính khẳng định không ổn định , đây chính là hắn giải thi đấu đến nay lần thứ nhất tử vong.

Hạ Tân đơn giết chết Mục Thần về sau, có hai loại khả năng.

Hoặc là thua rất thảm, nghênh đón đối phương trả đũa, hoặc là thừa dịp đối phương tâm tính băng về sau, may mắn chiến thắng.

Hàn Phi càng nghĩ càng kích động.

Mục Thần cuối cùng, hô Hạ Tân đi bot, hắn rất muốn biết, Hạ Tân sẽ hạ đi sao?

Hắn muốn làm thế nào, mới có thể thắng đâu...

Ván thứ hai, cấm người bắt đầu.

Cho tới bây giờ là không kiêng nể gì cả, tưởng cấm cái gì, cấm cái gì Vương Giả Mân Giang, lần thứ nhất cấm mất đối phương anh hùng.

Thủ cấm —— Talon!

Để hiện trường, cùng trên mạng, vang lên một mảnh thổn thức âm thanh...