Hạ Tân cũng không thích cùng Thư Duệ nói chuyện phiếm. 

Mặc dù, Thư Duệ cũng không có đá hắn đạp người chuyện, cũng không có không nói một lời để người xấu hổ, thậm chí chủ động tìm kiếm chủ đề, hỏi chút lời nói, để hai người đều sẽ có chuyện có thể nói, nhưng... Hạ Tân luôn cảm thấy không quá ưa thích hắn.

Trong lòng của hắn lặng lẽ cầm Thư Duệ cùng Hạ Triêu Tông so sánh dưới, bỗng nhiên phát hiện, so với đối mặt Thư Duệ, mình ngược lại càng muốn nói chuyện với Hạ Triêu Tông đâu, cái kia còn dễ chịu chút.

Hắn thử, cố gắng suy nghĩ sâu xa xuống trong đó nguyên nhân cụ thể.

Hai người này tự nhiên là có chung điểm, đều thuộc về nhân sĩ thành công một hàng, nói chuyện với bọn họ, đều sẽ cảm giác có một cỗ vô hình khí tràng uy áp tới, ngươi khả năng thoáng một lòng linh thất thủ, liền sẽ bị chấn nhiếp, bọn hắn lời nói trong cử chỉ, đều sẽ toát ra một cỗ nhân sĩ thành công đặc hữu cao cao tại thượng hương vị.

Để Hạ Tân rõ ràng cảm giác được song phương cũng không phải là tại ngang nhau trò chuyện, giống như hắn đứng tại bậc thang dưới, đối phương cao hơn hắn cái bậc thang, chính tại nhìn xuống hắn hương vị.

Đây cũng không phải là Hạ Tân tự ti, mà là nhân sĩ thành công trên thân, tự nhiên toát ra một loại phong cách, Hạ Tân không biết có phải hay không là tất cả mọi người dạng này, nhưng Thư Duệ cùng Hạ Triêu Tông trên thân là có .

Chỉ là, điểm khác biệt cũng chính là nơi này.

Hạ Triêu Tông mặc dù uy nghiêm, cứng nhắc, không thèm nói đạo lý, bất cận nhân tình, nhưng cùng hắn đối thoại, hắn là trận chính hắn nâng lên đến nhất định độ cao tiến hành nhìn xuống, chính là nói, Hạ Tân chỗ đứng không thay đổi, đối phương tự cho mình thay đổi cao mà thôi.

Mà Thư Duệ khác biệt, hắn là đem ngươi thấp xuống một cái độ cao, Hạ Tân ngay từ đầu cảm giác đây là lãnh đạo thăm hỏi nói chuyện, bất quá hắn dần dần liền cảm giác ra khác thường, phát hiện cũng không phải là dạng này, đây thật ra là bởi vì Thư Duệ trong lời nói lơ đãng toát ra một cỗ khinh thị cảm giác.

Hoặc giả thuyết, đối phương mặc dù là đang cùng ngươi nói chuyện, kỳ thật hắn hoàn toàn không có đem ngươi lời nói để ở trong lòng, bởi vì ngươi đối với đối phương đến nói chính là cái râu ria tiểu nhân vật, đừng nói coi trọng, liền nhìn thẳng đều không được.

Lại thông tục điểm nói chính là, nói chuyện với Hạ Triêu Tông, tựa như là tại đối một cái đại quan nói chuyện, đối phương mặc dù bất cận nhân tình, quyết giữ ý mình, nhưng lời của ngươi nói, đối phương là nghe vào trong tai , tối thiểu ngươi nói ra lời nói không phí công, mà nói với Thư Duệ lời nói, đối phương mặc dù bình dị gần gũi, thậm chí thân cận , rất có hàm dưỡng không đem ngươi đạp chuyện của hắn để ở trong lòng, nhưng, đó là bởi vì hắn khinh thị lấy không có ý nghĩa ngươi, căn bản không có đem ngươi lời nói nghe vào, vẻn vẹn giao nộp cách thức ứng phó xuống mà thôi.

Nói cách khác, ngươi nói cái gì căn bản râu ria, trọng yếu vẻn vẹn đối phương làm được bình dị gần gũi, làm được thân thiết.

Nói có chút phức tạp, nhưng Hạ Tân chính là cảm giác được một cỗ so cùng Hạ Triêu Tông đáng ghét hơn cảm giác, có một loại bị thật sâu khinh thị cảm giác, một loại nói cái gì đều uổng phí chán ghét cảm giác, người ta căn bản không có coi ngươi là chuyện.

Người khác có lẽ cảm giác không ra, nhưng, Hạ Tân đối một loại nào đó ánh mắt là mười phần mẫn cảm .

Bởi vì hắn từ nhỏ, chính là bị các thân thích xô đẩy, ghét bỏ, chửi rủa, cùng khinh bỉ tồn tại, loại ánh mắt kia hắn nhìn qua quá nhiều, sớm đã ở đáy lòng hắn chôn xuống thật sâu bóng ma, dù là ngươi ẩn tàng lại sâu, hắn y nguyên có thể nhìn ra.

Bất quá, Hạ Tân rất nhanh liền cảnh cáo mình không nên nghĩ nhiều lắm, người ta đều hào phóng như vậy chuyện cũ sẽ bỏ qua , ngươi còn muốn thế nào, còn muốn người ta xin lỗi ngươi hay sao?

Đừng được voi đòi tiên.

Nói thế nào hắn cũng là Nguyệt Vũ phụ thân, là trưởng bối của ngươi, ngươi không chỉ có không có một chút tối thiểu tôn kính, thế mà còn tại trong lòng oán thầm đối phương, không cảm thấy thật mất thể diện sao?

"Hai người các ngươi, rửa tay đi, chuẩn bị ăn cơm ."

Trong lúc suy tư, Thư Nguyệt Vũ đã đi tới thông tri hai người ăn cơm .

Tại hình bầu dục trước bàn cơm, Thư Duệ cùng Triệu Tình ngồi ở một bên, Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân ngồi ở một bên.

Triệu Tình đã giúp mấy người đánh tốt cơm, lấy được đũa .

Còn rất thân thiết xông Hạ Tân cười cười, "Ngày đầu tiên đến, cũng không có gì nguyên liệu nấu ăn, chấp nhận lấy ăn a."

"Đã rất khá."

Trên bàn có bò bít tết, xương sườn, thịt kho tàu cá chép các loại, thịt cá đều đủ, còn có chút xanh xanh đỏ đỏ thức ăn chay, Hạ Tân chỉ là nghe mùi thơm, liền biết Triệu Tình tuyệt đối trù nghệ cao minh.

Trên bàn cơm một phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ cảnh tượng, Thư Duệ hiển nhiên rất thương yêu bảo bối này nữ nhi, một mực tại cho nàng gắp thức ăn.

Triệu Tình thì rất thân thiết sẽ cho Hạ Tân kẹp chút đồ ăn, hỏi chút việc vặt chủ đề, sẽ không để cho người nhàm chán.

Mà lại tại Hạ Tân vừa ăn xong một bát cơm, liền chủ động đưa tay tiếp nhận Hạ Tân bát cơm giúp đỡ mua cơm , khiến cho Hạ Tân không lạ có ý tốt .

Triệu Tình trước khi đi không quên trợn nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, "Ngươi liền lười chết đi."

Cảm giác là người rất dễ thân cận, đoan trang vũ mị, lại có khí chất hàm dưỡng.

Mà lại, trên người Triệu Tình, Hạ Tân cũng không có cảm nhận được giống như Thư Duệ cái chủng loại kia cảm giác.

Một bữa cơm một mực ăn vào chín giờ rưỡi, mới tính kết thúc.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ dẫn Hạ Tân đi lên lầu chơi,

Thư Nguyệt Vũ gian phòng sạch sẽ gọn gàng, lấy màu tím cùng màu hồng phấn làm chủ nhạc dạo trang trí lấy trần nhà cùng vách tường, một tấm thêu hoa giường lớn bày tại gian phòng ở giữa chỗ, bên cạnh thì là bàn máy tính, bàn đọc sách, trang điểm đài, sau đó còn có một cái tủ trưng bày, phía trên đặt vào chút tinh xảo đồ chơi nhỏ, là thuộc về nữ hài tử thích một loại kia, tinh xảo đáng yêu tiểu sức phẩm.

Đi vào gian phòng, Thư Nguyệt Vũ có chút nghi ngờ hỏi, "Ngươi chuyện gì xảy ra, giống như không quá cao hứng dáng vẻ?"

Hạ Tân cười khổ nói, "... Có thể là có chút khẩn trương đi."

Thư Nguyệt Vũ nheo mắt lại nói, " a? Ngươi cũng sẽ khẩn trương sao?"

"Vì cái gì ta liền sẽ không khẩn trương a."

"Ta nhìn ngươi hô cha mẹ không phải rất thuận miệng sao."

"... Xin nhờ."

Hạ Tân lười nhác nhiều lời.

Ánh mắt trong phòng quét một vòng, sau đó trở về bên cửa sổ, kéo ra cửa sổ, nhìn qua bên ngoài chập chờn bóng cây, cùng sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Đêm đã có chút sâu , liếc nhìn lại, kề bên này đều không có nửa cái bóng người, quái quạnh quẽ .

"Giống như hơi trễ , nếu không, ta liền đi về trước đi."

"Ngươi rất gấp trở về sao?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu có chút tức giận.

Hạ Tân giải thích nói, "Bởi vì chậm thêm liền không xe đi."

"Cũng không phải không nhà ở giữa cho ngươi ở."

"Cái này, kỳ thật ta trở về còn có chút việc."

Hạ Tân nói láo, hắn trở về cũng không có chuyện, chỉ là cũng không quá muốn ở chỗ này mà thôi, nếu như vẻn vẹn Thư Nguyệt Vũ ngược lại là không có vấn đề, mà dù sao cha mẹ hắn cũng tại, tuy nói nam nữ bằng hữu, có thể chung sống một phòng cũng không tốt lắm đâu.

Cái kia, làm cho người ta nhàn thoại cái gì ...

"A?"

Nghĩ đến cái này, hắn ngược lại là nhớ lại, vì cái gì Triệu Tình cùng Thư Duệ giống như hoàn toàn không lo lắng vấn đề này.

Bình thường tới nói, phụ mẫu nhìn thấy nữ nhi muộn như vậy, mang theo một cái nam sinh về nhà, chắc chắn sẽ có điểm ý nghĩ , hoặc người ngăn cản, hoặc người đồng ý, hoặc người hỏi chút dự định tốt nghiệp kết hôn, phát triển đến đó một bước loại hình, ... Nhưng Triệu Tình cùng Thư Duệ cũng không hỏi qua một câu hai người tình huống hiện tại, hoặc người tương lai tình huống.

Không sai, suy nghĩ kỹ một chút, nói nhiều nhất cũng vẻn vẹn hỏi mình tình huống, bọn hắn cũng không hỏi bất luận cái gì một câu, mình cùng Nguyệt Vũ có liên quan vấn đề.

Là cho là bọn họ không quan tâm những vấn đề này, vẫn cảm thấy... Căn bản không cần thiết quan tâm những vấn đề này?

"Ngươi cái gì gấp a."

Thư Nguyệt Vũ có chút chu miệng nhỏ, có chút bất mãn trả lời, "Chờ lấy, ta tắm trước, nóng đến chết rồi."

"Có thể ta..."

Thư Nguyệt Vũ không để ý tới hắn, trực tiếp đi vào phòng tắm, "Phanh" một tiếng, trùng điệp đóng cửa lại , còn trở tay đã khóa.

Sau đó để lên nước nóng, trút bỏ khinh bạc quần áo, nâng lên thon dài cặp đùi đẹp, tiến ấm áp trong bồn tắm, mỹ lệ dụ hoặc thân thể chậm rãi bị nước ấm bị tiêu diệt, nước ấm một mực tràn qua ngực của nàng.

Mờ mịt sương mù dần dần bao phủ phòng tắm.

Thư Nguyệt Vũ một bên bôi sữa tắm, một bên rất không cam lòng nghĩ đến, những nam sinh khác đến nữ sinh gian phòng không phải hẳn là nghĩ hết biện pháp đợi tối nay sao, hắn ngược lại tốt, chỉ muốn tránh mình xa xa .

Đầu gỗ.

Đại mộc đầu!

Siêu cấp thằng ngốc du mộc đầu!

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò mắng hai câu, tay nhỏ trong nước đập mấy lần, hận không thể trận nước này xem như Hạ Tân mặt, cho vừa đi vừa về ba ba mấy lần.

Bất quá lập tức lại cảm thấy tức điên lên mình nhiều không đáng, liền hướng phía sau nhích lại gần, để thân thể chậm rãi chìm xuống, để mặt nước một mực tràn đến nàng đôi môi đỏ thắm chỗ, lẳng lặng tự hỏi.

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn luôn luôn không thể thuận mình suy nghĩ phương hướng hành động đâu, tựa như là đặc địa tới cùng mình đối nghịch giống như .

Đúng vậy a, nhất không nghe lời chính là hắn.

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên nhớ tới lúc ấy trong sơn động thời điểm, không khí thật lạnh, thân thể lạnh quá, toàn thân giống như là muốn đông cứng như vậy, nàng cũng không rõ ràng mình rốt cuộc ngâm bao nhiêu mưa, cảm giác đều nhanh muốn chết mất .

Bất quá về sau, Hạ Tân ôm nàng, ngồi ở bên cạnh trên bệ đá, nàng liền cảm giác từ trong lòng tức giận một đám lửa, để thân thể chậm rãi nóng đi lên, nàng còn có thể nghịch ngợm, trận lạnh như băng tay nhỏ luồn vào Hạ Tân trong quần áo sưởi ấm, mặc dù Hạ Tân rất ghét bỏ hỏi một câu, "Vậy ta cũng có thể đem bàn tay quần áo ngươi bên trong sao?"

Lúc ấy nàng nghĩ đến, Hạ Tân thật muốn duỗi, nàng cũng không có cách, kỳ thật đều đã có tâm lý chuẩn bị , bất quá Hạ Tân ngoài ý liệu không có làm như vậy.

Nàng còn cảm thấy, tại như vậy đen nhánh âm lãnh, lại phong bế trong sơn động, hai người ôm, đưa tay tiến đối phương quần áo sưởi ấm rất lãng mạn đây này, bất quá Hạ Tân chắc là sẽ không thuận ý của nàng.

Chỉ là trận nàng thật chặt kéo, không cho nàng bị lạnh mà thôi.

Trừ cái đó ra, cũng không có làm cái khác .

Đó cũng là nàng lần thứ nhất không sợ tối ám, có can đảm trong bóng đêm, mở mắt đi tìm tòi bên người sự vật, bởi vì có thể cảm nhận được Hạ Tân nhiệt độ cơ thể, cảm nhận được hắn mũi Tử Lý thở ra khí, cảm nhận được hắn hô hấp, nhịp tim thanh âm.

Nàng lúc ấy thật cao hứng.

Có một loại không nói ra được... Thể xác tinh thần vui vẻ khoái cảm.

Có thể là bởi vì thân thể bị vui vẻ tràn ngập, cho nên đều không cảm giác được hắc ám kinh khủng đi.

Nàng cảm thấy dù là lại phát sinh chút gì cũng là có thể, mà lại cuối cùng đều nói đến cái đề tài kia lên...

Thư Nguyệt Vũ chỉ là hồi tưởng lại, đều có thể cảm giác được, lúc ấy chính mình nói thời điểm, nhịp tim có bao nhiêu lợi hại, toàn thân càng là nóng nóng lên.

Bất quá... Y nguyên cũng không có chuyện gì phát sinh.

Nàng lúc ấy cũng bởi vì buồn ngủ, cùng tiểu bảo bảo, co lại thành một đoàn, co lại trong ngực Hạ Tân, dần dần ngủ thiếp đi, rất thoải mái ngủ một giấc, trong lúc ngủ mơ đều có thể cảm giác Hạ Tân nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng, cho người ta một loại an nhàn cảm giác, sau đó tỉnh lại chính là bình minh .

Lúc ấy cũng không có cảm thấy cái gì.

Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, Thư Nguyệt Vũ liền có chút không cao hứng rồi?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ hắn liền không có chút nào thích ta sao, đối ta không có chút nào động tâm?

Còn nói là ta không đủ xinh đẹp?

Dáng người không tốt?

Đối với hắn một điểm lực hấp dẫn đều không có sao?

Thư Nguyệt Vũ càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng không phục.

Nàng còn thử nghĩ nghĩ, nếu như lúc ấy nếu đổi lại là những nữ sinh khác, —— không sai, Hạ Tân cũng sẽ làm như vậy.

Nàng rất rõ ràng Hạ Tân tính cách cùng làm người, lúc ấy cửa hang sụp đổ, Hạ Tân bay nhào tới ôm mình thời điểm, mình còn lòng tràn đầy vui vẻ, lại nghe lời, lại nhu thuận.

Hiện tại một lần nghĩ, lúc ấy đổi bất cứ người nào, Hạ Tân cũng là hội làm như vậy.

Cũng không phải là bởi vì chính mình là đặc biệt.

Mình cũng không đặc biệt!

Ta liền một điểm lực hấp dẫn đều không có?

Thư Nguyệt Vũ nghĩ đến cái này bỗng nhiên mở ra phẫn nộ con mắt, trực tiếp đi ra bồn tắm lớn, lau khô thân thể, liền muốn mặc quần áo đi ra, bất quá ngẫm lại lại đem quần áo buông xuống, vẻn vẹn bọc lấy một đầu khăn tắm đi ra ngoài...