Sona Tôn Bác nhìn qua Vayne chiến tích cùng fram lính, lắc đầu nói, "Tùng đội, lúc này ngươi nhưng nhìn lầm, ta từ đầu quan sát được đuôi, thật không có phát hiện cái gì chói sáng địa phương, căng hết cỡ liền một Bạch Kim tiêu chuẩn, đoán chừng cái này chui 5 đẳng cấp cũng là may mắn lên . "

Chúc Hiểu Tùng nghe xong có vẻ hơi xấu hổ.

Hắn từ trước đến nay cảm thấy mình nhãn lực là rất không tệ , hiếm có nhìn lầm thời điểm, nghĩ không ra lúc này mới trận đầu, liền bị đánh thảm như vậy, tuy nói Tiêu Hà xác thực lợi hại, có nghề nghiệp tiêu chuẩn, thế nhưng không đến mức bị đánh thành 0 gạch 7 đi.

Thực lực sai biệt có như thế lớn?

Chẳng lẽ nói Hạ Tân lần trước đỉnh phong một mình 5 giết chỉ là vận khí?

"Hắn đoán chừng... Tương đối khẩn trương đi."

Chúc Hiểu Tùng vì Hạ Tân tìm cái cớ, "Dù sao không có gì tranh tài kinh nghiệm, quá khẩn trương ."

Tôn Bác lắc đầu, một mặt không tín nhiệm, "Có đúng không, ta lại cảm thấy thực lực cũng liền như vậy, chúng ta xuất ra đầu tiên Ad muốn tài nghệ này, sang năm đoán chừng cũng liền dừng bước cả nước thập lục cường , tùng đội ngươi còn là suy nghĩ thêm xuống để hắn tiến một đội chuyện đi, ... A, không đúng, đoán chừng không cần suy tính, liền hắn tài nghệ này, ta không cho rằng hắn có thể lại thu hoạch được 2 phiếu đồng ý phiếu."

Tôn Bác đối cái này tương lai Ad rất thất vọng, một đội Hỗ trợ lập tức tốt nghiệp, học kỳ mới hắn là có rất lớn khả năng tấn thăng một đội Hỗ trợ , hắn cũng không muốn Hỗ trợ như thế món ăn Ad, dù sao bot một khi sai lầm, Hỗ trợ khẳng định cũng phải chia một ít nồi .

Bất kỳ một cái nào Hỗ trợ đều sẽ thích có thể đè ép đối phương đánh, đường lên có thể đánh ra ưu thế Ad, tỉ như Hàn Phi như thế liền rất lý tưởng, đường lên cường thế, đánh đoàn cũng không yếu, đáng tiếc, hắn bị sớm một bước nhận tiến Kinh Đô đại học.

Nhưng mà, hai người vừa mới dứt lời, màn hình liền gợi ý Vayne Doublekill tin tức.

Cái này khiến hai người đồng thời đem hình tượng chuyển qua bot, liền thấy tại bot hai Trụ trước, Vayne một người tại a Binh.

Mà vừa mới tới gần hai Trụ Caitalyn cùng Thresh đã song song trở về thành, —— ngồi miễn phí máy bay, hiệu suất cao mau lẹ.

Tôn Bác vẻ mặt khó hiểu, "Cái này, tùng đội, ngươi không phải là vì để Ad tiến đội, để Tiếu ca diễn một cái đi."

Dù sao hai người một cái đội , tình cảm cũng rất tốt.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy không có khả năng, Tiêu Hà tính tình cũng sẽ không đáp ứng a, cái này có thể việc quan hệ tương lai Điện Cạnh xã vinh dự đâu.

Mid Syndra đánh một câu hỏi, "Tiếu ca, ngươi cái này, cũng quá chiếu cố người mới đi."

Ý tứ chính là tiêu cớ gì ý đổ nước, đưa cái đầu người, chiếu cố cho người mới yếu ớt lòng tự trọng, lo lắng hắn chết nhiều lắm chịu không được.

Orianna trần cười trả lời, "Ngươi biết cái gì, xem thật kỹ, thật tốt học, đây là chiến thuật, ngươi nhìn Vayne lần này liền đáng giá tiền, lại có thể giết 7 lần, tính toán còn là kiếm ."

Đương nhiên đây là trò đùa lời nói.

Bất quá Caitalyn cùng Thresh đổ nước ngược lại là rất rõ ràng.

Cho dù ai xem ra đều là tiêu cớ gì ý đổ nước .

Bot Caitalyn cùng Thresh hai người ép đường, một đường giết tới hai Trụ, đối Vayne một người, những người khác tại trung thượng đâu.

Trung thượng áp lực dù lớn, còn có thể cứu vãn dưới, bot đã nổ xuyên, trực tiếp từ bỏ Hồi Máu, để Vayne một mình ăn Binh ăn kinh nghiệm, có thể phát dục một điểm là một điểm.

Nhìn trang bị, Vayne miễn cưỡng ra cái Gươm Của Vua Vô Danh Giày Cuồng Nộ, Caitalyn đều Dao Điện Statikk , so Vayne nhiều 3000 đến khối tiền trang bị, loại tình huống này, Vayne dù là cùng Caitalyn đơn đấu cũng không thể, huống chi bên cạnh còn có Hỗ trợ lão đại Thresh bảo hộ, cái này nếu không phải Caitalyn đổ nước, có quỷ mới tin.

Tiêu Hà đánh mấy cái im lặng tuyệt đối không nói chuyện.

Hắn nói không ra cái kia cảm giác, đây chỉ là hắn thân là Ad trực giác, bắt đầu lúc, trước mắt Vayne liền rất buồn cười, thao tác, ý thức cái gì cùng Bạc không sai biệt lắm, nhưng lại tại vừa mới, Vayne cả người khí thế thay đổi hoàn toàn, loại kia thao tác, tẩu vị, tựa như là một mực ẩn thân ở hắc ám bên trong Sát thủ, chậm rãi triển lộ ra nàng kinh khủng thân thủ, bắt đầu chân chính vì Vayne danh tiếng chứng minh.

Lúc ấy bot đã không có người dám tới quản, Caitalyn mang theo mình trung thực người hầu Thresh, thật nhanh trận Binh đẩy lên đối diện hai Trụ dưới, nhìn xem Vayne co đầu rút cổ tại hai Trụ xuống ăn Binh.

Nàng cũng mặc kệ Vayne, hơn 20 phút liền một cái Gươm Của Vua Vô Danh, cấp 11 Vayne có thể có làm được cái gì, mình cùng Thresh đều cấp 12 , đẳng cấp áp chế.

Sau đó bắt đầu điên cuồng điểm Trụ, tại đối diện binh tuyến tới thời điểm, Thresh trước thả một cái E kỹ năng, phối hợp Caitalyn thả Q kỹ năng, một đạo hòa bình sứ giả đánh ra. Nhẹ nhõm xoát mất một loạt Binh, hai người dù sao bạn nối khố, phối hợp rất ăn ý.

Mà cơ hồ ngay tại hai người kỹ năng xuất thủ một nháy mắt, Vayne động.

Mở ra đại chiêu chung cực thời khắc không chút do dự liền lên tới.

Có lẽ phần lớn người đều chỉ chú ý tới Vayne đại chiêu có thể làm cho nàng Q về sau có một giây ẩn thân, có thể làm cho nàng truy người lúc thêm 90 di tốc, không thả chạy bất luận cái gì coi trọng con mồi, có thể... Vayne đại chiêu thêm công kích nhưng thật ra là tương đương khả quan.

Cấp 11 Vayne, đại chiêu có thể thêm 50 điểm công kích, chuyển đổi thành trang bị, tương đương với bằng bạch nhiều trận 1550 khối đại kiếm, cực lớn đền bù kinh tế chênh lệch.

Caitalyn khẽ cười một tiếng, đối với Vayne tự chui đầu vào lưới chịu chết hành vi chẳng thèm ngó tới.

Cam chịu sao, có chết hay không kỳ thật cũng không khác nhau nhiều lắm , hiện tại Vayne, giết một lần cũng liền mấy chục khối tiền, cùng mấy tên lính quèn không sai biệt lắm.

Thresh Lưu Đông hỏi, "Làm sao bây giờ, thật còn muốn giết sao? Lại giết liền siêu quỷ, dù sao một người mới, muốn hay không tàn nhẫn như vậy."

Caitalyn Tiêu Hà cười nhạo nói, "Sân thi đấu chính là chiến trường, chiến trường không có đồng tình, chỉ có thực lực, nàng muốn lên đi tìm cái chết, liền thành toàn hắn."

"Ha ha, ngươi còn là như thế vô tình, ta sợ cho hắn giết ra bóng ma tâm lý đến sẽ không tốt, dù sao tùng đội nhìn như vậy tốt hắn a."

"A, liền thực lực địch ta cũng sẽ không phán đoán người, cũng xứng chơi Ad, ta liền kì quái, trang bị đẳng cấp nhân số chúng ta cái kia điểm không áp chế hắn, hắn ở đâu ra lá gan một người mở lớn đến làm chúng ta, thuận tay tiễn hắn ấm lại suối tẩy xuống đầu óc đi, đoán chừng đầu óc nước vào ."

Tiêu Hà biết đối phương đang suy nghĩ gì, nàng đã giao Q kỹ năng, Thresh giao E kỹ năng, thiếu hai cái kỹ năng, hai người cũng đều tại Trụ phòng ngự phạm vi bên trong, Vayne nhất định là muốn mượn Trụ công kích tới phản kích, thật sự là quá ngây thơ , điểm ấy tiểu kế hai cũng dám ở trước mặt mình múa rìu qua mắt thợ.

Caitalyn trực tiếp một cái E kỹ năng, một đạo lưới hướng phía Vayne đánh tới, đồng thời thân thể của mình cũng ở giữa không trung lui lại, bay ra Trụ phạm vi công kích.

Vayne lăn mình một cái, tránh thoát nàng lưới, cũng đi theo ra ngoài, đồng thời nữ cảnh sát trước mắt bị mất ẩn thân Vayne thân ảnh.

Đây cũng là Vayne đại chiêu tác dụng, tất nhiên có thể ở vào tiên cơ vị trí, tiên cơ vị trí, tại đối bính bên trong có thể là chiếm cứ cực kỳ trọng yếu vị trí , cơ hồ tương đương nhiều a một chút.

Ngươi a người ta một lúc sau, người ta nhìn thấy ngươi muốn thời gian đi, con chuột tuyển ngươi điểm ngươi muốn thời gian đi, công kích a đi ra muốn thời gian đi, đây chính là tiên cơ ưu thế.

Đợi đến Vayne công kích Caitalyn một lúc sau, Caitalyn cũng bắt đầu phản điểm, nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nghĩ cái này Vayne thật không được.

Chính mình cũng thiếp tường, cơ hội tốt như vậy, Vayne hoàn toàn có thể, một đánh thường thêm một cái E kỹ năng chính trận đẩy lên tường, mê muội 1.5 giây , hắn thế mà lựa chọn Q xong đối a, lãng phí cơ hội thật tốt.

Đương nhiên, dù cho lãng phí 1.5 giây, Vayne cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Thresh căn bản không cùng Vayne mập mờ, hắn biết Vayne trời sinh linh hoạt, trực tiếp đi lên cho Vayne thiếp thân tới cái lớn, tại Vayne bốn tuần dựng lên tứ phía U Minh lồng giam.

Một khi đụng vào U Minh lồng giam, muốn giảm tốc phần trăm 99, để người căn bản là không có cách tẩu vị, còn muốn nhận hơn 400 điểm thương tổn, đây đối với Vayne 1300 hai bên lượng máu cũng là tương đương trí mạng.

Có thể khiến hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là Vayne thế mà chủ động hướng hắn bên này gần lại xuống, trốn vào hắn trong lồng giam.

Thresh đều coi là đối phương tất trúng lồng giam , lồng giam xuất thủ, một cái đoạt mệnh móc đã hướng Vayne chỗ đứng ném ra ngoài, Vayne chỉ là nhẹ nhàng hướng bên cạnh hắn dời một cái ưu nhã tiểu toái bộ, tránh thoát cái này một cái móc, đứng tại trong lồng giam a Caitalyn.

Không lọt vào mắt đứng sau lưng Thresh.

Thresh một chút trợn tròn mắt, cái này còn có thể chơi như vậy ?

Cái này U Minh lồng giam còn có thể đứng bên trong không đi ra, vòng quanh hắn tẩu vị ?

Ngươi làm đây là nhà ngươi a, đây là ta đại chiêu a, làm phiền ngươi cũng cho chút mặt mũi được không.

Càng làm giận chính là... Lão tử hắn sao tốt xấu là anh hùng, ngươi liền nhìn đều không mang nhìn ta một chút, liền đứng ta phía trước đánh ta bảo hộ nữ nhân?

Thật coi lão tử siêu cấp Binh đâu?

Thresh nhìn một loạt thanh kỹ năng, Q W E R toàn bộ CD, phát hiện mình bây giờ còn không bằng siêu cấp Binh đâu, siêu cấp Binh 260 nhiều công kích, 3 cái hắn cộng lại cũng không sánh bằng .

Vayne a Caitalyn 3 dưới, Caitalyn vừa a Vayne hai lần, tiêu trừ hắn hơn 500 huyết, liền phát hiện Vayne lại biến mất, Vayne Q CD chỉ có 2 giây.

Caitalyn rất thông minh tranh thủ thời gian hướng giữa đường chạy, phòng ngừa bị E tường choáng váng.

Trong đầu nhanh chóng lướt qua lúc này tình thế, Thresh đã không có kỹ năng, E Q R toàn bộ không, duy nhất W đèn lồng cho nàng chống cái thuẫn, mà mình Q E đã dùng qua, W trên mặt đất bày Giáp Tử?

Đối diện nếu như không có tràn dịch não hẳn là sẽ không đi lên giẫm , R kỹ năng đối bính bên trong lại tốn thời gian quá lâu.

Nói cách khác hai người kỹ năng toàn bộ cũng bị mất, Thresh chỉ có thể vung nhỏ xiềng xích chém thường .

Chính Caitalyn tốc độ đánh 1.4, căn bản không đủ tại Vayne tại chỗ 2 giây bên trong a ra cái thứ ba, mà Vayne tốc độ đánh nhanh hơn nàng, có thể a cái tam hoàn đi ra, Caitalyn phát hiện mình thế mà bị đánh rớt hơn một phần ba huyết.

(nhỏ phổ cập khoa học, cái gọi là tốc độ đánh, là ngón tay trong một giây có khả năng a ra trị số, lý tưởng trạng thái dưới, 1.5 tốc độ đánh, 1 giây bên trong a ra 1.5 dưới, 2 giây có thể a ba lần, bất quá, đây chỉ là lý tưởng trạng thái, thực tế cân nhắc đường đạn tầm bắn công kích trước dao động đẳng là đánh không ra được)

Ẩn thân đi ra Vayne a một chút, Caitalyn cũng phát hiện vị trí của hắn , phản a một chút, bạo kích, 400 huyết.

Lại a cái thứ hai, 160 huyết, lại là hơn 500 huyết.

Vayne chỉ còn hơn 300 huyết. Trực tiếp dùng Gươm Của Vua Vô Danh phản hít một hơi, trận HP chống đến 4 00 nhiều, lại là một cái Hồi Máu, thêm đến 6 00.

Nghề nghiệp Ad mẫn cảm nói cho Caitalyn, không cần cố ý tính huyết, chỉ xem Vayne thanh máu, nàng liền biết mình lại a hai lần, dù là ra một chút bạo kích cũng đánh không chết đối phương, mà đối phương kế tiếp ẩn thân về sau 3 dưới, mình mặc dù có thể dùng Hồi Máu kháng trụ, có thể... Thứ tư dưới, đem còn là nàng ẩn thân, nàng hiện thân, nàng tiên cơ.

Mình sẽ chết!

Cơ hồ ngay tại cái thứ hai a xuất thủ, Vayne ẩn thân trước đó, Caitalyn rất quả quyết lựa chọn R, không thể không nói đây là cái lập tức phán đoán chính xác nhất.

Nữ cảnh sát đại chiêu tuy chậm, nhưng tổn thương khủng bố, cấp hai R, không tính hộ giáp có thể đánh 650 huyết, mà lại một khi bị khóa định, Vayne ẩn thân cũng là vô hiệu .

Nhắm chuẩn, khóa chặt, để đạn...

"Bang" một tiếng, đạn chưa ra khỏi nòng, Vayne một cái đánh thường xuất thủ về sau, lại là một cái tên nỏ bắn ra, E kỹ năng, Kết Án, Caitalyn bị đánh lui .

Mặc dù không có gặp trở ngại choáng váng, nhưng đại chiêu bị đánh gãy , tiến vào 10 giây CD.

Caitalyn lập tức mặt xám như tro.

Xong, chỉ có thể giãy dụa lấy sử dụng cái Hồi Máu, trở tay a Vayne một chút, mình cũng bị phản a một chút đánh ra tam hoàn, không máu .

Tại Vayne phía trước bày cái Giáp Tử, một cái Tốc Biến muốn chạy, không ngoài dự liệu bị Vayne Tốc Biến theo vào, nhận nàng trên cổ đầu người.

Còn lại Thresh nhìn qua hơn 300 huyết Vayne, cảm giác cái này nhất định là cơn ác mộng.

Thần a, là mộng cũng nhanh chút để ta tỉnh dậy đi.

Thần không có giúp hắn, bất quá hảo tâm Vayne giúp hắn đưa đến suối nước nóng.

Đồng thời Vayne thu hoạch hai cái lớn đầu người, một cái 500, một cái 407, 900 khối tiền.

Tiêu Hà Lưu Đông liếc nhau một cái, hai người rất ăn ý đều là cái gì cũng không nói.

Nhưng đều từ đối phương trong mắt đọc lên vô cùng chấn kinh.

Hai người thế mà bị giáo làm người?

Đã nói xong trang bị đẳng cấp nhân số áp chế đâu, đã nói xong chính Vayne đi lên tự tìm cái chết liền thành toàn nàng đâu, đã nói xong sân thi đấu không đồng tình đâu, ... Vayne thật không có đồng tình bọn hắn.

Tiêu Hà sắc mặt cứng ngắc tìm cái lý do, "Nàng... Anh hùng áp chế."

Lưu Đông gật gật đầu, "Ừm, anh hùng áp chế."

Caitalyn là cái gì, kia là giết người lúc liền một cái Q kỹ năng thực dụng, mà lại rất dễ dàng tránh, cơ hồ là 4 cái phế kỹ năng Ad, Vayne là cái gì, 4 cái kỹ năng toàn bộ vì đơn đấu thiết kế, mà lại, 4 cái kỹ năng toàn bộ tất trúng, không có một cái có thể tránh, toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại đoán chừng cũng liền như thế một cái đồ chơi 4 kỹ năng xuất thủ tất trúng .

Không sai, lần này "Đơn đấu", chỉ là bởi vì anh hùng bị ép mà thôi.

Hắn tuyệt không nguyện ý thừa nhận 2 đánh 1, trang bị đẳng cấp nhân số đều áp chế tình huống dưới hai người lại bị phản sát sự thật.

Mấy năm ăn ý, để hai người đồng thời chạy tới bot hai Trụ, ở nơi nào rớt tràng tử, liền muốn ở nơi nào trận tôn nghiêm tìm trở về.

Lần này tuyệt đối sẽ không cầm Caitalyn Q, Thresh E xoát Binh , lần này tuyệt đối muốn làm chết cái kia tiểu biểu tử.

Nơi đó y nguyên chỉ có bị tất cả mọi người trục xuất Vayne một người, về nhà xảy ra chút trang bị đi ra, nhưng còn chưa đáng kể.

Nhưng mà 2 phút về sau.

Doublekill thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Sona Tôn Bác nhíu mày, không nhịn được nói câu, "Tiếu ca, muốn hay không như thế đổ nước a."

Syndra nói, "Ngươi nói thẳng đi, thu tùng đội bao nhiêu Q tệ, muốn hay không như thế đưa, hai ta nhiều năm như vậy giao tình, ngươi còn không bằng đưa ta mấy cái đầu đâu."

Tiêu Hà do dự một chút, ở trên màn ảnh đánh lên mấy chữ, "Ta không có đổ nước."

Dừng một chút, lại bổ sung một câu lý do, "Anh hùng áp chế."