Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, theo bản năng hướng bên phải thối lui. 

Chúc Hiểu Huyên thì là từng bước ép sát, Hạ Tân vừa lui, nàng liền dựa vào gần, thúc giục, "Làm sao vậy, Thấp Hồ, ngươi còn không có chơi đoán chữ đâu."

"..."

Hạ Tân rất muốn nói, cái này còn đoán cọng lông a, đó căn bản không phải để ta đoán đi.

"Cái này câu đố đến cùng ai đúng ai sai, chúng ta thí nghiệm xuống đi, Einstein không phải nói thực tiễn ra hiểu biết chính xác à."

"Đây cũng là hắn nói sao?"

Hạ Tân phát hiện mình đã lui không thể lui, hoàn toàn bị Chúc Hiểu Huyên bức đến mép giường , đúng là trước có truy binh, sau không có đường lui, hết đạn cạn lương, đến bước đường cùng .

Hạ Tân chính vô kế khả thi, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa đánh gãy hai người nói chuyện.

Tại "Đông đông đông" về sau, ngoài cửa vang lên Chúc Khởi Sơn thanh âm, "Tiểu Tân, đã ngủ chưa?"

Hạ Tân sợ hắn chạy mất, vội vàng trở về câu, "Còn không có đâu."

"Vậy ta tiến đến ."

Chúc Hiểu Huyên giật mình, hoàn toàn không rõ, cái này hơn nửa đêm, phụ thân làm sao không ngủ được, còn chạy tới đây, vội vàng thân thể co rụt lại, rút vào bị Tử Lý.

Sau đó, môn chậm rãi mở ra, một trận xoạt xoạt tiếng vang về sau, trong phòng sáng lên ánh đèn dìu dịu.

Ánh đèn không sáng, nhưng có thể khiến người ta thấy rõ trong phòng, cùng cửa ra vào tình cảnh.

Chúc Khởi Sơn mặc một bộ màu xám tơ dệt áo ngủ, đứng tại cửa ra vào, nhìn phía Hạ Tân nói, " tại sao còn chưa ngủ a."

Hạ Tân nằm ở trên giường không nhúc nhích, mỉm cười trả lời, "Khả năng hơi có chút nhận giường đi, đang chuẩn bị ngủ đâu."

"A a, " Chúc Khởi Sơn ôn hòa nói, "Có bất kỳ không thoải mái địa phương liền nói với ta, không cần gấp gáp, coi như nhà mình đồng dạng."

"Ân, tạ ơn thúc thúc, ta không sao ."

"Đúng rồi, ngươi thấy Hiểu Huyên sao?"

"A... Hiểu Huyên, sao rồi?" Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, làm ra một bộ mờ mịt không biết bộ dáng.

Đây cũng là không có cách nào , cũng không thể nói, con gái của ngươi ngay tại ta bị Tử Lý đi.

"Nàng có đá chăn mền thói quen, sau đó thì sao, lại đặc biệt thích mở ra cửa sổ đi ngủ, dạng này đặc biệt dễ dàng lạnh, thường ngày ta nửa đêm tỉnh lại, đều sẽ đi phòng nàng, giúp nàng phủ xuống chăn mền, quan xuống cửa sổ , không biết vì cái gì, hôm nay nàng không ở giường bên trên."

"... Cái này, dạng này a." Hạ Tân lúc này là thật mồ hôi lạnh ứa ra , nghĩ không ra Chúc Khởi Sơn sẽ còn tra ngủ, "Ta cũng không rõ ràng a, nàng có phải hay không là đi nhà xí đi loại hình ."

"... Ân, có khả năng."

Chúc Khởi Sơn cười cười nói, "Nha đầu kia mơ hồ , nói không chừng tại nhà vệ sinh ngủ thiếp đi cũng không nhất định."

"Không thể nào..." Hạ Tân gượng cười.

Chúc Khởi Sơn ánh mắt mắt liếc chăn mền, lại nhìn xuống Hạ Tân bên này cửa sổ sát đất, cũng là mở, nhắc nhở, "Mở ra cửa sổ ngủ, coi chừng bị lạnh."

"Không có việc gì, không có việc gì, ta quen thuộc, ta thích lúc ngủ hóng hóng gió."

Chúc Khởi Sơn nhìn về phía chăn mền trong nháy mắt kia, Hạ Tân cảm giác mình hô hấp đều ngừng tắc nghẽn , cũng may Chúc Hiểu Huyên vì để tránh cho để người nhìn ra cái này bị Tử Lý có hai người, ôm chặt lấy hắn, cơ hồ là thiếp ở trên người hắn .

Lại thêm nàng thân hình yểu điệu tinh tế, chỉ xem chăn mền, tuyệt đối nhìn không ra cái này bị Tử Lý còn ẩn giấu cái nữ sinh.

"Vậy được, ngươi đi ngủ sớm một chút đi, ta tìm xem Hiểu Huyên đi, nói không chừng là đi phòng bếp trộm đồ ăn cũng không nhất định."

"... A ha ha, còn thật giống nàng sẽ làm chuyện."

Hạ Tân vừa dứt lời, bụng liền bị người vặn dưới, không nặng, là rất mềm rất nhẹ cái chủng loại kia vặn.

"Vậy ta đi trước, ngươi thật tốt ngủ, chúng ta ngày mai lại nói."

"Ân."

Sau đó, Chúc Khởi Sơn liền tắt đèn, tiện thể lấy giữ cửa cũng đóng lại.

Trong phòng giữ vững ba phút yên tĩnh, hai người đều không dám động, sợ Chúc Khởi Sơn giết cái hồi mã thương cái gì .

Hạ Tân chỉ cảm thấy bị Tử Lý càng ngày càng nóng, có thể rõ ràng cảm giác được Chúc Hiểu Huyên thở ra hơi thở, càng ngày càng nóng lên.

Cảm giác không sai biệt lắm, Hạ Tân mới vỗ vỗ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng nói, "Tốt, hắn hẳn là đi phòng bếp lầu dưới tìm ngươi , thừa dịp hiện tại nhanh lên trở về."

Chúc Hiểu Huyên dò ra cái đầu nhỏ, tiểu tâm can cũng là bịch bịch nhảy, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , nóng nóng lên, "Không có bị nhìn ra cái gì đi."

"Hẳn không có đi." Hạ Tân cũng không quá xác định.

Chúc Hiểu Huyên vỗ vỗ bộ ngực nói, " nếu như bị nhìn thấy, ta liền không sống được, nửa đêm leo đến nam sinh khác trên giường, cái này nhiều cảm thấy khó xử a, ta về sau đâu còn có mặt cùng ba ba nói chuyện "

Hạ Tân nhịn không được trả lời, "Xin nhờ, ngươi cũng biết cảm thấy khó xử , cũng đừng làm a."

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ càng đỏ , "Ta có biện pháp nào, người ta đều liều mạng nữ sinh căng thẳng, ngươi cũng không biết cho điểm phản ứng, tức chết người đi được."

"..."

Nhờ ngươi còn là đừng liều căng thẳng.

Lời này Hạ Tân cũng liền dám trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không dám nói rõ.

"Thừa dịp hiện tại nhanh lên trở về đi, cha ngươi hẳn là sẽ còn trở về nhìn ."

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên bối rối đứng dậy đi mặc trên mặt đất nàng đáng yêu bông vải dép lê.

Động tác này để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn qua trên đất dép lê rất lâu.

Chúc Hiểu Huyên còn dự định từ ban công nhảy qua đi, bất quá bị Hạ Tân kéo lại, "Nhiều nguy hiểm, ở giữa cách hai mét đâu, không cẩn thận rơi xuống làm sao bây giờ."

"Không có việc gì, 2 m rất tốt nhảy, đi cửa bị cha ta nhìn thấy làm sao bây giờ."

"Yên tâm đi, hắn không thấy được."

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng nghĩ là, có nhìn hay không đến cũng không có gì khác biệt , bởi vì, Chúc Hiểu Huyên trận dép lê bỏ trên đất, lấy Chúc Khởi Sơn loại kia khôn khéo...

Đương nhiên, hắn cũng không dám nói cho Chúc Hiểu Huyên.

Hạ Tân một trận đau đầu.

"Về sau đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy, dù là ngươi nhảy một trăm lần, có một lần rơi xuống làm sao bây giờ."

Hạ Tân mang theo cường ngạnh kéo qua Chúc Hiểu Huyên tay, trận nàng hướng cửa ra vào kéo đi, không cho nàng đi nhảy ban công.

Chúc Hiểu Huyên cũng không có phản kháng, rất ngoan ngoãn đi theo Hạ Tân, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mang theo vài phần ngượng ngùng nói, "Thấp Hồ, ngươi lo lắng ta a."

"Đương nhiên hội lo lắng a, đêm hôm khuya khoắt chân lại lạnh, trượt rơi xuống người nào chịu trách nhiệm."

"Ừm —— ta nghe Thấp Hồ ."

Hành lang bên trong đen như mực, Hạ Tân cũng không biết hành lang đèn ở đâu, liền từ Chúc Hiểu Huyên dẫn đường, Chúc Hiểu Huyên trên thân liền mặc một kiện nội y, thêm một kiện quần lót, lộ ra một đôi trần trùng trục chân trắng, phía trước vừa đi.

Đi ra mấy bước, mở ra hành lang ngọn đèn nhỏ, sau đó trở về căn phòng cách vách cửa ra vào, mở cửa ra.

Mắt thấy Chúc Hiểu Huyên đi vào gian phòng, Hạ Tân mới bàn giao câu, "Bây giờ có thể ngoan ngoãn đi ngủ đi."

"Ân."

Hạ Tân quay đầu đang chuẩn bị rời đi, Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên kéo lại hắn, "Thấp Hồ?"

"Hả?"

Chúc Hiểu Huyên thoáng hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, hai tay ôm lấy Hạ Tân đầu, có chút nhón chân lên, tại Hạ Tân trên môi nhẹ nhàng hôn dưới, khuôn mặt nhỏ hồng hồng mỉm cười nói, "Làm mộng đẹp."

"Ách..."

Hạ Tân vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng có chút đỏ mặt, bởi vì Chúc Hiểu Huyên mặc trên người quá ít , có chút kích thích.

Sững sờ điểm một cái, quay đầu đang chuẩn bị rời đi, lập tức liền ngây dại.

Bởi vì Chúc Khởi Sơn vừa lúc từ thang lầu đi tới.

Trong lúc nhất thời ba người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị gặp nhau, để ba người đều có chút không nghĩ tới.

Chiếu Chúc Khởi Sơn dự đoán, Hiểu Huyên hẳn là bò ban công trở về , vạn vạn không nghĩ tới, mình vừa đi lên lầu liền đụng vào hai người ôm ở cùng một chỗ hôn môi tình cảnh.

Tình cảnh này, thật sự là muốn xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ, nhất là Chúc Hiểu Huyên trên thân hoàn toàn là nữ sinh nội y.

Cũng may, Chúc Khởi Sơn trải qua cửa hàng, phản ứng cũng là nhanh, sờ lên con mắt nói, " ai, người này một lão, con mắt chính là dễ dàng mắc lỗi, làm sao một mét bên ngoài đồ vật đều thấy không rõ , mắt kiếng của ta đâu, còn là đi lấy cái kính mắt lại đi tìm Hiểu Huyên đi."

Chúc Khởi Sơn tự mình nói xong, trực tiếp vòng tới một bên khác đường đi qua đi, lưu lại mặt ửng hồng hai người ngu ngơ tại chỗ.

Về phần hắn kính mắt, đừng nói Hạ Tân , liền Chúc Hiểu Huyên đều không gặp hắn mang qua kính mắt, bởi vì thân thể của hắn quá khỏe mạnh .

Hạ Tân xấu hổ vô cùng thật nhanh về tới gian phòng của mình, nghĩ thầm, đây là bị bắt tại trận a, về sau nên làm cái gì? Mình có thể hay không bị đánh chết a!

Hắn rất ưu thương.

Một đêm này, tự nhiên là không có cách nào ngủ ngon .

Hạ Tân cũng không biết mình rốt cuộc có hay không ngủ qua, không hiểu đã cảm thấy trời đã sáng , mơ mơ màng màng bò lên giường rửa mặt .

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên cũng ngủ không ngon, mang theo điểm mắt quầng thâm.

Hai người rất phổ thông tại biệt thự chung quanh bãi cỏ đi dạo, hít thở xuống không khí mới mẻ, sau đó bồi tiếp Chúc Khởi Sơn cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Hạ Tân cũng là tại bữa sáng thời điểm mới biết được, Chúc Hiểu Huyên mụ mụ xuất ngoại, còn chưa có trở lại.

Lại nhìn Chúc Khởi Sơn biểu lộ, một mặt như thường, hoàn toàn không có muốn đề cập chuyện tối ngày hôm qua ý tứ, một bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra biểu lộ, phổ thông cùng Hạ Tân trò chuyện.

Sau đó ăn cơm xong, Chúc Hiểu Huyên lại dẫn Hạ Tân tại biệt thự chơi một chút võng du, còn có cầu lông cái gì , mãi cho đến giữa trưa Chúc Khởi Sơn từ công ty trở về, mới cho Hạ Tân chính thức trả lời chắc chắn.

Trả lời chắc chắn là, có thể đáp ứng hắn đề án, nhưng cũng không phải nhẹ nhàng như vậy , bọn hắn cũng có một chút cụ thể quy định muốn tăng thêm.

Dù sao đều là chút đối bọn hắn công ty chỗ tốt, cái này cũng tại Hạ Tân trong dự liệu, không có chuyện đơn giản như vậy.

Đến mức trong đó quản lý kinh doanh chi tiết, cũng không phải là hắn nên quan tâm chuyện.

Hạ Tân trực tiếp ném cho Ức Toa phụ thân, dù sao tổ tông từ đường bảo vệ liền tốt, hắn nhiệm vụ liền hoàn thành, cái khác đều là thứ yếu.

Hạ Tân bị Chúc Hiểu Huyên ép ở lại, ăn xong bữa dị thường phong phú cơm trưa, chỉ là hắn nhận biết , liền đã bao gồm 5 quốc gia xử lý , sau đó lại nghỉ ngơi một chút, mới được cho đi về nhà.

Tự nhiên, Ức Toa cùng Tống An Như một mực tại lo lắng chờ hắn về phục đâu.

Thẳng đến từ Hạ Tân trong miệng nghe được xác định giữ được tổ tông từ đường tin tức, mới khiến cho hai người triệt để yên tâm.

Dạng này, Ức Toa phụ thân cũng không trở thành làm chuyện điên rồ .

Tống An Như gọi điện thoại thông tri ức nhưng thời điểm, ức nhưng bên kia cũng đã tiếp vào hiệp thương bản kế hoạch .

Đại phương hướng chính là giữ được tổ tông từ đường, cái khác đều dễ thương lượng.

Sau đó Hạ Tân tự nhiên bị nhớ công đầu, đây chính là hắn đề án, cũng là hắn chủ động đi cùng đối phương Boss thương lượng, là hắn đạt thành nhiệm vụ.

Ức nhưng cùng mấy cái trong thôn trọng yếu cán bộ quyết định phải nhớ Hạ Tân một cái công lớn, vì Hạ Tân tại từ đường bên trong thiết cái thứ gì, Hạ Tân cũng không nghe rõ, liền biết là cái tích âm đức đồ vật.

Đương nhiên, Hạ Tân không tin loại này quỷ thần , bất quá, lập liền lập đi, nghĩ thầm, đây coi là không tính cùng cái kia đoán mệnh tiên sinh lời nói triệt tiêu lẫn nhau, nói cái gì mình là bị "Gây họa tới tử tôn", cho nên, sinh hoạt tương đối gian nan, vậy bây giờ, tự mình tính không tính vì chính mình tích âm đức, về sau nên có hảo báo rồi?

Hạ Tân cũng liền tùy tiện như vậy tưởng tượng, tự nhiên cũng không có coi là thật.

Sau đó, còn có một việc chính là, lúc nghe Hạ Tân cùng Ức Toa là một đôi về sau, ức nhưng tuyệt đối mở một mặt lưới, sớm trận Hạ Tân đưa vào nhà bọn hắn gia phả bên trong, dù sao về sau hai người thành thân cũng là muốn thêm, hiện tại xem như sớm cho Hạ Tân một cái tên tuổi, để hắn có thể quang minh chính đại cùng Ức Toa ở chung, không đến mức bị người nói xấu, đồng thời, trong nhà là ngầm thừa nhận hai người góp đúng rồi.

Mặc dù Hạ Tân cùng Ức Toa đồng loạt lắc đầu, liên tục phản đối nói tuyệt đối không thể, loại sự tình này, chờ sau này lại làm là được rồi.

Bất quá ức nhưng rất kiên trì, nói nhất định phải tạ ơn Hạ Tân.

Nói hắn sau này sẽ là Ức Toa nam nhân.

Lời này là có ý gì đâu?

Chính là Tống An Như cùng Hạ Tân lời nhắn nhủ ý tứ, nhà bọn hắn luôn luôn là xuất giá tòng phu, về sau Ức Toa chỉ cần không nghe lời, hoặc người nơi nào làm không tốt, Hạ Tân liền to gan phiến nàng, giáo huấn nàng, đây là hắn nên có quyền lực, nếu như còn không nghe, không có việc gì, nói cho ức nhưng, lão nhân gia ông ta tự mình tới giáo huấn Ức Toa, cam đoan nàng không dám nói nhiều.

Tống An Như trước khi đi, còn nhiều lần bàn giao Ức Toa, hảo hảo hầu hạ nhà mình nam nhân, nàng muốn tra cương vị , nếu như Ức Toa còn dám lười biếng, quay đầu có nàng dễ chịu .

Nghe hai người một trận tê cả da đầu, căn bản không có cách nào giải thích.

Cho nên, tại Tống An Như cao hứng sau khi trở về, liền thừa hai người ngồi ở trên ghế sa lon mắt lớn trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không biết nên làm sao kết toán khoản này sổ sách lung tung ...

Hiểu lầm kia có thể làm lớn chuyện , trận Hạ Tân danh tự, ngày sinh tháng đẻ đều nháo đến gia tộc của hắn phổ lên, về sau làm như thế nào cùng hắn cha giải thích a...