Tại trở về trên xe lửa, tất cả mọi người thảo luận tứ cường thi đấu quan hệ. 

Đương nhiên, cũng tiện thể lấy thảo luận xuống đội phục chuyện, suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù không có đội phục rất mất mặt , nhưng thật muốn mặc vào phát thanh truyền thông đội phục, cảm giác cũng không thích hợp, dù sao chúng ta có thể là Giang Nam đại học .

Trên thân mang theo phát thanh truyền thông tiêu chí không quá lịch sự, ngẫm lại vẫn là quên đi.

Cho nên, việc này cũng liền như thế bị gác lại .

Một đoàn người đáp lấy xe lửa vừa đi vừa về thời điểm đã là 2 giờ chiều tả hữu.

Hạ Tân đuổi tới trong nhà thời điểm thì là hai giờ rưỡi.

Chỉ còn Hạ Dạ một người đang ở nhà bên trong.

Hạ Tân đẩy cửa phòng ngủ ra lúc tiến vào, Hạ Dạ đang ngồi ở trước bàn máy vi tính vọc máy vi tính đâu.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân trở về, Hạ Dạ liền cao hứng chào đón ôm lấy Hạ Tân.

"Cát ca, nhớ ngươi."

Mặc dù nhìn thấy Hạ Dạ, Hạ Tân cũng rất cao hứng.

Có thể hắn phát hiện một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Hạ Tân vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng hỏi, "Mặc dù ta cũng nhớ ngươi , bất quá, vì cái gì 2 giờ ngươi hội trong nhà?"

Hạ Dạ biểu lộ dừng một chút, sau đó lộ ra một bộ càng vui tươi hơn nụ cười, nói sang chuyện khác, "Cát ca, ngươi có mệt hay không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ta nhớ được hôm nay hẳn là 3 giờ rưỡi tan học đi."

"Cát ca, trong tủ lạnh giống như có hoa quả, ngươi có muốn hay không ăn."

"Cũng đừng nói với ta hôm nay nghỉ cái gì ."

"Cái kia rắn hổ mang giống như kiếm tiền, mua không ít ăn ngon ."

"Ngươi chẳng lẽ không có cái gì muốn giải thích sao?"

"Ta giúp ngươi đi lấy, Cát ca, ngươi ngồi liền tốt."

Hai người nói lời, hoàn toàn không hình thành nên bình thường đối thoại.

Hạ Dạ nói xong, nhanh chân liền chạy.

Hạ Tân khẽ vươn tay dắt lấy nàng gáy cổ áo, trận nàng cho giật trở về.

"Trốn học đúng không?"

"Không có, không có, ta không có trốn học, hôm nay trường học ngã bệnh, toàn thể nghỉ."

"A, trường học ngã bệnh đúng thế."

"Không phải, không phải, là lão sư ngã bệnh."

"... Có đúng không."

Sau đó Hạ Tân khẽ vươn tay cài cửa lại, "Ngươi tại sao không nói hiệu trưởng ngã bệnh đâu."

"..."

"Trốn học đúng không, ... Ta một không tại liền chạy khóa đúng không, ... Còn trường học sinh bệnh, ... Lão sư sinh bệnh, ... Hiệu trưởng sinh bệnh, ... Ta bảo ngươi trốn học, ... Gọi ngươi trốn học."

Hạ Tân mỗi nói một câu, liền đánh một bàn tay, trong phòng ngủ liên tiếp vang lên một trận thanh thúy "Ba ba" âm thanh, còn có Hạ Dạ tiếng kêu thảm thiết.

Điều này sẽ đưa đến lúc ăn cơm tối, Hạ Dạ là con mắt đỏ ngầu ngồi tại trước bàn cơm, yên lặng cởi cơm.

Cái khác cũng là như thường ngày bình an vô sự.

Một nhóm 4 người ngồi tại trước bàn cơm, yên tĩnh ăn cơm, ngẫu nhiên nói chuyện phiếm vài câu thú vị chủ đề, đương nhiên, nói nhiều nhất còn là Hạ Tân cùng Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng thuộc về một mực tương đối lãnh đạm , Hạ Dạ thì là bị Hạ Tân huấn không dám nói tiếp nữa.

Rất bình thường quang cảnh.

Bốn người nên ăn thì ăn, nên cởi cơm cởi cơm, nên nói nói, nên cười cười.

Đúng là, lại bình thường cực kỳ.

Nhưng, Hạ Tân thích loại tình cảnh này, yên tĩnh mà tường hòa, phổ thông mà thỏa mãn.

Chỉ là, đang nói giỡn ở giữa, trong lòng của hắn không hiểu nhảy một cái, có loại rất bất an cảm giác.

Trong đầu, bỗng nhiên xuất hiện thầy tướng số kia.

Thầy bói giống như là ám chỉ, loại tình cảnh này sắp cách mình mà đi.

Bất quá, Hạ Tân lập tức liền lắc đầu, không đi trận đối phương nói hươu nói vượn để ở trong lòng.

Người chính là như vậy, cho dù là người khác một câu vô tâm chi ngôn, có đôi khi cũng sẽ nhớ ở trong lòng.

Không phải nhát gan, sợ hãi, mà là bởi vì quá trân quý, mà sợ hãi mất đi.

Mặc kệ là Ức Toa mơ hồ, ăn cơm quên há mồm, còn là uống nước bị nóng đến, mặc kệ là Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn như trước đây lãnh nhược băng sương băng lãnh biểu lộ, chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi mới chen vào hai câu nói, hay là Hạ Dạ chậm rãi cởi cơm quang cảnh, Hạ Tân đều rất thích.

Hắn thích loại này thân thiết mà quen thuộc quang cảnh, thật rất thích...

"Nghe nói ngươi kiếm tiền?"

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

Ức Toa cười hì hì trả lời, "Nha, xem như thế đi, a ha ha, muốn cái gì lễ vật à."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Không cần, chỉ là lo lắng sẽ không là cái gì phạm pháp loạn kỷ cương luật riêng giao dịch đi."

"Tuổi còn nhỏ nghĩ gì thế." Ức Toa trực tiếp thưởng hắn trán một bàn tay, nghiêm túc nói, "Ta có thể là vi nhân sư biểu người."

"..."

Người này nơi nào làm gương sáng cho người khác rồi?

Ăn cơm xong, Hạ Tân trả lại lưới tra một chút liên quan tới cả nước giải thi đấu chuyện.

8 cường thi đấu dù sao đã kéo lên duy mạc, hắn muốn nhìn một chút đến tiếp sau.

Lúc này mới phát hiện, trên mạng đám người đối với phát thanh truyền thông lên án cùng khinh thường.

Chính như Thanh Hoa Đại Học Ad toàn bộ tiến nói tới , cái khác đội ngũ đều dựa vào thực lực đánh lên tới, phát thanh truyền thông đúng là dựa vào vận khí.

Trước đó tranh tài liền loạn thất bát tao , thật vất vả đánh tới bát cường so tài, thế mà còn tới cái đối phương chủ động bỏ quyền.

Cái này khiến phát thanh truyền thông âm thanh bình luận thật không tốt,

Tại đại chúng trong mắt, cảm giác đây chính là cái dựa vào vận khí đánh vào 8 cường rác rưởi đội ngũ, hoàn toàn không thể cùng uy tín lâu năm Thanh Hoa, Bắc Đại, Mân Giang đánh đồng.

Cho nên, so sánh dưới, 4 cường bên trong duy nhất rác rưởi đội ngũ, phát thanh truyền thông, liền thành đám người dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.

Cho người cảm giác chính là toàn bộ nhờ mưu lợi, hoàn toàn không có ngạnh thực lực.

Mà tại điện cạnh vòng, thực lực liền đại biểu tất cả, cái khác cái gì đều là hư , cái này cũng khó trách mọi người không bị người xem trọng.

Kỳ thật để chính Hạ Tân đến tuyển, hắn cũng cảm thấy, có thể thắng Phục Sáng cuối cùng hai thanh, có nhất định vận khí thành phần ở bên trong.

Bởi vì có thể nhìn ra, cuối cùng hai thanh mặc dù bên ta đánh rất tốt, nhưng rõ ràng đối phương càng không tại trạng thái, có điểm giống là tại toàn trường mộng du, căn bản không có đánh ra cái gì chói sáng phối hợp.

Cũng không biết bọn hắn là thế nào.

Nghĩ như vậy, quả thật có chút vận khí thành phần.

Bất quá tiếp xuống hai trận tranh tài, đoán chừng liền không thể dựa vào vận khí, phải dựa vào ngạnh thực lực .

Luôn cảm thấy nên để mọi người tăng lên điểm đoàn đội phối hợp tính, đối với tiết tấu có cái càng hoàn mỹ hơn lý giải.

Cảm giác trong đội ngũ hiện tại thiếu khuyết một cái kéo theo tiết tấu, cùng phản chế đối diện tiết tấu người.

Kỳ thật mọi người cá nhân thực lực cũng không tệ lắm, muốn nói cùng nghề nghiệp đội ngũ chênh lệch...

Trong lúc suy tư, số không phát tới mấy cái tờ đơn.

Hạ Tân nhìn một chút, nghi ngờ trả lời, "Hàn phục tờ đơn?"

Bởi vì hắn cùng số không nói qua, Hàn phục tờ đơn không muốn đánh , một là câu thông khó khăn, có đôi khi biết rất rõ ràng làm sao thắng, nhưng chính là không có cách nào cùng một đống người Hàn Quốc câu thông, cũng hoàn toàn không biết bọn hắn ý tứ, chỉ có thể kiên trì đánh.

Sau đó chính là tốc độ đường truyền vấn đề, đánh Hàn phục ngươi nhất định phải mở máy gia tốc, có đôi khi mở máy gia tốc cũng vô dụng, ping biết nhảy đến hơn mấy trăm, căn bản không có cách nào chơi, tất thắng (ván) cục, cái nhảy này ping, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thua, trì hoãn mấy giây, căn bản không có thao tác không gian, rất để người nổi giận.

Sau đó, vấn đề lớn nhất là, Hàn Quốc tuyển thủ mặc dù đều rất lợi hại, chất lượng so điện một còn muốn cao nhiều, còn hội tụ toàn thế giới đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng, từng cái tâm tính cũng băng rất nhanh, một ngược gió, đều sẽ trực tiếp ném, chính rõ ràng còn muốn Carry , 4 cái đồng đội liền cơ hội cũng không cho, trực tiếp điểm , ngươi còn không có biện pháp nói chuyện với bọn họ, nếu có người không ném, thậm chí sẽ xuất hiện người nào đó cố ý tặng đầu người tình huống, chính là để ngươi sớm một chút từ bỏ, đánh rất để người nén giận, kia từng cái tính tình quá lớn .

Ngươi chơi cái Ad, rất có thể 10 trong cục có 5 (ván) cục là nằm , nằm thua hoặc người nằm thắng, căn bản đợi không được ngươi .

Cho nên, Hạ Tân từ khi trải qua thiên tân vạn khổ, đánh cái nào đó Hàn phục trước 10 tờ đơn về sau, tuyệt đối không tưởng lại đụng Hàn phục , quá lãng phí thời gian, ngươi còn không thể cố gắng, đại đa số thời điểm đều là trơ mắt nhìn hắn thua, căn bản là thân thể cùng tâm linh hai tầng tra tấn.

Số không giải thích nói, "Không có cách, mấy cái tờ đơn, trong đó một cái muốn đánh tới Hàn phục trước 30, chỉ có ngươi có thể đánh , những người khác không đánh được, thù lao cũng không tệ lắm , ngươi nhìn xem đi."

Hàn nuốt vào đoạn nhưng so sánh quốc phục khó nhiều, nhất là tại toàn thế giới tất cả tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong, chọn trúng mạnh nhất 200 tên đánh lên Hàn phục Vương Giả, liền khó hơn.

Ngươi tại quốc phục là Vương Giả, tại Hàn phục thật đúng là không nhất định có thể đánh lên Vương Giả, thậm chí đại sư đoán chừng đều vất vả.

Cái này Hàn phục trước 30 tờ đơn, hiển nhiên chỉ có Hạ Tân có thể đánh.

Số không đối với Hạ Tân cá nhân thực lực vẫn là rất rõ ràng.

Hạ Tân mắt liếc thù lao, ngược lại là có điểm tâm động, Hàn phục trước 30, thù lao có 5 vạn đâu, sau đó còn có đến Kim Cương, đại sư, thậm chí đến Vương Giả loại hình , có mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí cũng có hơn vạn.

Mặc dù khẳng định không tốt đánh, bất quá, cái này thù lao thành công đả động Hạ Tân.

"Được, ta tiếp."

Sau đó Hạ Tân quay đầu liền phát đến phòng ngủ mấy người tổ tư nhân bầy bên trong.

"Mọi người muốn hay không đi Hàn phục chơi đùa, bên kia cấp cao (ván) cục tiết tấu so trong nước nhanh rất nhiều, người qua đường trong cục đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, cảm giác mỗi một trận cũng giống như đang đánh tranh tài đồng dạng, chất lượng hội cao rất nhiều, sẽ còn đụng phải đủ loại tuyển thủ chuyên nghiệp, cảm giác đối với thực lực, nhịp điệu thi đấu loại hình chưởng khống sẽ có tăng lên rất nhiều."

Ngô Tử Văn trả lời, "Đi là muốn đi, có thể là không có hào a , có vẻ như còn muốn mua máy gia tốc đúng không?"

"Không có việc gì, ta có miễn phí máy gia tốc, ta còn có thể cung cấp hào, bất quá đều là chút ban đầu hào, đến từ định vị bắt đầu đánh, cần mọi người mình đánh lên cao đẳng cấp."

Trương Phong trả lời, "Vậy thì tốt quá, Phỉ Phỉ nói, tuyển thủ chuyên nghiệp đều đi Hàn phục luyện, gọi chúng ta cũng đi Hàn phục luyện một chút, đối thực lực tăng lên rất lớn, ta đang lo không có hào đâu."

"Ân, giao cho ta đi."

"Lão Lục, ngươi giúp đỡ đại ân ."

"Không có việc gì, giúp đỡ cho nhau nha."

Hạ Tân phát hiện đánh Hàn phục tờ đơn kỳ thật chỉ đơn giản như vậy, còn tiện thể khả năng giúp đỡ mọi người đề cao xuống kỹ thuật, mình thật sự là quá thông minh ...