Đều nói nhân sinh cảnh giới có tam trọng.

Đệ nhất trọng, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, hình dung người phổ thông, chỉ có thể nhìn thấy sự tình mặt ngoài.

Đệ nhị trọng, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước, hình dung người chiều sâu, đã có thể nhìn thấu sự tình mặt ngoài, vạch trần sự vật nội tại.

Đệ tam trọng, nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước. Cái này tương đối phức tạp, cùng loại phản phác quy chân .

Tựa như Hạ Tân như bây giờ.

Từ lúc mới bắt đầu ăn không nổi cơm, đến sinh hoạt dần dần chuyển biến tốt đẹp, không cần vì ăn ở lo lắng, thi đấu kiếm tiền thưởng, lại đến Hạ gia Tam thiếu gia, sau đó, hắn lại về tới quán net.

Hạ Tân có chút hưng phấn hô hấp lấy cái lưới này đi không khí, chung quanh là quen thuộc người âm thanh, quen thuộc từng dãy máy tính, còn có kia quen thuộc gọi thức ăn ngoài thanh âm.

"Thức ăn ngoài lạc, đưa thức ăn ngoài lạc, cơm trứng chiên 5 khối, thịt băm hương cá cơm 8 khối, dấm đường xương sườn cơm 9 khối, sườn kho cơm 11 khối "

Hoàn cảnh quen thuộc, quen thuộc người âm thanh

Không cần tại trên bàn hội nghị cùng người lục đục với nhau, không cần lên tiếng ngậm phúng có gai, không cần tọa hạ cùng người chững chạc đàng hoàng đàm phán, vắt óc tìm mưu kế tìm kiếm sơ hở của đối phương, cùng lo lắng cho mình lộ ra sơ hở, không cần lo lắng bị người ám sát, không cần lo lắng bị người bắt cóc, càng không cần lo lắng bom, phảng phất cũng không cần lo lắng, trời một bên khác có người đang mưu đồ lấy làm thế nào rơi mình

Đương nhiên, cái cuối cùng kỳ thật vẫn là muốn lo lắng .

Bất quá, đối với hiện tại Hạ Tân đến nói, nơi này quả thực chính là mỹ diệu Thiên Đường a.

Chỉ có trải qua hắn loại kia bên bờ sinh tử, lục đục với nhau, mới có thể chân chính cảm nhận được loại này nhàn nhã chơi đùa niềm vui thú.

Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, Hạ Tân còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, nhưng người luôn luôn cần buông lỏng xuống, khôi phục lại tinh khí thần , ở đây, hắn liền rất buông lỏng.

Mặc dù nói như vậy đối quán net không tốt, bất quá, phần trăm 99 đến quán net người cấp độ đều rất thấp, để người không cần vì đó lo lắng, cho dù có mâu thuẫn, mọi người cũng là dưới tay giải quyết, sẽ không xuất hiện ngươi đánh hắn, hắn quay đầu cho ngươi đến sắp vỡ đạn tình huống.

Liền ngay cả trong quán Internet đều là quen thuộc như vậy, bởi vì Hạ Tân trái xem phải xem, bị bên cạnh đi ngang qua một cái cách ăn mặc dáng vẻ lưu manh tiểu lưu manh đụng phải, đối phương lúc này được đà lấn tới trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " con mắt là bài trí đúng không, đi đường không biết nhìn đường, muốn chết a."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, một mặt mặt không thay đổi nhìn qua đối phương.

Người kia liền lấy ra ngón tay chỉ hướng Hạ Tân, một mặt phách lối quát, "Nhìn cái gì vậy, không phục a, muốn chết đúng không."

Hạ Tân mỉm cười gật đầu, "Chịu phục, chịu phục, không có ý tứ, không thấy được ngươi."

"Cho bản đại gia cút xa một chút."

Đối phương nói xong nghênh ngang đi vào trước quầy, hướng về phía quầy hàng mỹ nữ hô, "Từ giờ trở đi đến bao đêm bao nhiêu."

Sân khấu mỹ nữ gượng cười trả lời, "Cái gì khu."

"Khu kinh tế đi, hôm nay không mang nhiều tiền như vậy, đúng, lại đến bao mì tôm một bình Cocacola."

"Được rồi, tổng cộng là 29 khối."

". . ."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, đi tới.

Một bao mì tôm, một bình Cocacola liền đuổi một đêm thời gian, hắn phảng phất nhìn thấy đi qua mình, lại có cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Hạ Tân đi đến vừa đi một chút, mới tại bên trong nhất điện cạnh khu, thấy được tranh tài.

Bởi vì chung quanh đều vây quanh không ít người, cho nên vẫn là rất dễ phân biệt.

Mà lại, nhìn trận đấu này không phải rất chính quy.

Hai bên đều là năm đen liên đới, hai đội ngồi đối diện nhau, ở giữa cách máy tính, xuyên thấu qua máy tính khoảng cách liền có thể nhìn thấy người đối diện .

Cái này cũng coi như xong,

Cách âm cũng không chuẩn bị cho tốt điểm.

Hai bên ngay cả tai nghe đều không mang, ngay tại kia hô to.

"Bắt đi rừng, bắt đi rừng, đừng để hắn chạy."

"Hắn chạy."

"Nói nhảm, các ngươi gọi như thế vang, hắn có thể không chạy sao?"

"Ngươi trộm nhà, ngươi trộm nhà, không cần trở về."

"Ta bay hắn, ta bay hắn, nhìn ta đơn giết hắn, ta vô địch "

"Cười, cùng ta đàm luận vô địch, xem ta như thế nào tú chết cái này Twisted Fate."

" "

Hạ Tân xạm mặt lại.

Còn có hay không điểm bí ẩn tính .

Cái này hai bên đều trực tiếp đối đầu lời nói .

Ngươi ở giữa làm cái tường a, tấm gương cái gì cách âm sẽ chết sao.

Cái này không phải 5 đen, đây rõ ràng là 10 đen.

Bất quá cái lưới này đi điện cạnh khu cứ như vậy lớn, nếu như muốn so thi đấu, làm sao làm đối phương đều có thể nghe được.

Mà lại, phía sau người đứng cũng không xa, liền đứng tại một mét có hơn địa phương vây xem tranh tài, tại kia nghị luận ầm ĩ.

Người xem nói lời, đoán chừng đối diện muốn nghe cũng có thể nghe được, bất quá, tại cái này đại hống đại khiếu bầu không khí bên trong, hẳn là cũng không ai đi phân biệt đi.

Nghe nói đến quán net thoải mái nhất địa phương chính là, ngươi có thể ở đây đại hống đại khiếu, thắng đập bàn phím, thua nện con chuột, dù sao không đau lòng, hỏng liền đổi một bàn, liền nói đến liền hỏng.

Hạ Tân đi vào Trương Phong bọn người phía sau, nhìn một chút, cả cục tình thế vẫn rất tốt.

Đối diện Jarvan IV Rumble thêm Orianna Twitch Janna, dạng này một cái vô địch đoàn chiến trận cho, đoàn chiến là đánh không lại.

Bất quá, bên ta trộm nhà lợi hại, lên đường một kiếp đơn mang lên, Mid một cái Twisted Fate đơn mang xuống, sau đó đi rừng Leesin, Hỗ trợ Lộ Lộ, ad Tristana, một cái so một cái chạy nhanh.

Trước mắt ngay tại dựa vào tính cơ động cùng đối phương hao tổn, làm cho đối phương mệt mỏi.

Tiện thể nhấc lên, Chúc Hiểu Huyên là Top Zed.

Nhìn nàng giai đoạn trước giết qua Rumble mấy lần, 4 đòn khiêng 1 đòn khiêng 2 chiến tích, farm creep cũng gần bằng với Twisted Fate, trang bị rất không tệ, Rumble tới muốn cùng hắn đơn, tại Trụ hạ bị cướp một cái đại chiêu đánh ra Kim Thân, sau đó Zed chạy, Rumble cũng mau về nhà .

Bên ta liền dựa vào lấy Zed cùng Twisted Fate đơn mang, ba đường kéo, chính là không cùng đối phương đoàn, có chuyện liền Twisted Fate mở tầm mắt.

Đối phương đã bị hao tổn không có tính nhẫn nại .

"Má..., đám người này quá tiện ."

"Thoáng qua một cái đến liền chạy, vừa lui liền đánh?"

"Có thể hay không như cái đàn ông đồng dạng, chính diện đọ sức một lần."

"Các ngươi mới Sabi đi, cái này đội hình để chúng ta đánh đoàn? Nói đùa."

Coi như đối phương vồ chết một lần Twisted Fate, hoặc là Zed, cũng hoàn toàn đẩy không ra.

Đây là mãn tính chờ chết.

Rốt cục, đối phương bị bức ép đến mức nóng nảy, Mid trận binh tuyến đẩy ra, muốn Baron Nashor bức đoàn, cùng Tăng Tuấn mấy người đánh chính diện đoàn.

Nhưng mà mấy người căn bản không để ý bọn hắn, Zed cùng Twisted Fate, một cái Dịch Chuyển, một cái bay, hai người đồng thời trận bên trên bot cao điểm phá.

Leesin còn trận Baron Nashor đoạt.

Trương Phong gần nhất đoạt Baron Nashor là càng ngày càng sở trường .

Cái này cũng đặt vững lần này tranh tài thắng lợi, Tristana cùng Lộ Lộ lấy mạng đi kéo đối phương.

Để Zed cùng Twisted Fate trực tiếp chạy ba đường.

Cái này khiến đối phương hoàn toàn thủ không được , chờ khi về nhà, răng cửa đều mất, cuối cùng bị mấy người kéo chết rồi.

"nice."

Trương Phong mấy người vỗ tay ăn mừng.

Đối phương từng cái thì ủ rũ cúi đầu, mắng to bên này vô sỉ.

Chúc Hiểu Huyên cái thứ nhất phát hiện Hạ Tân, kinh hô bác sĩ, "Thấp Hồ, ngươi tới rồi."

Kia khuôn mặt nhỏ cười thành một đóa hoa, ngập nước con ngươi trực câu câu nhìn qua Hạ Tân, phảng phất hai người bao lâu không gặp, kỳ thật cũng liền hơn mười ngày.

Hạ Tân gật đầu nói, "Đánh không tệ."

Chúc Hiểu Huyên liền hắc hắc cười không ngừng.

"Ta tới góp số lượng, còn có một thanh, ngươi tới đi."

"Lão Lục, ngươi tới kéo."

"Ngươi có thể tính trở về ."

"Liền chênh lệch ngươi ."

". . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phong mấy người cũng xông tới.

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Hạ Tân thế mới biết, đây là quán net tổ chức tiểu bỉ thi đấu, hiện tại là cuối cùng trận chung kết , thứ nhất có năm ngàn khối tiền đâu, cái này khiến mấy người vô cùng kích động.

Phân một chút, một người cũng có 1000 đến khối.

Đây đối với sinh viên đến nói không ít, trước đó thắng cả nước tiền thưởng, kỳ thật mọi người đại bộ phận đều lên giao nộp phụ mẫu, không có thừa bao nhiêu, hiện tại tới này kiếm thu nhập thêm đâu.

Hạ Tân cảm thấy, nói thế nào, 404 cũng là thắng nổi cả nước tổng quyết tái đội ngũ, mặc dù đổi đi Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ, nhưng cũng không thể tại một cái quán net thi đấu lật xe a.

Nhưng mà, hắn suy nghĩ nhiều, đang hỏi qua mới biết được, mấy người thanh thứ nhất thật đúng là lật ra, đánh đoàn không có đánh qua đối phương, bị một đợt bưng.

Đối phương vận doanh so bên này tốt.

Vừa mới trộm nhà thắng chính là thanh thứ hai.

Ba cục hai thắng, còn lại cuối cùng một thanh quyết thắng cục.

"A ha ha, ta rất lâu không có chơi, khả năng có chút ngượng tay a."

Trương Phong không ngần ngại chút nào nói, " không có việc gì, thua lại ngươi là được rồi, ngươi phụ trách mời khách đi."

"Ách."

Hạ Tân mỉm cười liền lên, hắn vẫn là rất muốn chơi .

5 phút thời gian nghỉ ngơi thoáng qua một cái, liền lại bắt đầu so tài.

Đầu tiên là cấm tuyển.

Chúc Hiểu Huyên vui vẻ ra mặt trực tiếp liền đứng ở Hạ Tân sau lưng, hai tay khoác lên Hạ Tân trên bờ vai, thừa dịp những người khác thảo luận cấm tuyển lúc, nàng có chút chắp lên ** ** trận váy chống lên không có nếp uốn độ cong, cúi người xuống tiến đến Hạ Tân bên tai, nháy đôi mắt to xinh đẹp, mang theo điểm thiếu nữ đặc hữu phong tình, lặng lẽ nói, "Thấp Hồ, ta rất nhớ ngươi, ngươi có muốn hay không ta."

Hạ Tân làm bộ cầm qua bên cạnh Cocacola, tiến đến bên miệng, kia là Hiểu Huyên uống qua, nói khẽ, "Đương nhiên nghĩ."

"Hắc hắc, mỗi một ngày?"

"Ân." Hạ Tân nhỏ giọng trả lời.

Chúc Hiểu Huyên lại cao hứng nói, "Hắc hắc, ta liên lạc qua Nguyệt Vũ ."

"Ách, nói cái gì rồi? Ngươi trò chuyện nhiều với nàng trò chuyện đi."

"Nguyệt Vũ nói ngươi trận nàng đoạt lấy, đúng hay không?"

"Phốc "

Hạ Tân một ngụm nước ngọt toàn phun trên màn ảnh máy vi tính