Chiến hậu Hạ gia, là một mảnh hỗn độn.

Khắp nơi đều tràn đầy thi thể, cùng không trọn vẹn công trình kiến trúc.

Một trận chiến này, làm cho cả Hạ gia triệt để tê liệt, tất cả cơ năng đều không có cách nào vận chuyển bình thường.

Cũng may, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên hai người đối với nơi này xử lý quen thuộc nhất.

Tại Hạ Tân nằm tại trên giường bệnh thời điểm, hai người đã làm trọng cả Hạ gia, bận bịu túi bụi.

Đại chiến sau ngày thứ hai, chỉ là vận thi thể, liền chở cả ngày.

Xử lý thi thể là cái việc cần kỹ thuật, nhà tang lễ đều không bỏ xuống được nhiều như vậy thi thể.

Mà lại, có chút thi thể, ngươi không có cách nào xử lý.

Toàn đốt đi, khẳng định không được.

Nơi này hội tụ Hạ gia người bên trong, Hạ gia ngoại bộ người, từng cái gia tộc người, Bách gia đệ tử cùng các loại đục nước béo cò ngoại lai người xâm nhập thi thể.

Có ít người còn muốn nhận thi , tỉ như gia tộc khác người, cũng nên tới trận thân nhân thi thể nhận lãnh đi qua.

Ngươi không thể ném cho người ta một đống xương đầu nói là nhà ngươi ai ai ai, ai biết đây là ai xương cốt.

Nhưng đặt vào đi, rất dễ dàng dẫn phát tật bệnh, ôn dịch.

Hạ Loan Loan để người kiểm lại, kiểm kê ra hơn 3600 bộ thi thể, đây là thi thể hoàn chỉnh, giống những cái kia bị súng phóng tên lửa nổ phá thành mảnh nhỏ, liền thừa một đầu cánh tay, một cái chân , ngươi cũng không biết nên bắt hắn làm sao bây giờ.

Đương nhiên, đồng thời còn phải xử lý chính là từng cái gia tộc hỏi tội.

Mặc dù Hạ Loan Loan đã đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên Hạ Vô Song trên thân, nhưng người khác cũng mặc kệ, người ta liền nhận ngươi Hạ gia.

Mà lại Hạ Vô Song vừa chết, ba cái gia chủ đời trước một tràng, mới hạ chính là Hạ gia duy nhất một cái người thừa kế.

Chính là nói, hắn là duy nhất quản sự .

Tất cả trách nhiệm đều từ hắn gánh chịu.

Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân không phải Hạ Vô Song, khẳng định không muốn đắc tội nhiều như vậy gia tộc, làm nhiều như vậy đối địch.

Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể từng cái ứng phó tới, nên bồi thường tiền bồi thường tiền, nên bồi đồ vật, bồi đồ vật.

Đương nhiên, còn có cần nói xin lỗi, cái này khá là phiền toái.

Tóm lại, vấn đề mười phần hơn nhiều.

So ra mà nói, Hạ Sơ Nghiên muốn lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Nàng chỉ cần đem Hạ gia bộ đội một lần nữa quy hoạch chỉnh lý liền tốt.

Chuẩn bị cho tốt về sau, Hạ Loan Loan lại làm cho nàng trận Hạ gia nội bộ thi thể sửa sang lại, trước tiên đem người của Hạ gia toàn hoả táng rơi, nếu là làm cái ôn dịch cái gì ra, liền phiền toái.

Sau đó, tất cả thi thể bị chồng chất tại hậu sơn đất trống, bắt đầu thiêu huỷ.

Lần lượt có thể thi bị đưa tới, ném vào.

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên liền đứng ở một bên, giám sát thi thể thiêu đốt.

Mỗi có thi thể bị đưa tới, hai người đều sẽ nhìn một chút, để tránh tính sai .

Sau đó bên cạnh còn có đội thân vệ đội trưởng, Hạ gia các phân bộ lãnh đạo loại hình tại xác nhận.

Hạ Loan Loan làm việc nhất quán chú ý cẩn thận, không cho phép mình phạm cái gì sai lầm.

Nàng cùng Hạ Sơ Nghiên hai người ở một bên ô mặt trời hạ đã ngồi một ngày, nhìn hết các loại tử trạng, các loại máu thịt be bét, tứ chi nội tạng.

Nhìn hai người con mắt đều không muốn mở ra.

Dù là Hạ Sơ Nghiên thường thấy người chết, cũng chịu không được nhiều như vậy thi thể.

Thẳng đến... Lại một cái cáng cứu thương bị nhấc đến,

Một cái đội thân vệ người xốc lên trên thi thể bên cạnh cái nắp nhìn xuống.

Gật gật đầu, liền chuẩn bị trận thi thể tiếp tục ném vào phía trước trong hố lớn đốt.

Chỉ là, liền cái này tại lúc, Hạ Loan Loan vội vàng gọi lại, "Đợi chút nữa."

Sau đó một đoàn người dừng lại động tác, nghi ngờ nhìn về phía Hạ Loan Loan , chờ đợi Hạ Loan Loan chỉ thị.

Hạ Loan Loan đến gần mấy bước, sau đó đứng ở nguyên địa.

Cứ như vậy nhìn xem kia yên tĩnh nằm tại kia trên cáng cứu thương, trên mặt đã không có bất kỳ biểu lộ gì Vu Bạch Vân, lời gì cũng không thể nói ra miệng...

Chuyện bây giờ kết thúc, để nàng đột nhiên nhớ tới thông thường sinh hoạt.

Trước đây không lâu, đây là cái cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt qua người sống sờ sờ, nhưng bây giờ đã không biết nói chuyện, cũng sẽ không động.

Vu Bạch Vân tấm kia vốn là trắng nõn mặt em bé bên trên, lúc này lại là hiện đầy người chết tái nhợt, không nhìn thấy mảy may người sống huyết sắc.

Bên cạnh Hạ Sơ Nghiên, cũng là thở thật dài nói, " thế nào? Ngươi cũng không giống như loại kia đa sầu đa cảm người."

Hạ Loan Loan cứ như vậy nhìn xem Vu Bạch Vân sau cùng khuôn mặt, thản nhiên nói, "Lúc ấy nếu như không phải nàng đã cứu ta, ta hiện tại đã chết, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, ta cùng với nàng ở giữa, cũng không có giao tế gì, càng không tình cảm gì, ta đối nàng cũng không có cái gì lợi ích, nhưng nàng lúc ấy vẫn là bốc lên bại lộ phong hiểm đã cứu ta."

Nếu như không phải Vu Bạch Vân hơi ngăn cản hạ Long Diệt một kiếm kia, hiện tại Hạ Loan Loan chính là hai nửa .

"Ngươi nói, nàng tại sao phải cứu ta đâu."

Hạ Loan Loan rất không rõ, "Nàng ẩn núp nhiều năm như vậy, liền vì báo thù rửa hận, kỳ thật ta có chết hay không, đối nàng không có ảnh hưởng gì ."

Vu Bạch Vân lúc ấy hoàn toàn có thể không cần xuất thủ.

Dù sao chứng cứ cũng lấy được, còn lại , chính là trở về.

Hạ Sơ Nghiên ngừng một chút nói, "Nàng đã cứu ta, nàng cho ta cảm giác chính là, gánh vác lấy quá nặng cừu hận, kia cừu hận ép nàng không thở nổi, làm cho nàng không thể không tiến lên, kỳ thật, tại nội tâm của nàng chỗ sâu, nàng vẫn là muốn làm người tốt ."

"Làm người tốt..."

Hạ Loan Loan ánh mắt run lên, có chút khó có thể lý giải được, lại cảm thấy có thể lý giải.

Lúc ấy, tại năm mực động, Vu Bạch Vân vẫn là đã cứu Hạ Tân, dùng Vô Ảnh Kiếm, chém chết qua con kia biến dị lão hổ .

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Nàng, kỳ thật đã cứu rất nhiều người."

Nói đến đây, nàng lại lắc đầu nói, " không, nếu như không phải nàng giết ba cái kia lão quái vật, chỉ sợ chúng ta, chỉ sợ hiện tại đứng tại cái này tất cả mọi người, đều đã chết rồi, còn thật nhiều gia tộc khác người, sau đó vô số nhà đình đều muốn sống ở trong thống khổ, nàng thậm chí... Cứu được nửa cái ẩn thế gia tộc người."

Hạ Loan Loan cũng không nghĩ tới, cuối cùng xuất thủ, thay đổi chiến cuộc, lại là cái này bình thường nhất không có tồn tại cảm người.

Mình thật nhiều lần đều quên nàng tồn tại.

Hạ Loan Loan cảm thấy đây là một cái thần kỳ người.

Một cái... Đáng giá mình tôn kính người.

Coi như sống ở trong cừu hận, coi như sống ở trong bóng tối, nàng cũng chỉ làm mình, cứu vớt vô số người.

Hạ Sơ Nghiên cũng có chút cảm khái nói, "Nàng xác thực dùng Máu kết thúc Hạ gia thế hệ nguyền rủa, ... Rất đáng gờm, còn có... Cũng cám ơn ngươi, đã cứu ta."

Sau cùng lời nói, là nói với Vu Bạch Vân .

Hạ Loan Loan hướng người bên ngoài phân phó nói, "Cái này... Người thích đáng đảm bảo, chờ thiếu gia tỉnh lại, lại đi xử trí."

"Đúng vậy, Loan Loan tiểu thư."

Binh sĩ lập tức lại đem người giơ lên xuống dưới.

Chỉ là, Hạ Sơ Nghiên có chút không rõ.

Nàng nghe được , Hạ Tân quản Vu Bạch Vân, gọi vu Nguyệt nhi, hai người kia, trước kia liền nhận biết sao?

Trên thực tế, Hạ Tân lúc này, liền an tĩnh nằm ở trên giường, mộng thấy, thật lâu trước đó một giấc mộng.

Trong mộng hắn, vẫn là có sáu bảy tuổi.

Kia là một cái nho nhỏ non nớt Hạ Tân.

Tuổi tác tuy nhỏ, cũng đã dáng dấp cực kì tuấn tiếu.

Đây cũng là nhờ vào, Hạ Kiếm Tinh cùng Hạ Tuyết Nhàn ưu lương gen đi.

Sau đó, ngay tại một cái nào đó ngày mùa hè buổi chiều, tại một mảnh ve kêu trong hoa viên.

Hạ Tân một người tại khô nóng vườn Tử Lý chơi.

Bởi vì cha mẹ không cho hắn ra ngoài.

Thẳng đến một trận bên ngoài cửa sắt tiếng vang, để Hạ Tân lấy lại tinh thần .

Hắn biết, là phụ thân trở về .

Hạ Tân liền vội vàng chạy tới.

"Ba ba, ba ba, ngươi đi công tác trở về a, có hay không mang cho ta lễ vật."

Bất quá, Hạ Kiếm Tinh hai tay trống không, trừ bên hông một thanh Vô Ảnh Kiếm bên ngoài, cái gì cũng không mang.

Cái này khiến Hạ Tân nụ cười trên mặt một chút liền tiêu thất vô tung, hắn rất thất vọng.

Hạ Kiếm Tinh luôn là một bộ uy nghiêm mà cứng nhắc bộ dáng, hắn kia sắc bén ánh mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen về sau, lập tức lông mày nhướn lên nói, " để ngươi không cần tại trên mặt đất bên trong chơi, ngươi nhìn ngươi, lại đem quần làm đều là bùn, không biết, mẹ ngươi giặt quần áo rất vất vả sao."

Hạ Kiếm Tinh vừa trừng mắt, Hạ Tân liền có chút sợ hãi.

Nhưng vẫn là cố gắng lấy dũng khí hỏi, "Ta lễ vật đâu."

"Không có!" Hạ Kiếm Tinh rất ngay thẳng trả lời.

Tiểu Hạ mới lập tức miệng nhất biển một bộ sắp khóc lên dáng vẻ, "Thế nhưng là, mụ mụ nói ngươi đi công tác trở về sẽ cho ta mang lễ vật ..."

"... Nam tử hán chảy máu không đổ lệ, nhìn xem ngươi giống kiểu gì, cho ta không chịu thua kém điểm."

"Thế nhưng là, thế nhưng là, mụ mụ rõ ràng nói ngươi sẽ cho ta lễ vật , mụ mụ gạt người, mụ mụ là lừa đảo, uổng ta mong đợi lâu như vậy."

"..."

Hạ Kiếm Tinh lập tức bó tay rồi, Hạ Tuyết Nhàn làm sao cũng không nói trước nói với hắn một tiếng.

Nhìn Hạ Tân một bộ khóc như mưa , lau nước mắt dáng vẻ, hắn chỉ có thể tức giận nói, "Lễ vật không có, ta vừa vặn, mang theo người trở về, ... Như vậy đi, các ngươi cùng đi hậu viện chơi đùa đi, hôm nay phá lệ để ngươi chơi nhiều hội."

Bởi vì hắn còn có việc muốn cùng Hạ Tuyết Nhàn thương lượng.

Đang khi nói chuyện, từ Hạ Kiếm Tinh sau lưng nhô ra cái tròn trịa cái đầu nhỏ.

Kia là cái cao hơn Hạ Tân nửa cái đầu tiểu nữ hài.

Viên kia tròn khuôn mặt, trắng nõn nà , còn mang theo điểm đáng yêu hài nhi mập.

Một đôi vụt sáng vụt sáng xinh đẹp mắt to, mang theo vài phần rụt rè bộ dáng vẻn vẹn nhìn Hạ Tân một chút, lập tức lại rút về Hạ Kiếm Tinh sau lưng.

Tại một lát sau về sau, lại thoáng nhô ra cái đầu nhỏ, bất quá, đang cùng Hạ Tân đội bên trên ánh mắt về sau, lại lập tức rụt trở về.

Cùng đánh chuột đất giống như .

Nhìn có chút sợ người lạ.

Hạ Tân dừng một chút, sau đó trở về Hạ Kiếm Tinh sau lưng, nhìn một chút cô bé kia, nhìn chằm chằm vào cẩn thận nhìn một hồi lâu, từ đầu nhìn thấy chân, lại từ chân nhìn thấy đầu.

Sau đó đưa tay tao gãi gương mặt nói, " đây là mang cho ta lễ vật? Giống như có chút lớn..."