Hạ Tân hiện tại mục đích rất rõ ràng, chính là một chữ "Kéo" . 

Lux cái này anh hùng cũng không phải cỡ nào có thể tú anh hùng, bởi vì Tiên Thiên hạn chế, để nàng thủ nhà đặc biệt dễ dàng, đẩy đối phương nhà liền khó khăn.

Nàng cần kéo, kéo tới đồng đội Garen thịt , kéo tới Master Yi trang bị chân chính , kéo tới Twisted Fate Kim Thân, ít nhất có thể đánh hai bộ chuyển vận.

May mắn là cái này phân đoạn đoàn chiến là rất đơn giản, đừng sợ, cứ việc làm.

Hai bên đi lên chính là làm thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, người không chết hết tuyệt không lui lại.

Cái này cũng cho hắn Lux thật to phát huy không gian, ở phía sau tùy tiện mất kỹ năng.

Nhưng mắt thấy đối diện 3 đầu long, muốn chuẩn bị sẵn sàng cầm đầu thứ tư long, hắn nhất định phải dẫn đầu đội ngũ ngăn chặn, nếu là 5 long, vậy đối mì vắt chiến đúng là dễ như trở bàn tay .

Màu xanh phương đã tụ tập tại Rồng cửa ra vào đánh cua đồng đẳng long đổi mới .

Bên ta thì tụ tập tại Mid bên phải đường sông bụi cỏ không ngừng liên lụy, không có việc gì liền Twisted Fate Q một chút, Lux E Q một chút .

Trương Phong một mặt cảm thán, "Lão Lục, ngươi thương hại kia có chút cao a."

Tăng Tuấn đồng ý nói, "Đúng đấy, đánh trúng một chút thật đau, ngươi lấy ở đâu tốt như vậy trang bị ."

Trương Phong lập tức khinh thường nhìn hắn một chút, "Ngươi còn có mặt mũi nói, nhìn xem ngươi cái này Mid cái gì phá trang bị, pháp mạnh còn không có lão Lục một nửa đâu."

"Ta ra pháp mặc vào, có thể giống nhau à."

"Có cái gì không đồng nhất hình dáng , còn không phải như vậy phế vật."

"Ta nghiêm túc đối phó bọn hắn còn không cùng thái thịt giống như ."

"Cái kia..." Hạ Tân không thể không nhắc nhở khoa khoa mà nói hai người, "Long muốn xoát , bọn hắn cầm tới liền 4 long ."

Trương Phong gật gật đầu, "Ừm, ta quấn về sau, đợi chút nữa các ngươi nhìn ta ánh mắt làm việc."

Bốn người lập tức cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn ánh mắt...

"... Còn là nghe ta hô đi, ta nói lên, mọi người liền lên, diệt bọn hắn."

Long xoát .

Đối diện trận long kéo đến Rồng cửa ra vào đến đánh.

Trương Phong trầm thấp thanh âm nói câu "Bên trên."

Garen lập tức giơ cao Kiếm Dài, hô lớn một tiếng, "Ta đem dẫn đầu công kích", dẫn đầu vọt tới.

Caitlyn đi lên đầu tiên mở ra đại chiêu, mưa đạn bắn phá.

Bất quá tại hậu kỳ Caitlyn đại thương hại thật.

Đối diện chết ca đỉnh lấy nàng lớn lại tới, chính là tới chịu chết , chết ca sau khi chết còn có 7 giây chuyển vận.

Lux thuận tay ném đi cái E qua đi, giúp hắn chết càng mau hơn.

Đúng lúc này, từ bên trên vách đá trong bụi cỏ chui ra cái Leesin, sau lưng Lux đâm cái mắt, liền sờ soạng tới.

Lux phản ứng cũng là cực nhanh, nàng sớm biết đối diện là muốn giết nàng cho thống khoái .

Trở lại ném ra một cái Q, trận Leesin vây ở , lui lại một bước, lui ra Leesin đá khoảng cách.

Ngay sau đó, dưới lòng bàn chân xuất hiện một đạo hình tròn vòng sáng, kia là Leona đại chiêu Áo choàng lửa đốm sáng, bị đánh trúng trung tâm muốn mê muội 1.5 giây, đánh trúng biên giới cũng phải giảm tốc 80%.

Leona thế mà cũng khó giữ được Caitalyn, không khống Twisted Fate, thẳng tắp hướng phía đứng tại phía sau nhất mình xông lại .

Lux trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, tránh thoát Leona đại chiêu.

Cùng lúc đó, Renekton cũng là xông ra đám người, một cái Tốc Biến, thêm một cái E trực tiếp cắt tới Lux bên người.

Lux đã dùng nhanh nhất tốc độ tay ném ra một cái W hộ thuẫn .

Có thể bị Renekton khống ở liền một bộ về sau, lại bị Leona E bên trong, Leona xuyên qua đám người thẳng tắp xông lại, lại bù đắp lại Q, mê muội, ngay sau đó Lux trên đầu lại rơi xuống một đạo màu đen cột sáng, xua tan cầm cố Leesin, trực tiếp một cước "Một kho" nhận nàng 500 khối.

Liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Có kỹ năng liền hướng trên người hắn chào hỏi.

Lux năng lực tự vệ vốn là cực kém, lần này nàng đã hoàn mỹ Q ở Leesin, Tốc Biến tránh mất Leona lớn, vẫn là bị Renekton Tốc Biến E W bên trong, bị choáng trước còn mở ra W, tăng thêm 7, 800 huyết.

Nhưng vẫn như cũ chết bởi bốn người tập kích, Leesin một cái lớn, chết ca một cái lớn, Leona một cái lớn.

Đối diện là quyết tâm muốn giết hắn, tính đến Renekton mở cái kia lớn lời nói, nàng một người trúng đối phương bốn cái lớn.

Đương nhiên, bên ta Master Yi cũng phối hợp Twisted Fate cắt chết Caitalyn.

Nhưng cái này kỳ thật rất thua thiệt.

Đối diện chết cái phát dục trung đẳng Ad, bên ta chết cái phát dục cực kỳ tốt Hỗ trợ, ... Lời này nghe giống như có điểm lạ.

Còn lại đoàn chiến cơ hồ là nghiêng về một bên, Caitlyn nháy mắt bị Renekton cắt, Master Yi xông lại chặt Renekton mấy lần, lại bị kỹ năng CD tốt Leona khống xuống, bị Renekton Leesin liên thủ diệt, sau đó là Twisted Fate, cũng chết ở mấy người tập kích phía dưới, bất quá Garen cái cuối cùng lớn bảo vệ sức khoẻ, hô to "Demacia" mang đi giết Leesin, mình cũng tử trận.

3 đổi 5.

Renekton cùng Leona cầm xuống thứ 4 đầu long.

Lưu Phi cao hứng nói, "Thật , chỉ cần cắt chết Hỗ trợ liền thắng, cái này Hỗ trợ chuyển vận rất cao."

Lý Đa Vân cười cười nói, "Ừm, liền nhìn chằm chằm cái này Hỗ trợ giết, cái khác toàn bộ củi mục, xử lý Hỗ trợ, chúng ta tất thắng... Lời này làm sao như thế quái đâu."

Hạ Tân trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt.

Đối diện đã buông xuống tôn nghiêm, mặc kệ Ad, Ap, thề sống chết muốn cắt chết nàng cái này Hỗ trợ , chỉ cần Lux vừa chết, bên ta chuyển vận thiếu nghiêm trọng, Caitlyn hậu kỳ chuyển vận không còn chút sức lực nào, mà lại chạy trốn năng lực cực kém, Master Yi nếu không bị cáo mới có chuyển vận, hiện tại trang bị cũng bình thường.

... Còn có sáu phút chính là quyết chiến thời gian.

Nhưng nàng lo lắng hơn chính là... Đối phương tuyệt đối đừng dùng Baron Nashor liên lụy a, đợt tiếp theo mình không có tránh, Leona Leesin có tránh.

Hơn nữa còn có điểm tương đương trí mạng, Sách Chiêu Hồn Mejai một chút mất 8 tầng, pháp tê cứng tiếp mất gần 100, 15% làm lạnh cũng mất.

Trương Phong không hiểu, "Làm sao lại thua đâu? Trước mấy đợt chúng ta không đều đánh thắng sao?"

Ngô Tử Văn nói, "Tựa như là bởi vì lão Lục chết quá nhanh đi, không có hắn chuyển vận không được a."

Trần Đông nói, "Lão Lục, ngươi lui ra phía sau mặt điểm, ta cảm giác, giống như ngươi đừng chết liền thắng."

Hắn cảm giác còn có chút chuẩn.

Hạ Tân thầm cười khổ, ta có thể hướng cái kia lui a, bốn người cưỡng ép giết ta, không ai bảo đảm, làm sao có thể chạy, cái này anh hùng không có chuyển vị a.

Tăng Tuấn nói, "Lão Lục, ngươi làm Kim Thân a."

"Ừm." Hạ Tân gật gật đầu, hắn trở về cuối cùng làm cái pháp xuyên bổng, cuối cùng trang bị hắn là chuẩn bị muốn làm kim thân, nhưng chính là không biết có thể hay không chống đến Kim Thân lúc đi ra.

Nếu là làm quá sớm, liền thiếu chuyển vận, hoặc là thiếu lam, mũ, Sách Chiêu Hồn Mejai, chén thánh, pháp xuyên, loại nào cũng không thể thiếu.

Hạ Tân là có đắng tự mình biết.

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hắn bày mắt đã thấy đối diện đi vào Baron Nashor cửa, ngo ngoe muốn động muốn đánh long .

Bọn hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể qua đi làm nhiễu.

Mắt thấy Leona gánh Baron Nashor, đã mở Baron Nashor .

Hạ Tân kiên trì cũng phải đi lên quấy nhiễu.

Lúc này mới vừa đi đi lên, dưới lòng bàn chân liền xuất hiện một vòng tròn, lại là Leona đại chiêu.

Lần này nàng cũng không có Tốc Biến có thể tránh, mặc dù đi tới vòng ngoài không có bị mê muội, thế nhưng bị giảm tốc 80%.

Bên ta bốn người khác, cùng đối phương bốn người đồng thời vọt lên.

Bên ta nhắm chuẩn chính là chết ca, Caitalyn, hai cái c vị, đối phương tất cả mọi người nhắm chuẩn chính là Hỗ trợ, Lux.

Leesin một cái Q, Q bên trong Lux, cả người thẳng tắp bay tới.

Lux một cái Q giam cầm trực tiếp trận giữa không trung Leesin cho đập tới trên mặt đất, còn thả cái W kỹ năng chống đỡ huyết, y nguyên bị xông lên Renekton choáng ở tại chỗ giây.

Cho nên Hạ Tân thích có chuyển vị anh hùng,

Chết ca chết trong chiến trường ở giữa, kia là tương đương trí mạng, mở ra E kỹ năng, vô hạn Q, điên cuồng chuyển vận.

Bên ta trực tiếp bị đoàn diệt.

Đối diện liền chết chết ca cùng Caitalyn.

Còn lại 3 người đánh rớt Baron Nashor.

Hạ Tân thầm nghĩ xong, quăng ra Baron Nashor liền càng khó đánh, tiếp theo đầu 5 long lấy cái gì thủ, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là Sách Chiêu Hồn Mejai lại mất 6 tầng.

Trương Phong gãi đầu một cái, "Không được a, đánh không thắng a, làm sao khó như vậy đánh."

"Đúng vậy a." Trần Đông cau mày, ta một thân vật kháng pháp kháng, đi lên một hồi liền không có máu."

"Ta cảm giác lão Lục không thể chết a, đến bảo đảm lão Lục a, lão Lục có thể cho chúng ta chống đỡ thật là nhiều máu a."

"Đúng vậy a, lão Lục tổn thương cũng cao a."

"... ."

Hạ Tân không để ý mấy người nói chuyện, một lòng trong đầu tìm kiếm cấp cứu phương án.

Từ trong nhà phục sinh đi ra ra cái nhà thám hiểm bao cổ tay, rời bên trong á đồng hồ cát tiền còn thiếu 1500 hai bên, nhưng còn lại 1 phút chính là cực kỳ trọng yếu 5 long đoàn.

Tin tức tốt duy nhất chính là mình Tốc Biến CD tốt.

Trong đầu thật nhanh suy tư trận cái này Tốc Biến dùng liền có thể không chết phương pháp.

Nghĩ tới nghĩ lui, Renekton tránh E, Leona đại chiêu, Leesin sờ mắt đá, đây đều là tránh không xong , đối diện đã ăn đòn cân sắt tâm, liền muốn trước hết giết mình .

Giết mình hai lần, đoàn diệt phe mình hai lần, đã để đối phương nếm đến ngon ngọt .

Nghĩ tới nghĩ lui kết quả, cũng chỉ có một con đường chết, vậy cũng chỉ có, trước khi chết trận tổn thương chuẩn bị đủ, tận lực thật lãng phí bọn hắn kỹ năng, Master Yi trang bị nó thực hiện tại cũng còn có thể , còn lại làm hết mình, xem thiên mệnh đi.

Song phương Hecarim tại Rồng trước tụ tập, cơ hồ long quét một cái, đối diện liền không hề cố kỵ đi lên mở làm, mảy may không có trận bên ta để vào mắt.

Garen không sợ hãi chút nào cái thứ nhất xông tới, liền Master Yi lần này đều không lót đằng sau, mở ra đại chiêu cùng Garen cùng một chỗ xông tới, thậm chí cùng liền Caitlyn Twisted Fate đều xông tới.

Đây là chơi cái nào một màn, Ad, Ap xông như thế phía trước làm gì, không biết tránh đằng sau đánh sao?

Mà lại như thế xông không phải muốn chết sao, đối diện có Baron Nashor Buff a, chí ít nên tiêu hao, đẳng Rồng nửa huyết trở lên a.

Trần Đông nói, "Cái này tựa như là cuối cùng một đợt , ta giúp các ngươi gánh vác, lão Lục, xem ngươi rồi."

Trương Phong nói, "Lão Lục ta đánh tiên phong ngươi bọc hậu đi, ta đi lên bán cái mông."

Tăng Tuấn nói, "Lão Lục, đến cái thuẫn, kỳ thật ta huyết cũng rất dày , quên nói cho ngươi biết, kỳ thật ta trời sinh là cái thịt Twisted Fate, chuyển vận không được, có thể ta da dày huyết nhiều a." Hắn 1500 huyết.

Ngô Tử Văn nói, "Ngươi đứng ta đằng sau đến, ta là Ad, bọn hắn nói không chừng hội đánh trước ta."

"..."