Hạ Tân cứ như vậy một mặt mặt không thay đổi nhìn qua kia tuyên truyền cột bên trong mình đầu to thiếp.

Nói như thế nào đây, bởi vì thiếp quá khôi hài , cùng tiểu hài tử, khắp nơi thiếp, Hạ Tân kém chút muốn coi là đây là cái nào tiểu hài tử đùa ác .

Chỉ là, dưới đáy kia phách lối vô cùng mấy câu, hay là dùng chữ đỏ lớn thể viết, liền thấy thế nào cũng không giống đùa ác .

Đây cũng quá cuồng vọng.

Kinh khủng nhất là, Hạ Tân ảnh chụp, trực tiếp trận tuyên truyền cột một chút, lão sư, truyền thụ loại hình ảnh chụp cho đóng mất, đây là vô pháp vô thiên a.

Hạ Tân khẽ thở dài, cũng khó trách người chung quanh nhìn mình ánh mắt quái dị như vậy .

Cái này đều muốn nghịch thiên!

Hắn mới liền buồn bực , những lão sư kia, trường học lãnh đạo, liền mặc kệ quản?

Hạ Tân lập tức một điện thoại gọi cho Vu Bạch Vân.

"Học tỷ, đây là có chuyện gì, ngươi có thể giải thích hạ sao?"

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Vu Bạch Vân không hiểu.

"Ngươi đừng giả bộ ngốc, ta nói cái này tuyên truyền cột ảnh chụp, những người kia xem ta ánh mắt, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi đến cùng ở trường học đều đối ta làm những gì?"

"Cái gì?"

Vu Bạch Vân một bộ dáng vẻ vô tội nói, "Đây không phải hoàn toàn chiếu ngươi trước khi đi yêu cầu làm sao?"

"Ta là để ngươi dàn xếp ổn thỏa, ngươi đây không phải gây sự sao?"

Hạ Tân cũng không muốn ở trường học để người chú ý, hắn thích loại an tĩnh này sân trường sinh hoạt.

Bất quá bây giờ, bị Vu Bạch Vân hủy sạch.

"Không không không, ngươi nói không phải đem chuyện này xử lý xuống, đè xuống, để không ai dám lại thảo luận ngươi sao? Ta đây không phải xử lý rất tốt sao, ngươi nhìn, không ai dám lại thảo luận ngươi , thời cổ đều là như thế ép ."

". . ."

Hạ Tân cố gắng hồi tưởng dưới, rốt cục hồi tưởng lại.

Hắn trước khi đi nói nguyên thoại là, "Học tỷ, xin tận lực không cần làm cho người chú mục, ta không muốn trở thành trường học chủ đề, xin đem việc này xử lý thành, tại không ai thảo luận ta bộ dáng."

Sau đó Vu Bạch Vân trả lời là, "Tốt, chờ ngươi trở về liền không ai sẽ lại thảo luận ngươi ."

Xác thực không ai thảo luận, cái này xem xét chính là bị vũ lực trấn áp a.

Xem bọn hắn ánh mắt kính sợ liền hiểu, Vu Bạch Vân tuyệt đối làm cái gì!

Hạ Tân thở dài nói, " học tỷ, ngươi cái này chơi lại là cái kia ra? Ngươi hiểu ta ý tứ , ta là nghĩ dàn xếp ổn thỏa."

"Cái gì cái kia ra? Cái này nhưng hoàn toàn là chiếu ngươi yêu cầu làm, cái này không đã dàn xếp ổn thỏa sao."

Vu Bạch Vân cười nói, "Đúng rồi, trước đó còn có mấy cái lão sư a, hội học sinh a, rất phách lối thế mà không phục ngươi, còn muốn tìm ngươi phiền phức, không có việc gì, ta đã để người đem bọn hắn đóng gói sung quân về nhà , ngươi yên tâm đi, về sau liền không có bất cứ phiền phức gì ."

". . ."

Hạ Tân chỉ cảm thấy hiện tại phiền phức là càng nhiều.

Cái này học tỷ tuyệt đối là cố ý 

Liền ngay cả đi vào phòng học, hắn cũng không thể tránh đi những này quái dị ánh mắt.

Tối hôm qua sắc trời quá mờ , không ai nhận ra Hạ Tân, hôm nay ngược lại là toàn nhận ra, Hạ Tân ngồi vào phòng học phía sau, rõ ràng nghe được, khắp nơi có người đang nghị luận.

"Hạ Tân là trường học hắc lão đại?"

"Một đời mới ác bá."

"Siêu cấp bá vương."

"Nghe nói còn trận lão sư đánh."

"Trường học làm sao mặc kệ hắn?"

"Ai biết, nghe nói cha hắn là phụ cận đen đời thứ hai, hiệu trưởng đều sợ hắn."

"Nghe nói còn bắn tiếng, liếc hắn một cái sẽ chết! Nói hắn một câu cũng phải chết."

"Về sau đừng gọi hắn tên, ai kêu ai chết."

Hạ Tân một đầu hắc tuyến, cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Liền ngay cả bên cạnh Tăng Tuấn, Trương Phong mấy người cũng lại gần hỏi, "Đúng rồi, lão Lục, hôm qua liền muốn hỏi, uống rượu rất cao hứng, quên , chuyện gì xảy ra a, làm sao ngươi về nhà, trong trường học liền toát ra một chút ngươi người, khắp nơi gây chuyện a."

"Ta cũng không biết a."

Hạ Tân gượng cười.

"Là có người cố ý trả thù ngươi đi."

Tăng Tuấn nói.

Mấy người đối Hạ Tân vẫn là hiểu rất rõ , Hạ Tân hạng người gì, còn phải hỏi sao, làm sao có thể làm những sự tình kia.

Liền hắn không có ở đây thời gian bên trong, đã có vượt qua 50 cái nói Hạ Tân nói xấu học sinh bị đánh, đã có 3 cái lão sư được đưa về nhà, ngay cả hội học sinh lâu đều bị xâm chiếm .

Quả thực không nên quá đáng sợ.

"Không, không rõ ràng a."

Hạ Tân gượng cười.

Tốt, khó được nhàn nhã trường học sinh hoạt, bị Vu Bạch Vân hủy sạch.

Đâu chỉ là làm người khác chú ý, Hạ Tân hiện tại quả thực chính là ánh mắt tiêu điểm.

Hắn là điện, hắn là ánh sáng, hắn là duy nhất thần thoại!

Lấy trước kia cái nhàn nhã ngủ nướng, nhàn tản sinh hoạt sân trường sinh hoạt, một nháy mắt liền nói với Hạ Tân bái bai.

Liên nhiệm khóa lão sư, đều thỉnh thoảng quăng tới một chút, một bộ có chút e ngại Hạ Tân, không quá nghĩ nói chuyện với Hạ Tân dáng vẻ.

Hạ Tân có loại trận Vu Bạch Vân treo lên rút xúc động.

Hắn biết rõ, Vu Bạch Vân phần trăm 200 là cố ý gây chuyện !

Hiện tại trong trường học hội trưởng hội học sinh, Bạch Vũ cũng về nhà .

Trường học kia bên trong duy nhất đau đầu liền thừa cái túm chảnh chứ Lý Liên Tinh , Hạ Tân không biết rõ, cái này Lý Liên Tinh cứ như vậy dễ nói chuyện?

Không có bắt lính theo danh sách động?

Giữa trưa sau giờ học, hắn gọi điện thoại, hỏi thăm Vu Bạch Vân vị trí liền đi qua .

Hội chủ tịch sinh viên thất!

Hạ Tân vừa mở cửa ra, liền thấy Vu Bạch Vân một bộ phách lối dáng vẻ ngồi ở chỗ đó, hai chân trùng điệp đặt tại chủ tịch trên bàn, cái ghế ngửa ra sau, một mặt hững hờ chơi lấy điện thoại.

Mà liền ở trước mặt nàng, liền có ba cái hội học sinh người đang đứng tại kia chịu huấn.

"Ta làm sao nói với các ngươi , không phải, Hạ lão đại làm sao cùng các ngươi lời nhắn nhủ, sân bóng, sau này sẽ là chúng ta hội học sinh địa bàn, chúng ta đặt bao hết, quản ngươi chơi bóng rổ, đá banh, vẫn là đánh cầu lông, đều cho ta quản tốt , thu phí, một giờ từ 2 khối đến 10 khối không giống nhau, không nghe lời liền đánh tới hắn nghe lời, nghe lời liền đánh tới hắn càng nghe lời, rõ chưa."

"Minh bạch, minh bạch."

Đối diện kỷ luật các bộ và uỷ ban trung ương viên hoàng trận, sợ hãi liên tục gật đầu.

"Còn có ngươi, " Vu Bạch Vân thẳng mình chơi lấy điện thoại, thản nhiên nói, "Làm sao làm văn nghệ bộ trưởng , một điểm cống hiến đều không có, làm sao đề bạt ngươi, không biết Hạ lão đại thích tuổi trẻ xinh đẹp lại mỹ mạo nữ sinh sao, ngươi dưới đáy nhiều người như vậy mới, ai, không có chút nào biết biến báo chuyện gì xảy ra, ngươi dạng này làm sao thăng chức."

"Đúng đúng, " kia văn nghệ bộ trưởng cúi đầu, một mặt e ngại gật đầu, "Ta cái này đi làm, cái này đi làm."

"Này mới đúng mà, Hạ lão đại thế nhưng là hàng đêm sênh ca nam nhân, đúng, hắn đặc biệt thích ngực phẳng , cái này phải nhớ bên trên."

"Đúng đúng, lập tức ghi lại, lập tức ghi lại!"

"Ghi nhớ, về sau trường học này, ai mới là quản sự , sau đó còn có ngươi "

Hạ Tân nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Mấy người đồng thời trận ánh mắt ném đến cổng Hạ Tân trên thân, sau đó cung kính kêu một tiếng, "Hạ lão đại."

Hạ Tân lập tức xạm mặt lại, cái này hội học sinh làm sao thành bang phái rồi?

Hắn phất tay ra hiệu xuống, "Các ngươi đi về trước đi."

Hạ Tân cảm thấy có cần phải trận việc này xử lý xuống .

Thẳng đến ba người đi ngang qua bên người lúc, Hạ Tân mới nhớ tới, hỏi một câu, "Đúng rồi, Lý Liên Tinh đâu?"

Hắn nhớ rõ ràng đây là cái đau đầu, làm sao lại chịu chịu thua, để Vu Bạch Vân như thế muốn làm gì thì làm?

Sau đó, không đầy một lát, mấy người liền trận Lý Liên Tinh gọi tới.

Trái ngược trước đó cao ngạo cùng phách lối.

Lý Liên Tinh quả thực bị Vu Bạch Vân quản giáo ngoan ngoãn , thoáng qua một cái đến liền cười đùa tí tửng , kêu một tiếng, "Mây trắng tỷ tốt, Hạ lão đại tốt, có dặn dò gì?"

Vu Bạch Vân rất không khách khí trở về câu, "Tiểu Lý tử a, cái bàn này, đặt chân, đặt chân ngươi hiểu không, thả không thoải mái."

"Đúng đúng, ta lập tức để người đổi."

Lý Liên Tinh một mặt lấy lòng nói, "Kia, Hạ lão đại, còn có cái gì phân phó sao?"

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi không nói chuyện.

Hắn hoài nghi mình đầu có phải là xảy ra vấn đề, cái này cười đùa tí tửng, một mặt nịnh nọt lấy lòng chính là Lý Liên Tinh?

Thật không phải hắn huynh đệ sinh đôi?

Đi qua đều là mình ảo giác đi.

Cuối cùng, hắn trận ánh mắt định đến Vu Bạch Vân trên thân, cảm giác được, học tỷ mới là thật đáng sợ.

Sửng sốt trận một người như vậy, cho điều giáo thành dạng này .

Vu Bạch Vân thản nhiên nói, "Cái khác , cũng không có việc gì , Tiểu Lý tử, ngươi đi xuống đi."

"Phải."

Lý Liên Tinh lại cùng Hạ Tân hỏi một câu tốt, lúc này mới lui xuống.

Vu Bạch Vân nâng lên ánh mắt ngắm Hạ Tân một chút , đạo, "Niên đệ, ngươi đối cái này hoàn cảnh mới còn hài lòng không?"

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua Vu Bạch Vân, cười lạnh hai tiếng, "Hài lòng, ta quả thực không nên quá hài lòng."

Hạ Tân nói, đi tới cửa đóng cửa lại , sau đó, đi vào cửa sổ miệng, trận cửa sổ đều đóng lại, màn cửa cũng đều kéo lên, không lưu nửa điểm khe hở.

"Học tỷ, chơi vui đi."

"Ngươi đang nói cái gì, niên đệ, ta cái này nhưng hoàn toàn là vì ngươi bài ưu giải nạn a."

"Vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi nha."

"Ngươi nói chính ngươi chơi chính là, ngươi bắt ta danh nghĩa chơi cái gì?"

"Đương nhiên, là vì giúp ngươi thiếu đi rất nhiều phiền phức a."

"Có đúng không, ta cảm thấy không có so hiện tại phiền toái hơn , ta đoán, Bạch Vũ cũng nhanh trở lại đi, chờ hắn nhìn thấy cái này một đống sự thỉnh, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào đâu?"

Vu Bạch Vân một mặt ngưng trọng biểu lộ, lắc lắc đầu nói, "Ta đây ngược lại là không nghĩ tới a, cái này nếu để cho hắn thấy được nếu không, ta tiện thể đem hắn cũng làm?

Vu Bạch Vân nói xong làm cái cắt cổ động tác.

Hạ Tân tiến lên hai bước, bắt lại Vu Bạch Vân hai tay, trận nàng cho nhấn đổ trên bàn công tác, nhướng nhướng lông mi nói, " ngươi cố ý cho ta gây sự đúng không!"

Vu Bạch Vân lập tức kinh hãi, "Niên đệ, ngươi nói cái gì a, ngươi muốn làm cái gì, oa, giữa ban ngày , ngươi muốn làm cái gì, cứu mạng a, phi lễ a, mạnh hiên a "

Vu Bạch Vân kích động la to.

Không đầy một lát, trong văn phòng liền truyền ra một tiếng so một thanh âm vang lên cùng loại tiếng vỗ tay

Cùng lúc đó, lập tức liền có mới Hạ Tân chuyện xấu chảy ra.

Cái gì ban ngày huyễn ẩn, giữa ban ngày cùng Vu Bạch Vân tại hội trưởng văn phòng, không coi ai ra gì cái kia, mà lại kêu gọi là một cái điên cuồng

Hạ Tân trong sạch khẳng định là không cần suy nghĩ