Để phòng vạn nhất, Hạ Tân tại trước khi đi, để người coi chừng Tống Thiến gian phòng. 

Cũng không phải tưởng giám thị nàng, chỉ là để phòng vạn nhất nàng trận sự tình nghĩ thông suốt, sau đó nghĩ quẩn làm cái gì việc ngốc , Hạ Tân thật muốn áy náy .

Lúc này đã là nửa đêm 1 điểm nhiều, bên ngoài đại bộ phận cửa hàng đều đóng cửa, cũng không có gì người đi đường.

Hạ Tân một người dạo bước tại không người đầu đường đi một hồi lâu.

Buổi chiều gió rét thấu xương thổi hắn đều cảm giác có chút lạnh, cũng không phải thân thể lạnh, mà là tùy tâm bên trong tản ra lạnh.

Loại này ban đêm, để hắn nhớ tới mình qua đi thời điểm, qua đi mình cũng luôn luôn một người như vậy, tại hắc ám đầu đường lang thang.

Có lẽ là vì tìm một chút ăn , có lẽ là vì tìm một chút làm việc.

Làm sao cảm giác, nhiều năm như vậy, mình liền không có điểm tiến bộ đâu?

Không, nhưng thật ra là bước lui đi, mặc dù tiền có , người lại mất đi, trước kia tha thiết ước mơ , liền nằm mộng cũng nhớ lấy có thể có thật nhiều thật nhiều tiền, cảm giác như thế liền có thể cùng muội muội cùng một chỗ vượt qua hạnh phúc vui vẻ thời gian, không có ưu sầu, không có phiền não, mỗi ngày đều là vui vẻ vui cười.

Nhưng mà, cũng không phải là dạng này...

Hạ Tân có chút ưu sầu nhìn phía một mảnh phía chân trời xa xôi, trong lòng tưởng niệm lấy tại thiên một bên khác hàng đêm, nàng hiện tại, lại tại làm cái gì đây?

Thiên không cũng không có cho Hạ Tân đáp án, Hạ Tân một đường chẳng có mục đích về đến nhà, trong nhà vẫn như cũ là như vậy một mảnh đen kịt, không có một người.

Vốn là còn hai cái kẻ ngoại lai , chỉ là, Huyền Phong bị hắn phái đi ra làm việc, Phì Di con hàng này, cũng không biết chết ở đâu rồi.

Lại nói, nhớ kỹ lúc trước Phì Di là muốn đi ở khách sạn, Huyền Phong tới, hắn mới tới, sau đó Huyền Phong đi , con hàng này cũng không biết cổn đi đâu rồi, nơi này không có mờ ám a?

Hạ Tân lắc đầu, lười đi suy nghĩ.

Hắn cũng không có mở đèn, liền hắc ám gian phòng, cởi giày ra, xe nhẹ đường quen dọc theo cửa trước, phòng khách, phòng ngủ, giường vị trí, một đi ngang qua tới, chính trận vung ra trên giường, ngã đầu liền ngủ.

Hạ Tân phát hiện, trong nhà nhiều hai cái người không liên hệ cũng rất tốt, tối thiểu không có hiện tại nghiêm trọng như vậy cảm giác trống rỗng .

Kỳ thật, đối với hiện tại Hạ Tân đến nói, mua mấy ngôi biệt thự, kia cũng là dễ như trở bàn tay , bất quá, hắn sẽ không như thế làm, hắn sẽ không rời đi cái nhà này, hắn nhất định phải ở đây trông coi, chờ lấy mọi người trở về.

Gian phòng bên trong hàng đêm, đối diện Tuyết Đồng, lân cận ở giữa Ức Toa, lầu dưới Thi Kỳ...

Hạ Tân nhất định sẽ ở chỗ này chờ đến mọi người trở về, cũng là sẽ không đi...

Ngày thứ hai, Hạ Tân lên tương đối trễ, Lãnh Tuyết Đồng không tại, hắn rõ ràng liền lười biếng rất nhiều, đây chính là nguyên tội, nếu như Lãnh Tuyết Đồng ở đây, sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hắn mơ mơ màng màng dưới lầu bữa sáng cửa hàng mua hai cái màn thầu, một bình sữa tươi, liền tiến đến trường học.

Ngoài ý liệu, tiến phòng học liền thấy Tống Thiến thân ảnh, nàng thế mà đã tới trước, chuẩn xác hơn điểm nói, toàn bộ đồng học, đều đã tới trước, liền thừa Hạ Tân một cái là sau đến.

Mới tới Anh ngữ lão sư Hoàng Nhạc, đối với Hạ Tân đến trễ, về sớm, trốn học từ lâu tập mãi thành thói quen , hoàn toàn là một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, thẳng mình kể khóa.

Hạ Tân cùng Tống Thiến liếc nhau một cái, nhìn ra nàng có chút tiều tụy, phỏng đoán nàng tối hôm qua cũng ngủ không được ngon giấc.

Cũng không biết là bởi vì gặp được loại chuyện đó mà ngủ không ngon, còn là bởi vì bạn trai nàng chuyện, lại hoặc là, cùng có đủ cả đi.

Hạ Tân thẳng mình đi vào chỗ ngồi phía sau, nghe mơ hồ tiếng Anh, hắn bắt đầu cố gắng đi cõng từ đơn, bởi vì hắn biết, mình phải đi một chuyến Anh quốc, nhiều lưng điểm tiếng Anh luôn có chỗ tốt.

Tối thiểu, bị người lừa, mình cũng phải học được hỏi đường không phải.

Trong lúc đó tan học thời điểm, Hạ Tân quan sát, Tống Thiến còn là cùng ngày xưa đồng dạng, lộ ra nụ cười ngọt ngào, cùng người trao đổi, tận lực không cho bất luận kẻ nào phát hiện dị thường của hắn.

Chợt nhìn, hoàn toàn nhìn không ra nàng người đeo 100 vạn vay nặng lãi, khả năng tùy thời đều muốn bị người bán được cái gì hộp đêm làm tiểu thư.

Hạ Tân có thể minh bạch loại tâm tình này, đây là loại muốn tận lực bảo hộ chính mình thường ngày, cố gắng giữ gìn sinh hoạt hàng ngày tâm tình.

Liền giống như chính mình, không đi phá hư ở trường học thường ngày.

Hạ Tân lắc đầu, cảm thấy mặc kệ là xem ở đồng học quan hệ lên, còn là xem ở con muỗi trên mặt mũi, chính mình cũng nên giúp nàng một tay.

Sau đó, hắn theo bản năng nhìn phía bên cạnh con muỗi, lúc này mới phát hiện Ngô Tử Văn cũng sững sờ nhìn qua Tống Thiến phương hướng...

Thẳng đến Hạ Tân kêu hai tiếng, Ngô Tử Văn mới hồi phục tinh thần lại, "A, cái gì?"

"Không, chính là chúng ta giữa trưa đi cái kia ăn cơm." Hạ Tân hùa theo trả lời.

Ngô Tử Văn nhìn về phía bên cạnh Trương Phong nói, " nhìn lão đại ý tứ thôi, không đều là hắn dẫn đầu sao?"

"A, tốt."

Hạ Tân trong lòng giật mình, vừa mới Ngô Tử Văn kinh ngạc nhìn qua Tống Thiến cái chủng loại kia ánh mắt, để Hạ Tân cảm giác Ngô Tử Văn cũng không thể từng đi ra đi sự tình, hắn chỉ là cố gắng không đi nghĩ chuyện quá khứ mà thôi.

Nhưng là, nhìn thấy Tống Thiến mỉm cười ngọt ngào, còn là hội nhịn không được nhìn nhiều vài lần, thậm chí nhìn ra thần, nghe nói đây cũng là lúc trước Tống Thiến đặc biệt hấp dẫn hắn nguyên nhân.

Dư tình chưa dứt sau?

Hạ Tân nghĩ nghĩ cảm thấy cũng đúng, mối tình đầu nào có dễ dàng như vậy quên .

Nghe nói, mối tình đầu là trong cuộc đời đơn thuần nhất, tốt đẹp nhất tình cảm, đồng thời, cũng sẽ trở thành cả đời tiếc nuối!

Có lẽ là bởi vì chính mình tình cảnh hỏng bét quan hệ, Hạ Tân luôn luôn hi vọng nhìn thấy người khác hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc , giống như nhìn thấy người khác ở cùng một chỗ, vui vẻ, mình cũng biết lái tâm.

Bất quá, con muỗi cùng Tống Thiến coi như xong đi...

Con muỗi, ngươi tìm mới không tốt sao? Trong trường học so Tống Thiến xinh đẹp không ít đi, lão nhị cũng không phải không ít giới thiệu cho ngươi, đừng ở trên một thân cây treo cổ a, đều bị quăng ngươi cũng không quên?

Hạ Tân ở trong lòng nhổ nước bọt vài câu, mặt ngoài, lại là không có lộ ra bất kỳ khác thường gì.

Tại xế chiều sau khi tan học, Hạ Tân hẹn Tống Thiến 5 điểm tại một gian vắng vẻ quán cà phê bao sương gặp mặt.

Hạ Tân là sau khi tan học cũng không chuyện làm, sau giờ học liền đến bao sương, ngồi tại trong bao sương, nhàm chán đùa bỡn cà phê , sau đó tại khoảng bốn giờ thời điểm, cửa bị mở ra, ngược lại là Vương Việt trước tới , Vương Việt nâng cao cái bụng lớn, cười tủm tỉm đi vào Hạ Tân trước người, trận một chồng tư liệu đưa cho hắn nói, "Nước đọng nước đọng, gia hỏa này, thật sự là nhân tài a."

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Làm sao chính ngươi chạy tới, không phải để ngươi tùy tiện phái một người đưa tới liền tốt à."

Vương Việt ngu ngơ cười nói, "Ngươi đặc địa phân phó ta tra người, ta làm sao dám sơ suất đâu."

"Hiệu suất thật cao."

Trước sau bất quá mới một ngày thời gian.

Hạ Tân cũng không quá muốn phiền phức Vương Vân Trung người , hắn lúc đầu muốn tìm Quách Minh Đạt phái người điều tra thêm , nhưng không thể không thừa nhận, Vương Vân Trung mạng lưới quan hệ phải sâu đậm hơn, tra thứ gì đều đặc biệt nhanh, mới một ngày thời gian, liền để người ta mạng lưới quan hệ cho điều ra tới, cái này cũng đủ thấy Vương Vân Trung thế lực cũng là không nhỏ .

Vương Vân Trung thường nói, cái này thời đại, đánh chính là trạm tình báo.

Vương Việt tại Hạ Tân đối diện ngồi xuống, kêu ly cà phê , đạo, "Tư liệu còn không được đầy đủ, chỉ là trận có hạn chỉnh hợp dưới, không thể không nói, gia hỏa này đúng là cái đặc biệt lớn người mới, ta xem xong đều là phục ."

Hạ Tân mở tài liệu ra nhìn xuống, tờ thứ nhất liền viết, Tần sách hào, đại học Kinh tế Tài Chính, đại học năm 4, quốc mậu đội 1, ban trưởng.

Sau đó dưới đáy liệt ra một loạt đã từng giao qua bạn gái, ròng rã liệt hai hàng, phía sau còn có cái đẳng chữ, biểu thị còn có chút không có điều tra rõ.

Sau đó là một loạt chính tại kết giao bạn gái.

Trọn vẹn 7 cái danh tự, trong đó Tống Thiến danh tự thình lình cũng ở trong đó.

"7 cái? Hiện bạn gái? Không có lầm."

"Không có tính sai, từ hắn cùng phòng đạt được , gia hỏa này, trước mắt tại kết giao có 7 cái, chân đạp 7 chiếc thuyền? Cái này nhưng so sánh xiếc đi dây lợi hại hơn nhiều, sửng sốt không có thuyền đắm?"

"Hiện đại Vi Tiểu Bảo? Một tuần lễ một ngày đổi một cái tiết tấu sao?"

Hạ Tân liếc mấy cái, là càng xem càng im lặng.

Cái này cái gì phú nhị đại, cha hắn là cho người lau giày , lão mụ là chợ thức ăn bán món ăn, trong nhà ở đất nhà ngói.

Còn mở công ty?

Vấn đề là hắn bao da công ty, chuyện gì cũng không làm, từ chủ tịch, đến giám đốc đến nhân viên chỉ một mình hắn.

Đồng thời, tất cả đồng học đều cho là hắn là phú nhị đại, xuyên bảng tên, mang đồng hồ nổi tiếng.

Bởi vì gia hỏa này tiền, đều dựa vào nữ nhân nuôi .

Tỉ như, chỉ cần một Tống Thiến, liền vì hắn vay 20 vạn.

Mà lại, Vương Việt điều tra tài khoản của hắn, gia hỏa này mình danh hạ tài khoản, một điểm vay đều không có, trong sạch, tất cả đều là để người khác tiền cho vay hắn dùng , chính hắn nửa điểm chuyện không có.

Đương nhiên, còn có càng làm cho người ta kinh ngạc sự tình, Hạ Tân là càng xem càng kinh hãi, chuyện về sau càng phát vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hạ Tân là hoàn toàn không nghĩ tới còn có người có thể cặn bã thành dạng này, đây cơ hồ đã vượt qua nhân loại hạn chế .

Hạ Tân mặt âm trầm sắc, nhìn hơn nửa ngày không nói chuyện, nửa ngày mới gạt ra một câu, "Ta cảm thấy mình cũng là cặn bã, xấu thấu, thẳng đến nhìn thấy hắn, ta đối với mình lại tràn ngập hi vọng."

Hạ Tân thật rất muốn nói, cái này hắn sao còn là người sao?

Đây là cầm thú đi.

Sau đó, không đầy một lát, Tống Thiến cũng tới, so đoán trước cũng phải sớm hơn nửa giờ...

Hạ Tân chờ lấy Tống Thiến trả lời chắc chắn.