Tại một gian u ám tiểu công làm trong phòng, lóe ra tầm mười máy tính màn hình quang mang. 

Hồ Lôi đỉnh lấy một mặt lôi thôi râu ria, một đầu tán loạn tóc, đang lóe lên máy tính màn ảnh trước lưu loát thao tác.

Cả ngày không có việc gì hắn, rốt cuộc tìm được một phần mình có thể làm chuyện, chính là Liên Minh Huyền Thoại, hắn tự nhận thiên phú không tồi, may mắn tại một khu đánh lên đại sư.

Điều này đại biểu cái gì?

Quốc phục mạnh nhất khu, một khu mạnh hơn hắn Vương Giả cũng liền 200 vị, mà lại Vương Giả bên trong phần lớn người cũng không chỉ một cái hào, thậm chí quốc phục trước 10 người, cái nào không phải 3, 4 cái Vương Giả hào, cho nên một khu chân chính Vương Giả nhân số chỉ sợ chỉ có 100 vị hai bên.

Hắn mong muốn đơn phương tin tưởng cả nước cũng liền 100 đến người mạnh hơn hắn.

Cho nên tràn đầy tự tin thành lập cái này cỡ nhỏ phòng làm việc, triệu tổng cộng không đến 10 người, đều là chút xã hội không việc làm, tiểu thanh niên loại hình , dạy bọn họ kỹ thuật, để cho bọn họ tới đại luyện.

Cao hứng thời điểm liền cho tiếp tờ đơn thật tốt luyện, không cao hứng thời điểm bất kể hắn là cái gì tờ đơn, hào đều cho hắn trộm , hào chủ yếu là chọn ba lấy bốn, trực tiếp cầm hào mở hack, sau đó mình báo cáo phong hào, loại sự tình này hắn cũng không phải chưa làm qua.

Đều xem tâm tình của hắn.

Ngay tại lúc lần trước hắn nhân viên trường học làm thất mấy người thời điểm, đối diện Fiora lại còn nói hắn sẽ không Top.

Lúc ấy hắn chính giáo người mấy cái tiểu đệ cấp cao (ván) cục đánh như thế nào đâu, đây không phải ở trước mặt đánh hắn mặt sao, cái này khiến hắn nơi nào chịu được, lúc ấy liền ghi hận trong lòng, hôm nay có thể tính có thể báo thù.

Để 10 đến thủ hạ đều dừng lại đánh đơn, vây tới dạy bọn họ chút Vương Giả (ván) cục kỹ xảo.

Hồ Lôi tại Fiora cùng Evelynn hai người truy sát dưới, một đường trốn về đến Trụ dưới, ngay trước hai người mặt về thành.

Hai người kia nửa huyết cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn về thành không thể làm gì.

Hồ Lôi không khỏi đắc ý khoe khoang nói, " nhìn thấy không, đây chính là thực lực, nếu không phải bọn hắn lui nhanh, lão tử có thể một giết hai."

Mấy tên thủ hạ lập tức xu nịnh nói, "Lão đại chính là lợi hại."

"Cái này thao tác thần, tẩu vị tránh Fiora W a."

"Đúng đấy, huyết giận mới ra, ai dám tranh phong."

"Ha ha." Hồ Lôi cười ha ha một tiếng, "Thấy rõ ràng, muốn đánh cấp cao (ván) cục, không chỉ là kỹ thuật, còn cần dùng não."

Nói xong Hồ Lôi hủy bỏ về thành tiến lên hai bước, dọa đến Fiora cùng Evelynn đồng thời lui về sau.

Hồ Lôi không khỏi đắc ý nói, " thấy không, biết các nàng vì cái gì lui lại sao?"

"Tự nhiên là sợ lão đại?"

"Đúng đấy, khẳng định là sợ."

"Ha ha, cái này cũng có một bộ phận nhân tố, bất quá nguyên nhân lớn nhất là bởi vì Elise, các ngươi nhìn, Elise không tại trên bản đồ, ta lại đột nhiên hủy bỏ về thành, thăm dò tính ra ngoài, các nàng khẳng định luống cuống, coi là Elise muốn tới, 2 đánh 2 các nàng khẳng định đánh không lại , sợ hãi đến tranh thủ thời gian liền trở về thành."

Mấy cái tiểu đệ xem xét, Elise chính tại bot đánh F4 đâu, không khỏi rất là bội phục lão đại anh minh.

Cái này đều có thể trận người dọa chạy.

Chờ đối phương hai người trở về thành, hắn mới ra ngoài bổ một đợt Binh, trận binh tuyến thúc đẩy đối phương Trụ dưới, cái này lại lãng phí hết đối phương một đợt Binh, lúc này mới về thành.

Tương đương trắng kiếm một đợt Binh.

Lập tức đủ loại tiếng ca ngợi không dứt bên tai, để Hồ Lôi nho nhỏ đắc ý một cái.

"Hiểu không, chơi game, không chỉ là tay dựa, còn muốn dựa vào não, các ngươi muốn học được ta một nửa cũng liền không sai biệt lắm."

Hồ Lôi hôm nay tính tìm về điểm tràng tử, đang muốn lại tú mấy lần đâu, chợt phát hiện đối diện Fiora không ra ngoài, cái này còn để hắn làm sao tại các tiểu đệ phía trước biểu diễn.

Được rồi, cái này cũng lộ ra đối diện là sợ hắn .

Hồ Lôi lại mắng vài câu khó nghe, chiếm vài câu miệng tiện nghi.

"Chơi ngươi sao, phế vật, ... Ngươi có thể giết lão tử, lão tử trực tiếp ăn bàn phím" loại hình .

Đối diện Fiora căn bản không dám cãi lại, cái này lại để hắn lại tại tiểu đệ trước mặt uy phong một cái.

Không nghĩ tới vừa hủy đi màu tím vừa mới Trụ đối diện Fiora liền đến .

Hồ Lôi cười lạnh một tiếng, "A, cái này Fiora là không sợ chết a, Trụ cũng bị mất, đều 0 gạch 5 còn dám đi ra chịu chết đâu."

Không nói hai lời liền hướng phía Fiora nghênh đón.

Mắt thấy hai người liền muốn gần sát thời điểm, nặc tay một cái E kỹ năng vô tình thiết thủ, một cái búa lớn câu ra ngoài, muốn đem Fiora câu trở về, không nghĩ tới Fiora khoảng cách bóp vừa vặn, quay đầu lại, đi trở về.

Nặc tay không có chuyển vị, muốn giết người chỉ có thể dựa vào E kỹ năng câu tới lại dùng W kỹ năng giảm tốc.

Hồ Lôi nho nhỏ cắt âm thanh, "Móa, để nàng trốn thoát ."

Vừa nói xong, không nghĩ tới Fiora quay đầu lại trở về .

Nàng vừa mới quay đầu chỉ là vì tránh E kỹ năng mà thôi.

Hồ Lôi nghi ngờ dưới, không có câu đến hắn đều chuẩn bị từ bỏ , nghĩ không ra cái này chính Sabi trở về đưa, lập tức cười nói, "Chính ngươi tự tìm cái chết, coi như không trách ta ."

Một cái a W Q liên chiêu trực tiếp liền đi ra ngoài, W gây nên tàn về sau tiếp Q, có thể hoàn mỹ hủy bỏ W thi pháp động tác, tiết kiệm 0.5 giây trở lên thời gian, đồng thời mình cũng ăn Fiora một cái a E a thêm Rìu Tiamat liên chiêu.

Hồ Lôi đây là cái rất thực dụng liên chiêu, chỉ cần vòng ngoài Q đánh trúng có thể trực tiếp chồng ba tầng huyết giận, bất quá Q thi pháp điềm báo quá rõ ràng, cái thứ nhất Q bình thường sẽ bị Fiora W cản mất, bất quá cản mất cũng không cần gấp.

Hồ Lôi tại Q vung vẩy cự phủ thời điểm, lui về sau một bước, để Fiora bảo trì tại vòng ngoài.

Không nghĩ tới Fiora trực tiếp một cái Q cũng lao đến, vọt tới cùng hắn thiếp thân vị trí.

Nặc tay Q có thể đánh bên người một vòng địch nhân, nhưng nếu là không có đánh trúng vòng ngoài liền phế đi, không chỉ có không thể điệp gia huyết giận, còn muốn giảm một nửa tổn thương, chỉ có thể đánh mấy chục tổn thương, mà lại không thể hồi máu, còn không bằng hắn một cái chém thường đâu.

Hai người đối a.

Nặc tay a ba lần, trực tiếp đánh ra huyết giận, tăng thêm hơn 100 công kích, Fiora trên thân cũng bắt đầu không ngừng chảy máu.

Chính hắn cũng bị đánh rớt một phần ba lượng máu, bất quá chính Fiora chỉ còn 2 phần có một huyết lượng.

Đồng thời Fiora cho hắn lên đại chiêu, vô song khiêu chiến, bốn đạo màu trắng quang mang bao phủ tại hắn thân thể bốn tuần, kia là Fiora cho thấy dự định liều chết đánh cược một lần quyết tâm.

Nặc tay lui về sau một bước, lại là một cái Q kỹ năng vãi ra, muốn đem Fiora đánh vào vòng ngoài, bất quá Fiora theo sát lấy một cái Q kỹ năng, vọt tới hắn thiếp thân phía trên, đánh rớt một đạo màu trắng vòng sáng nhược điểm.

Fiora mỗi tiêu trừ một cái nhược điểm là có thể tạo thành tỉ lệ phần trăm chân thực tổn thương, đồng thời chính nàng cũng là có thể về trên trăm huyết .

Nhưng cũng chịu không được mỗi giây mấy chục điểm năm tầng huyết giận chảy máu.

HP tiếp tục hạ xuống.

Hồ Lôi trong lòng toát ra cái suy nghĩ, cái này Fiora, cảm giác cùng vừa mới có chút không đồng nhất hình dáng, loại này lơ lửng không cố định tẩu vị, cùng vừa mới tẩu vị hoàn toàn khác biệt, có một loại tự nhiên mà thành, không có kẽ hở cảm giác.

Hắn bắt đầu dùng Q tránh ta Q , mà vừa mới Fiora sẽ chỉ dùng W ngăn ta Q.

Fiora Q có thể tiến mạnh một đoạn ngắn, một khi đánh trúng người, còn có thể trả về phần trăm 60 thời gian cooldown, thực tế thời gian cooldown không đủ 4 giây, mà Noxus Q, tính đến trang bị làm lạnh, tính đến thi pháp trước dao động, thực tế thời gian cooldown cũng là 4 giây hai bên, hai người làm lạnh không sai biệt lắm.

Nặc tay nếu như vòng ngoài Q không đến người, tương đương với thiếu cái Q kỹ năng đồng dạng.

Nặc tay HP đã bị đánh tới 8 00.

Fiora lại là vòng quanh nặc tay đi hai vòng, đánh rớt 2 cái nhược điểm, về 200 huyết cùng mất không sai biệt lắm, tự thân HP đã bị nặc tay đánh đến 300 điểm không đến.

Bên cạnh học viên đã không nhịn được kêu lên, "Lão đại, lớn a, nàng mới 300 huyết, một cái lớn liền chết."

"Đúng a, lão đại, ngươi làm sao chưa đủ lớn, cấp 2 lớn, huyết giận có thể đánh 500 đến chân thực tổn thương, sớm thả nàng chết sớm."

"Đúng đấy, lớn a."

Nhưng Hồ Lôi cũng không có làm như thế, còn đang tiến hành chém thường.

Không phải hắn không lớn, mà là... Hắn không thể lớn.

Cái này Fiora đi lên chặt nhiều như vậy dưới, kỹ năng gì đều dùng, Q đều dùng qua 2 xuống, có thể duy chỉ có... W kỹ năng chưa bao giờ dùng qua.

Fiora W là có thể tại 0.7 5 giây bên trong ngăn cản tất cả tổn thương , đương nhiên cũng bao quát hắn đại chiêu.

Gia hỏa này, tốt có thể chịu.

Má..., lão tử không cần lớn cũng chém chết ngươi, thế mà đỉnh lấy huyết giận đến cùng ta chặt, ngu xuẩn.

Chỉ nghe bộp một tiếng, nặc tay chặt Fiora một chút, Fiora vòng quanh hắn khía cạnh một cái tẩu vị, rốt cục đánh đầy bốn phương tám hướng nhược điểm, trận vô song khiêu chiến hiệu quả đánh ra, đồng thời nặc tay nháy mắt thiếu một đoạn huyết.

Mặt đất xuất hiện một đạo màu trắng vòng tròn, kia là tục xưng nhỏ suối nước nóng Fiora hồi máu trận, lấy nàng hiện tại cấp 2 lớn hiệu quả, mỗi giây có thể về hơn 100 lượng máu, có thể tiếp tục 5 giây, Fiora lượng máu tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên.

Mà nặc tay lượng máu đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuống hàng.

Hai người gần như đồng thời đến 400 huyết, bất quá một cái là lên cao, một cái là hạ xuống.

Nặc tay gấp, tại đánh thường về sau, tiếp cái W gây nên tàn, lại là một cái Q.

Hắn không có ngốc như vậy, biết Fiora Q cùng hắn đồng thời CD, không quay lại huyết, sẽ trễ, lấy hắn hiện tại bỏ đi gần 2000 huyết, Q trúng một cái, có thể về 200 huyết trở lên, cái kia có thể nháy mắt thay đổi chiến cuộc.

Nặc tay bắt đầu rút lui, một đường cong tròn tại nặc tay bên người xuất hiện, kia là Q muốn xuất thủ điềm báo trước.

Mắt thấy Fiora thân thể động lần nữa sử dụng Q Phá Không Trảm, Hồ Lôi cười lạnh một tiếng, trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, Tốc Biến Q.

"Các ngươi cố gắng học, không máu thời điểm Tốc Biến Q, thường thường có thể nghịch chuyển chiến cuộc, đừng tưởng rằng chiêu thức giống nhau có thể đối lão tử dùng 3... Lần."

Hồ Lôi cái cuối cùng "Lần" chữ nói ra khỏi miệng đồng thời há to miệng.

Bởi vì Fiora Q, không phải hướng hắn Q, mà là quay đầu Q.

Thối lui ra khỏi hắn vòng ngoài.

Mà hắn Tốc Biến thì kéo ra hai người vị trí, liền một cọng lông đều không có Q đến.

Bị trí thông minh áp chế!

Fiora cái thứ ba không có ý định đi thiếp thân, Hồ Lôi bị chơi xỏ.

Nặc tay cái này Q vừa dứt dưới, liền gặp được Fiora trên thân cũng là ánh sáng màu vàng lóe lên, một chút vọt đến trước người hắn, một cái a thêm E thiết lập lại đánh thường a, lại thêm một cái Rìu Mãng Xà, nháy mắt đem hắn 400 huyết đánh hụt.

Nặc mánh khoé nhìn muốn chết, cũng chịu không nổi nữa, tại chỗ nhảy lên, giữa trời đánh xuống, hướng về phía 200 huyết Fiora chính là một cái đã từng thu qua nàng 5 thứ tính mệnh Noxus đoạn đầu đài, hung tàn một đao hướng về phía Fiora thân thể nhỏ nhắn chém thẳng vào mà xuống, nếu là bổ trúng, tuyệt đối hương tiêu ngọc vẫn, không có loại thứ hai khả năng.

Fiora lại là không tránh không né, không sợ hãi chút nào giơ lên trong tay cao ngạo Kiếm Dài, một cái hình chữ nhật vết tích xuất hiện ở ngay phía trước dưới chân, một kiếm đón đỡ, mang theo khí thế một đi không trở lại đâm thẳng phía trước.

Không có chút nào hoa xảo liền đỡ được Noxus tay cái này hủy thiên diệt địa một kích.

Fiora thần kỹ, Laurent tâm nhãn đao, 0.7 5 giây đón đỡ bất cứ thương tổn gì.

Ngay sau đó bổ ra một cái phẳng a, cầm xuống Noxus đầu người.

Sau đó một bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ, trở lại tiểu binh bên cạnh bắt đầu fram lính, 100 đến giọt máu chính là đỉnh lấy 5 tầng lưu huyết, từ tiểu binh trên thân một lần nữa hút trở về.

Trong màn hình xuất hiện Fiora nhẹ nhàng một câu tra hỏi.

"Lúc nào trực tiếp ăn bàn phím? Có đặc biệt thích khẩu vị sao? Ta có thể bưu cho ngươi."

Hồ Lôi trợn tròn mắt, một đám tiểu đệ cũng trợn tròn mắt.

U ám trong phòng làm việc thật lâu không hề có một chút thanh âm, không ai dám mở miệng nói chuyện.

Vừa mới còn nói muốn dạy bọn hắn cấp cao (ván) cục kỹ xảo lão đại, trong chớp mắt bị bị hắn giết qua năm lần Fiora làm thịt rồi, cái này còn dạy cái gì a.