Nhìn Lạc Thủy Linh nức nở, khóc ủy khuất ba ba, chính Lạc Thủy Tiên kỳ thật cũng rất ủy khuất.

Nàng rất muốn nói chút gì cũng là vì ngươi loại hình, nhưng nàng phát hiện đây đều là lời nhàm tai, lại nói suông, nhìn xem Lạc Thủy Linh thút thít dáng vẻ, lập tức chính nàng vành mắt cũng đỏ lên.

Mang theo vài phần nổi giận nói, "Vậy ngươi muốn ta thế nào, ngươi cho rằng trên thế giới sự tình, đều cùng ngươi chơi nhà chòi đơn giản như vậy sao, ngồi trong nhà liền sẽ có hạnh phúc từ trên trời giáng xuống, sẽ không, ngồi trong nhà, chỉ là cùng nhau chờ chết mà thôi, ngươi cho rằng ta không muốn nghỉ ngơi sao, ngươi coi ta là vì ai, ta là vì chính ta sao!"

"A, hiện tại ăn cây táo rào cây sung, muốn đi theo người khác đi , vậy ngươi liền đi a, vĩnh viễn đừng trở về , còn không biết người ta an cái gì tâm tiếp cận ngươi đây, ngươi cho rằng trên đời sẽ có người vô duyên vô cớ liền đối ngươi người tốt sao? Đi cũng đừng trở về ."

Lạc Thủy Linh cũng hờn dỗi trả lời, "Hừ, ta liền không trở lại, cũng không tiếp tục muốn tỷ tỷ, tỷ tỷ mới là người xấu, luôn luôn nói cái này cũng là người xấu, cái kia cũng là người xấu, giống như khắp thiên hạ đều là người xấu, kỳ thật tỷ tỷ mình mới là đại phôi đản."

". . ."

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới hai tỷ muội mình cãi vã,

Nhưng có một chút, hắn là tuyệt không đáp ứng .

Lạc Thủy Tiên vốn cho rằng Hạ Tân sẽ bỏ đá xuống giếng, thừa cơ áp chế cái gì , lại không nghĩ rằng, Hạ Tân ngược lại giúp nàng nói chuyện.

Hạ Tân lười đi giải thích Lạc Thủy Tiên nói hắn dụng ý khó dò cái gì , bởi vì Lạc Thủy Tiên cảm thụ, hắn tịnh không để ý, hắn không quan tâm không liên quan đến mình người, nghĩ như thế nào chính mình.

Hạ Tân nhẹ nhàng xóa đi Lạc Thủy Linh khóe mắt nước mắt, cười cười, ôn nhu nói, "Không thể, Thủy Linh, mặc kệ tỷ tỷ làm cái gì, nàng đều có lý do của nàng, ngươi có thể trách nàng, nhưng tuyệt đối không thể không cần nàng, bởi vì, nàng là ngươi trên thế giới thân cận nhất, cũng là một cái duy nhất, vĩnh viễn sẽ không phản bội thân nhân của ngươi, tỷ muội huynh muội có mâu thuẫn, sẽ cãi nhau là rất bình thường , bởi vì nàng để ý ngươi, bởi vì ngươi cũng để ý nàng, lúc này mới sẽ cãi nhau."

"Nếu như đều không để ý đối phương, đây cũng là không có cãi nhau, liền ngay cả ta cùng hàng đêm cũng thường thường cãi nhau, nhưng ngươi cảm thấy hàng đêm sẽ nói không quan tâm ta loại hình à."

Lạc Thủy Linh đỏ bừng con mắt, ủy khuất ba ba nói, "Nàng mới cùng ca ca không giống, ca ca rất ôn nhu, cũng rất giảng đạo lý, sẽ nghiêm túc nghe người khác nói chuyện, nhưng nàng sẽ không, nàng xưa nay không nghe người khác nói chuyện, cũng không nghe ta nói lời nói, nàng sẽ chỉ cho là mình là chính xác , nàng sẽ không quản ta nghĩ như thế nào, dù sao chỉ muốn ta làm cái búp bê tìm nàng nói làm là được rồi."

Lạc Thủy Linh cũng là lập tức đem lời trong lòng run cái sàng run lên ra.

Trước kia nàng không dám, nhưng là theo hôm nay cảm xúc bộc phát, nàng cái gì cũng dám nói.

". . ."

Hạ Tân cười một cái nói, "Chính là như vậy, đem trong lòng đều nói ra là được rồi, có nghe hay không là nàng sự tình, nhưng ngươi nhất định phải nói ra, dạng này nàng mới có cơ hội lý giải."

"Ân "

Lạc Thủy Linh vẫn tương đối nghe Hạ Tân .

"Cãi nhau a, đánh nhau a, đều rất bình thường , nhưng không thể nói không cần tỷ tỷ loại hình, bởi vì chờ một ngày nào đó, ngươi gặp được nguy hiểm, đứng ra, cái thứ nhất người bảo vệ ngươi, tin tưởng ta, tuyệt đối là ngươi duy nhất tỷ tỷ, không có điều kiện, không có lý do, mặc kệ bất kỳ nguy hiểm nào, nàng đều sẽ nghĩa vô phản cố bảo hộ ngươi, đây chính là —— thân nhân."

Tựa như chính Hạ Tân đồng dạng.

"Ân."

Lạc Thủy Linh nức nở xuống, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Kỳ thật nàng vẫn là rất tức giận , cũng không phải là rất tán thành Hạ Tân nói, bất quá bởi vì là Hạ Tân nói lời, nàng mới có thể nghe.

Hôm nay không phải cái hoà giải ngày tốt lành, vì lẽ đó, Hạ Tân cũng chuẩn bị xin cáo từ trước .

Hắn nhàn nhạt nhìn phía Lạc Thủy Tiên nói, " còn có ngươi, ngươi nghĩ như thế nào ta, nói ta, ta liền không nói , ta cảm thấy ngươi người này đi, nhất định có bị hại chứng vọng tưởng, ta liền không cùng ngươi dây dưa, gặp lại, khô cằn lão xử nữ! Đừng nói, hình dung còn rất chuẩn xác , không hổ là muội muội ta."

Hạ Tân cười đắc ý, liền lôi kéo Lạc Thủy Linh liền đi ra ngoài.

Một lát sau, từ sau bên cạnh truyền đến Lạc Thủy Tiên phẫn nộ hô to âm thanh, "Hạ Tân, nói thật cho ngươi biết, chỉ cần muốn tìm về muội muội của ngươi, một ngày nào đó, ngươi sẽ quay đầu quỳ xuống cầu ta."

". . ."

Vừa mới bởi vì Hạ Tân nói những lời kia, Lạc Thủy Tiên đối Hạ Tân tốt như vậy một chút điểm ấn tượng, lập tức lại bị Hạ Tân câu nói sau cùng cho triệt để đánh nát.

Đương nhiên, Hạ Tân không có trận đối phương uy hiếp để ở trong lòng, hắn cũng không hiểu Lạc Thủy Tiên lời này chân chính hàm nghĩa

"Đi thôi, Thủy Linh, dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon , vui vẻ lên chút."

"Ân "

"Muốn ăn cái gì "

Hạ Vô Song cứ như vậy lẳng lặng đứng ở Bách gia trước điện, eo phối Kiếm Dài, trường bào lướt nhẹ, động thân mà đứng, lẳng lặng nhìn qua trước điện đứng rất nhiều mặc người kỳ quái.

Không cần người khác giới thiệu, hắn cũng minh bạch, điện này tiền trạm lấy người, phần lớn đều là Chư Tử Bách gia năng nhân dị sĩ.

Mà lại, trong đó có mấy nhà thủ lĩnh, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Ân gia cao thủ chân chính không ở bên ngoài đi lại, căn bản không có người biết Ân gia đến cùng có bao nhiêu thực lực, thậm chí có người suy đoán, bọn hắn thực lực thâm bất khả trắc, đã sớm bao trùm tất cả gia tộc khác phía trên.

Mà Hạ Vô Song tự nhiên cũng là bất phàm, tại những này lăng lệ hoặc thâm hậu ánh mắt nhìn chăm chú, bình thản tự nhiên không sợ, bình tĩnh ung dung nhìn nhau.

Hắn cũng có thể nghe được những người khác đang nghị luận chính mình.

"Hạ Vô Song?"

"Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ?"

"Đại tiểu thư vị hôn phu?"

"Nghe nói, là chân chính chân mệnh thiên tử, kết thúc gia tộc thế gia người."

"Ai nói ?"

"Đại tiểu thư nói, không phải đại tiểu thư vì cái gì gả cho nàng."

"Vậy hắn về sau chẳng phải là chúng ta Thiếu trang chủ? Chúng ta đều muốn nghe hắn ?"

"Tựa như là "

Trong lúc suy tư, liền có một cái to lớn liệt liệt nam nhân, đi tới.

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng, chúng ta luận bàn hạ như thế nào, ta muốn biết, nhàn rỗi cái gọi là thanh niên đệ nhất cao thủ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, cảm giác, người bên ngoài đều rất yếu a."

Hạ Vô Song nhàn nhạt trả lời, "Ta có quyền cự tuyệt sao?"

"Đương nhiên không có, " nam nhân không quan trọng cười nói.

"Ta khiêu chiến ngươi, ngươi cự tuyệt, nói rõ ngươi luống cuống, đối ngươi phong bình cũng không tốt, đương nhiên, ngươi muốn bại bởi ta, đối ngươi phong bình càng không tốt, ngươi muốn thắng ta, kia là chuyện đương nhiên, cái này nói rõ, ta thắng ngươi liền kiếm lợi lớn, ta thua ngươi, cũng chỉ là bại bởi thế hệ thanh niên đệ nhất cao thủ phía dưới, đối ta không có bất kỳ tổn thất nào, ta làm sao cũng sẽ không thua thiệt "

Hạ Vô Song nhàn nhạt trả lời, "Nói như vậy, ta là không được chọn , đã cũng nên so, như vậy, ta liền nhất định phải thắng! Bởi vì, ta không ưa thích thua."

Hạ Vô Song nói chậm rãi rút ra bên hông Ngọa Long kiếm.

Thanh này danh kiếm cũng đưa tới một trận không nhỏ buông lỏng.

Hạ gia Ngọa Long kiếm, cũng là một thanh nổi danh thần binh, người nơi này phần lớn đều biết.

Theo Hạ Vô Song kiếm chỉ, chậm rãi xẹt qua thân kiếm, phảng phất cả thanh kiếm lập tức sống lại, từ Ngọa Long, biến thành xoay quanh phi thăng Chân Long.

Bên trong đại điện, thế mà vang lên thanh tịnh tiếng long ngâm.

Hạ Vô Song vốn định bảo lưu lại thực lực, điểm đến tức chỉ, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Nhưng, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Theo đối phương hai tay ôm quyền làm vái chào, trên thân kia cỗ lười biếng khí thế một chút tiêu tán, trở nên phảng phất ác quỷ.

"Biết sao, chúng ta có lẽ có chút nguồn gốc đâu, ta cũng là kế thừa Quỷ cốc nhà võ kỹ, cùng Hạ gia quỷ tử, cũng coi như sư xuất đồng môn đi."

Tại cái cuối cùng "Đi" chữ ra miệng nháy mắt, cả người đè lên.

Hạ Vô Song thầm nghĩ, không hổ là Bách gia ân, tùy tiện một người, đều không phải bình thường a.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, ngay tại cái này Bách gia trong điện, thân ảnh của hai người, giống như Rình Rập như ảo ảnh, không ngừng biến hóa.

Đầy trời kiếm ảnh, cơ hồ che đậy tầm mắt mọi người.

Đầy trời kiếm quang đang lóe lên, chiếu sáng đại điện bên trong, quang mang một chút mãnh liệt rất nhiều.

Nhưng mà, Hạ Vô Song cũng là bất phàm, tại triền đấu hơn 50 chiêu về sau, đột ngột mở ra quỷ tử, chỉ một kiếm, liền trận nam nhân kiếm mở ra, một cước trận đối phương cho đạp bay.

Lười nhác nam nhân toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, đụng phải bên cạnh to lớn long trụ phía trên, mang theo một trận kỳ quái, cây cột bị va chạm tiếng vang.

"Không thể nào, quỷ cách, cái này bại?"

"Thật nhanh!"

"Vừa mới trong nháy mắt đó cảm thấy sao?"

"Hạ Vô Song khí thế thay đổi."

"A, đó chính là quỷ tử đi!"

". . ."

Lập tức lại có người đi ra.

"Giống như rất thú vị, không bằng, để ta cũng chơi đùa đi."

Phảng phất là muốn đánh xa luân chiến, Hạ Vô Song rõ ràng cảm nhận được, đây là cái so vừa mới mạnh hơn nam nhân.

Cái này Bách gia ân, là thật tàng long ngọa hổ, Hạ Vô Song đều có chút bị kinh đến .

Hắn cũng biết, cao thủ chân chính, giấu ở trong đó, còn tại xem kịch, không có xuất thủ đâu!

Đối phương càng mạnh, hắn cũng càng hưng phấn, có cỗ này trợ lực, về sau liền lại không người có thể ngăn mình 

Đúng lúc này, một đạo mỹ diệu không linh, phảng phất xa xôi cửu thiên chi thượng, từ Dao Trì Thiên Viên bên trong chảy ra mỹ hảo quỳnh tương, nhàn nhạt tại trên đại điện vang lên, "Đây là thế nào? Ta còn chưa tới, làm sao lại đánh nhau đâu?"

Thanh âm không vang, lại là rõ ràng truyền đến trong tai của mọi người.

Mà lại, theo thanh âm này vang lên, Hạ Vô Song vậy tu luyện hơn mười năm , không hề bận tâm, lạnh nhạt xử sự tâm cảnh, thế mà một nháy mắt liền bị phá hư , nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Thanh âm này phảng phất là một bàn tay vô hình, nhẹ nhàng trêu chọc qua lòng của mỗi người biển, làm cho tâm thần người thất thủ, dập dờn không thôi.

Tâm trí không kiên định người, khả năng một nháy mắt liền bị mê hồn phách.

Hạ Vô Song thầm nghĩ, đây chính là Ân gia chưởng môn nhân sao?

Không thấy người, trước nghe âm thanh, riêng này âm thanh, liền không thẹn nàng Ân gia chưởng môn nhân, Chư Tử Bách gia chưởng môn thân phận.

"Vô song công tử, đợi lâu, đồ vật ta đã chuẩn bị xong, tin tưởng, tại trải qua trắc nghiệm về sau, ngươi sẽ có được ngươi muốn đáp án ."

Đang khi nói chuyện, một đạo kinh diễm thân ảnh chậm rãi từ bên cạnh đi ra

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền để người chấn động theo, thật lâu khó mà tiêu tan