Nữ sinh ký túc xá duy trì nàng khai giảng đặc thù chỉnh tề cùng ngắn gọn. 

Không biết nên nói là hạnh còn là bất hạnh, khai giảng hai ngày, Hạ Tân mỗi ngày đều may mắn tiến một lần nữ sinh ký túc xá, nam sinh trong giấc mộng thánh địa.

Đỉnh lấy hành lang một đám nữ sinh hiếu kì cùng ánh mắt hưng phấn, cõng Chúc Hiểu Huyên, vội vàng hấp tấp rốt cuộc tìm được Thư Nguyệt Vũ túc xá chính xác chìa khoá.

Tranh thủ thời gian mở cửa tiến vào đi, đóng cửa lại.

Sau đó kế tiếp vấn đề xuất hiện, bốn tờ giường, tờ nào mới là Chúc Hiểu Huyên giường đâu?

Hạ Tân cẩn thận quan sát, cảm thấy dựa vào ban công cửa sổ sát đất dưới giường hẳn là Thư Nguyệt Vũ giường, muốn nói là cái gì, bởi vì chăn bông, gối đầu nhìn đều là rất cao cấp tơ tằm bị, mà lại cả cái giường tràn đầy ấm áp mềm mại thiếu nữ khí tức, nhìn vô cùng khả ái.

Lại căn cứ hai người quan hệ, Chúc Hiểu Huyên khẳng định ngay tại lân cận cửa hàng .

Hạ Tân không khỏi vì mình cơ trí nho nhỏ đắc ý một cái.

Trận một mặt mơ hồ, không ngừng phun ra thật không minh bạch từ ngữ Chúc Hiểu Huyên phóng tới trên giường, Hạ Tân phát hiện mình phía sau lưng đã đều là mồ hôi, sờ soạng một chút, đến cùng là mình mồ hôi, còn là Chúc Hiểu Huyên mồ hôi, hắn đã không phân rõ .

Có lẽ cùng có đủ cả.

Nhìn xem Chúc Hiểu Huyên thật mỏng áo thun xuống lộ ra mỏng manh linh lung bờ eo thon, Hạ Tân suy nghĩ có phải là hẳn là giúp nàng cởi quần áo ra.

Không nên hiểu lầm, Hạ Tân đương nhiên không có nghĩ qua phải thừa dịp nàng say rượu, thoát nàng quần áo, chiếm chút tiện nghi, thuận tiện lại giúp nàng lau lau thân thể, sau đó thừa dịp không ai phát hiện, cho nàng mặc xong quần áo xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Đúng, loại này sự tình hắn đương nhiên một chút cũng không có cân nhắc qua.

Hắn là căn cứ thực sự cầu thị, lấy giúp người làm niềm vui, người vĩ đại Đạo Chủ nghĩa quan tâm tinh thần, đi quan tâm chiếu cố một cái uống say người, dù sao mặc quần áo ướt đi ngủ hội cảm mạo nhiễm lạnh .

Tựa như thầy thuốc thường nói , tại thân là nữ sinh trước đó, ngươi đầu tiên là cái bệnh nhân, mà lúc này Chúc Hiểu Huyên tại thân là nữ sinh trước đó, đầu tiên là cái con ma men.

Dựa vào cái gì thầy thuốc có thể, mình lại không thể, trừ không bán thuốc giả, không hố bệnh nhân bên ngoài, mình cùng bác sĩ nam không khác nhau nhiều lắm.

Chúc Hiểu Huyên rất có phân lượng bộ ngực rất nhỏ phập phồng, mỹ hảo mà không mất đi hoạt bát hai mắt nhắm chặt, phấn nộn gương mặt mang theo vài phần thiếu nữ non nớt, lộ ra xinh đẹp mỹ lệ.

Hạ Tân trong lòng cố gắng lặp lại mấy lần, rốt cục dùng tuyệt đối lý do thuyết phục mình, tuổi dậy thì đối với nữ sinh lòng hiếu kỳ, tò mò, cùng một loại nào đó khát vọng mãnh liệt, thúc đẩy hắn nuốt ngụm nước miếng, hướng phía Chúc Hiểu Huyên thật mỏng áo thun, chậm rãi duỗi ra một cái tay, sau đó...

"Ác —— "

Chỉ thấy Chúc Hiểu Huyên đột nhiên cong lên thân thể, tiện tay nắm qua Hạ Tân tay, khó chịu nôn khan một tiếng, liền muốn phun ra.

Đổ không có phun ra cái gì, tất cả đều là chút sền sệt nước bọt mà thôi, toàn bộ nôn tại Hạ Tân quần áo tay áo bên trên.

Lúc này mới vỗ vỗ ở ngực, giống như thoải mái một chút , lại nằm xuống dưới.

"..."

Hạ Tân yên lặng nhìn xem ướt sũng tay áo, một mặt cứng ngắc.

Đây chính là mình rắp tâm không tốt báo ứng a, quả nhiên bị thiên khiển .

Có thể thấy được người vẫn là không nên làm việc trái với lương tâm .

Yên lặng giúp Chúc Hiểu Huyên đắp kín mền, đi vào phòng vệ sinh thất.

Cùng nam sinh công cộng phòng tắm, nhà vệ sinh công cộng khác biệt, nữ sinh ký túc xá là mang phòng vệ sinh riêng .

Đang rửa mặt đài thả chút thủy, tẩy 10 phút tay áo, lại lần nữa ngửi ngửi, hương vị còn là rất nặng.

Cái này cũng không có biện pháp xuyên ra ngoài.

Đúng là báo ứng a.

Hạ Tân lại tại trong phòng vệ sinh tìm tìm, rốt cục ở phía dưới nơi hẻo lánh bên trong tìm tới một túi bột giặt.

Bỏ ra 15 phút, cuối cùng triệt để loại trừ mùi vị khác thường , trên quần áo phiêu tán mùi thơm ngát bột giặt hương vị, lúc này mới có mặt ra ngoài gặp người.

Hạ Tân hài lòng mặc xong quần áo đi ra phòng vệ sinh, tại ngắn ngủi thích ứng từ rơi ngoài cửa sổ tung xuống ánh nắng về sau, lập tức liền bị tình cảnh trước mắt sợ ngây người.

Chỉ thấy Chúc Hiểu Huyên an vị tại bên giường, trên người áo thun, váy ngắn đều đã cởi bỏ, khỏe mạnh da thịt trắng noãn phản xạ trắng noãn ánh mặt trời, giống như chính huy sái lấy ánh sáng hạt, loá mắt cực kỳ.

Hạ thân chỉ mặc một kiện không công miên nhung quần lót, lộ ra thon dài trắng nõn hai chân.

Đến mức nửa người trên... Nàng hai tay ngả vào phía sau, "Lạch cạch" một chút giải hết nửa người trên cuối cùng một kiện trói buộc chặt thân thể tiểu khả ái, để yểu điệu mảnh khảnh thân thể mềm mại không có chút nào che giấu bại lộ trong không khí.

Dài nhỏ như ngó sen tiết cánh tay trận tiểu khả ái bỏ vào trên giường, lại cầm lấy một kiện mới, đang chuẩn bị mặc vào, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, nâng lên một đôi mang một ít mơ hồ con ngươi nhìn phía phòng tắm phương hướng.

Chúc Hiểu Huyên sửng sốt một cái...

Hạ Tân càng sửng sốt, vừa ra tới liền đụng phải loại tình huống này, đầu của hắn đã trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm phản ứng gì .

Trong phòng kéo dài 5 giây ngắn ngủi mà dài dằng dặc yên tĩnh.

Tiếp lấy tai nạn bạo phát.

Chúc Hiểu Huyên giống như tất cả bị hoảng sợ nữ hài , làm ra phản ứng bình thường. Thật nhanh ngang qua cánh tay chặn bộ ngực, "A ——" một tiếng kinh thiên động địa thét lên, một tiếng này đầy đủ để toàn bộ lâu đèn điều khiển bằng âm thanh cùng nhau sáng lên.

Hạ Tân thật nhanh tiến lên trước một bước, một chút bưng kín Chúc Hiểu Huyên miệng nhỏ, trận thân thể mềm mại của nàng đặt ở trên giường.

Bối rối giải thích nói, "Hiểu lầm, đây là hiểu lầm, ngươi nghe ta giải thích, ta có rất bình thường, rất hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh... Không đúng, là nhất định phải ở đây chứng minh."

Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

"Đồng học, làm sao vậy, xảy ra chuyện gì sao?"

"Đồng học, ngươi nói chuyện a, xảy ra chuyện sao?"

"Quan trọng sao, cần hỗ trợ sao?"

Đủ loại phân loạn thanh âm vang lên.

Xong, Hạ Tân giống như thấy được mình hai tay đeo lên xiềng xích, bị khóa tiến song sắt, ăn miễn phí cơm nhà nước tương lai.

"Thật , đây là cái ngoài ý muốn, xin tin tưởng ta."

Hạ Tân phát hiện Chúc Hiểu Huyên tại ngắn ngủi mê thất về sau, không có quá lớn giãy dụa phản ứng, ánh mắt cũng trở nên hơi trong suốt sáng tỏ chút ít, hẳn là có thể bình thường suy tư.

Chậm rãi buông lỏng ra miệng nhỏ của nàng.

Liền nghe phía ngoài nói, "Đồng học, ngươi nếu không nói, chúng ta xô cửa tiến đến ."

"Mọi người hô 1, 2, 3 cùng một chỗ..."

Loại thời điểm này làm sao có thể để người khác tiến đến.

Chúc Hiểu Huyên lớn tiếng nói, "Không có việc gì, ta không sao, ta dọa sợ, gian phòng bên trong... ."

Chúc Hiểu Huyên ngắm trên người Hạ Tân một cái nói, "Có con gián, gian phòng bên trong có chỉ lớn con gián, ta giật nảy mình, không có việc gì, đã bị ta giẫm chết , ô uế giày của ta, ta phải đi tắm một cái."

"Không có ý tứ, quấy rầy mọi người."

"A, không có việc gì, ngươi không có việc gì liền tốt."

"Nghe nói chúng ta chuyển vào trước khi đến, bị trên xã hội một chút ngoại lai cái gì trưởng thành trường học nữ nhân ở qua, phòng Tử Lý là có chút mấy thứ bẩn thỉu , nhiều chú ý xuống liền tốt."

Bên ngoài đủ loại thanh âm vang lên, đám người cũng dần dần tán đi.

Hạ Tân treo lấy một trái tim cuối cùng rơi xuống, còn tưởng rằng muốn đi thấy cảnh sát thúc thúc nữa nha.

"Ngươi nghe ta giải thích."

"Không cần." Chúc Hiểu Huyên sắc mặt càng ngày càng đỏ, "Ta nhớ ra rồi, mơ mơ màng màng nhớ kỹ có người cõng ta tiến đến ."

"Đúng, không sai, cám ơn trời đất, chính là như vậy, ta cũng không có chạm qua ngươi, quần áo ngươi cũng không phải ta thoát , ngươi ngàn vạn nghĩ rõ ràng a, ngươi vừa mới nôn ta một thân, ta liền đi phòng vệ sinh giặt quần áo, nghĩ không ra ngươi liền tỉnh."

"Ừm."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng lên tiếng, không nói chuyện .

Trong phòng lần nữa lâm vào yên lặng.

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ cũng càng ngày càng đỏ, sáng rỡ đôi mắt bên trong cơ hồ đều muốn chảy ra nước .

"Ngươi, ngươi trước tiên đem tay lấy ra a."

"Tay?"

Hạ Tân cúi đầu xuống mới phát hiện, mình vừa mới dưới tình thế cấp bách, một tay che miệng nàng lại, tay kia...

Lập tức như giật điện rút tay về.

Chúc Hiểu Huyên cũng thật nhanh kéo qua chăn mền phủ lên thân thể của mình, phòng ngừa xuân quang lộ ra ngoài.

Khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, dùng đến nhỏ như muỗi kêu a thanh âm nói, "Ngươi... Đi trước phòng tắm đợi chút nữa đi, ta muốn, mặc quần áo."

"Tốt, tốt."

Hạ Tân tranh thủ thời gian đứng dậy, thật nhanh chạy vào phòng tắm, cảm giác trái tim đều muốn từ ở ngực nhảy ra ngoài giống như .

Đứng tại trong phòng tắm, có chút sững sờ, cũng may Chúc Hiểu Huyên thanh tỉnh.

Hắn đột nhiên một trận tim đập rộn lên, chậm rãi đem bàn tay hướng trong mũi, muốn ngửi một chút, bất quá lập tức lại buông xuống.

Trong lòng mắng mình vô sỉ.

Khó được người ta hảo tâm như vậy tha thứ ngươi, ngươi đây là đang làm cái gì a, ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ.

Có thể lần thứ nhất đụng vào nữ hài tử thân thể cỗ hưng phấn cùng kiều diễm cảm giác, lại tại trong lòng vang vọng thật lâu, nhịp tim làm sao cũng không an tĩnh được.

Trong đầu hồi tưởng đều là Chúc Hiểu Huyên khỏe mạnh da thịt trắng noãn, nhẵn bóng tuyết nị...

Một hồi lâu về sau, mới nghe được Chúc Hiểu Huyên ôn nhu nói, "Ngươi ra đi."

Hạ Tân tựa như cái chờ đợi quan toà phán quyết phạm nhân, một mặt thấp thỏm từ trong phòng tắm đi tới, chờ đợi Chúc Hiểu Huyên xử lý, là sung quân biên cương sung quân, còn là đóng đinh tại sỉ nhục trụ lên, đều xem nàng tấm kia miệng nhỏ đỏ hồng .

Chúc Hiểu Huyên lúc này đã mặc chỉnh tề , thân trên là một kiện thật mỏng thương cảm, bên ngoài choàng cái áo khoác, nửa người dưới một kiện cao bồi quần soóc nhỏ.

Nháy một đôi đôi mắt to sáng rỡ, thật dài đuôi ngựa một mực rủ xuống đến trên giường.

Cả người lộ ra một cỗ cùng bình thường không hợp tĩnh mịch đoan trang phong cách, thiếu đi mấy phần hoan thoát sáng sủa, nhiều hơn mấy phần nữ hài thẹn thùng.

Lộ ra càng phát sở sở động lòng người .

Nếu không phải xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn hiện ra đỏ ửng, cơ hồ cũng phải làm cho người quên vừa mới nho nhỏ sự cố .

Chúc Hiểu Huyên nhìn Hạ Tân một chút, cắn cắn môi mỏng, có chút thấp đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, "Ngươi..."