Theo "Thương thương thương" liên tiếp mấy lần lưỡi kiếm giao minh tiếng vang lên, Hạ Tân cổ tay cũng càng ngày càng nặng, hắn cảm giác toàn bộ tay đều đang run rẩy.

Cũng không phải hắn nghĩ đón đỡ, thực sự là thể năng hạ xuống, tốc độ đánh hạ xuống, để hắn căn bản tránh không khỏi đối phương thế công.

Bivis là đi linh xảo hình kiếm khách, đến hắn loại này đẳng cấp, lực đạo loại này ngược lại không tính đặc biệt lớn, nếu là Master Yi tới ra chiêu, Hạ Tân một chiêu đều nhịn không được, Master Yi lực đạo quá nặng đi.

Ngay cả như vậy, hắn cũng đã thở hồng hộc, hoàn toàn là một bộ thở ra thì nhiều, hít vào thì ít dáng vẻ.

Mà lúc này dưới trận, một chút nhìn bát quái quần chúng cũng tại nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

"Quả nhiên hoàn toàn không được mà!"

"Cái kia thân vương làm sao một mực tại trốn a."

"Căn bản không phải đối thủ a."

"Quá yếu, ít nhất cũng phải về một kiếm a."

"Còn không bằng ta bên trên đâu."

"Tình thế hoàn toàn thiên về một bên nha, căn bản không đáng xem."

"Ta nhìn, lập tức liền muốn phân ra thắng bại."

"Không được, không được a."

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được, thân thể càng ngày càng nặng, thể năng tiêu hao càng ngày càng nghiêm trọng.

Hô hấp của hắn có chút lộn xộn, sau đó một mặt thận trọng nhìn chằm chằm đối diện Bivis.

Bivis khó được dừng lại động tác, nhìn về phía Hạ Tân, một mặt tự tin mỉm cười nói, "Ngươi đang chờ cái gì? Không cần chờ , hôm nay, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản chúng ta quyết đấu."

". . ."

Hạ Tân hô hấp hơi có vẻ thô trọng, lại là mỉm cười trả lời, "Đừng nóng vội nha, trò hay đương nhiên phải từ từ đến a."

"Nghe nói, ngươi là đến từ Bỉ hoàng thất?"

"A, hỏi thăm nhưng thật ra vô cùng rõ ràng nha."

Hạ Tân kỳ thật cũng không quá muốn nói nhiều, nhưng ngươi nói chuyện thời điểm, đối phương cũng nên nghe ngươi nói hết lời đi.

Nhất là loại này tự tin người, đặc biệt thích vào lúc này đắc ý một chút, khoe khoang một chút.

Vì lẽ đó, Hạ Tân liền tận lực nhiều trò chuyện điểm chủ đề, đến kéo dài thời gian.

Hạ Tân mang một ít trào phúng mà hỏi, "Ngươi một cái Bỉ người của hoàng thất, lại chạy tới nước Anh hoàng thất, ngươi chẳng lẽ coi là chỉ bằng một mình ngươi, liền thật có thể khống chế nước Anh hoàng thất đi."

"Ta cần nói cho ngươi tại sao không? Ngươi là sẽ không lý giải ." Bivis trả lời.

Hạ Tân cười cười, "Coi như trợ giúp người nào đó cũng sẽ không có kết cục tốt a, Adam vừa mới chết đâu."

"Vì lẽ đó, ta liền nói ngươi là sẽ không hiểu, người ngu xuẩn."

Bivis đã không có ý định trao đổi đi, trực tiếp cường ngạnh đánh gãy Hạ Tân, "Đã ngươi không có ý định ra chiêu, vậy cứ như vậy đi, ta lập tức đưa ngươi xuống Địa ngục đi, trong Địa Ngục hối hận đi."

"Chờ một chút "

Dựa theo bình thường quá trình tới nói, làm trên TV xuất hiện "Chờ một chút" cái từ ngữ này thời điểm, bất kể là ai, đều thật sẽ chờ một chút .

Tỉ như chém đầu đao phủ, tỉ như đang định cho nhân vật chính một kích cuối cùng nhân vật phản diện đầu lĩnh, tỉ như đang định một lời đã nói ra Hoàng đế, lại hoặc là đang định đối nhân vật nữ chính thi bạo dâm tặc, dù sao mặc kệ câu này "Chờ một chút" là ai phát ra tới , mặc kệ là sơn dã đồ tể, là vô tội người qua đường, là chính phái lâu la, vẫn là nhân vật phản diện lâu la, chỉ cần có người nói một câu như vậy, những cái kia đao phủ, nhân vật phản diện, Hoàng đế, dâm tặc, đều sẽ thật chờ một chút.

Cái này một mực là Hạ Tân trăm mối vẫn không có cách giải sự tình.

Vì cái gì một người bình thường tùy tiện nói một câu chờ một chút, ngay cả hoàng đế đều sẽ thật chờ một chút, lời này chẳng lẽ có cái gì Năng lượng sao?

Mà nếu như cái kết luận này thành lập, vậy chỉ cần phái cái vài trăm người, mỗi người thay phiên nói thứ đẳng một chút, một ngày này coi như qua, liền có thể không uổng phí một binh một tốt từ công thành trong đại quân trận thành thủ ở.

Nhưng mà trên TV đều là gạt người.

Hạ Tân rõ ràng nói "Chờ một chút", Bivis lại là nửa điểm không các loại, trực tiếp vào đầu một kiếm bổ xuống.

Hạ Tân cảm thấy người này hoàn toàn sẽ không nhìn bầu không khí.

Hắn giơ kiếm chặn lại, lập tức cảm giác đại lực đột kích, cả người bị đánh lui, trên mặt đất trượt ra mấy mét.

Hạ Tân thậm chí không kịp thở dốc, Bivis đã lần nữa xông lên, Kiếm Dài nghiêng múa, một đạo xoay tròn mũi kiếm, vạch phá giữa không trung, mang theo hô hô phong thanh, từ dưới lên trên, quét vào Hạ Tân trên thân kiếm.

Dù là Hạ Tân lại cố gắng cầm thắng tà, cũng bị một kiếm này cho quét ra đi.

Không phải hắn không muốn cản, mà là Bivis động tác quá nhanh, Kiếm Dài trước người múa thành một đạo vòng, tràn đầy tàn ảnh, hoàn toàn nhìn không ra hắn quỹ tích là từ trên xuống dưới, vẫn là từ đuôi đến đầu, mà lại bởi vì là chặt nghiêng động tác, căn bản không biết làm sao chính xác ngăn cản đối phương lực đạo.

Theo "Bang" một tiếng, Kiếm Dài bay ra thật xa, "Đăng" một chút lại rơi xuống mặt đất, nghiêng cắm vào trên mặt đất.

"Ngươi xong."

Bivis cười lạnh một tiếng, đang muốn lại đi tiến công.

Một kiếm liền chấm dứt Hạ Tân.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Từng đợt tiếng ngã xuống đất liên tiếp vang lên.

Liền thấy bên cạnh người vây xem, một cái tiếp một cái ngã xuống đất .

Giống như là đột nhiên mất lực, ngã trên mặt đất.

Kia chung quanh lúc đầu đứng thành một hàng sắp xếp người, trong chớp mắt toàn đổ xuống .

Ngược lại là bên cạnh có chút tính nhẫn nại tương đối tốt binh sĩ, sĩ quan, quả thực là chống được.

Nhưng nhìn cũng là có chút phí sức.

Cái này đột nhiên biến hóa, để Elizabeth đều kinh ngạc đứng lên, một mặt kinh sợ biểu lộ nhìn qua chung quanh nói, " chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân xem xét tình huống chung quanh, cũng thuận thế che ngực, "Phanh" một chút ngã trên mặt đất, sau đó một mặt không dám tin biểu lộ chỉ vào Bivis nói, " ngươi, ngươi ngươi, thế mà, hạ độc?"

Nói hắn còn chỉ chỉ chung quanh kia một nhóm lớn ngã xuống quan lại quyền quý, biểu thị đây đều là Bivis làm.

Bivis trực tiếp liền mộng, "Cái gì, không, không phải ta, ta mới sẽ không làm loại sự tình này đâu."

Sau đó hắn theo bản năng nhìn về phía Elizabeth, hắn tưởng rằng Elizabeth đối Hạ Tân hạ độc, nhưng lại nhìn chung quanh ngã xuống những người kia, hắn lại cảm thấy không đúng, đã đối Hạ Tân hạ độc, kia cần gì phải đối cái khác quan viên hạ độc chứ.

Bivis không ngu ngốc, một chút kịp phản ứng, nhìn hằm hằm Hạ Tân nói,

"Không đúng, là ngươi làm."

Hạ Tân một bộ khó chịu bộ dáng, che ngực nói, " ngươi thế mà, thế mà còn ác nhân cáo trạng trước, mọi người tất cả mọi người thấy được chưa, liền, liền hắn không có việc gì, nhất định là hắn hạ độc."

Hạ Tân lúc này vẫn không quên trận quần chúng kéo đến mình cùng một mặt.

"Nhất định là hắn, muốn thắng luận võ, sớm tại chúng ta bữa sáng bên trong hạ độc."

"Ngươi ngậm máu phun người."

Lúc ấy, dưới đáy Tất Phương mấy người đều bị Hạ Tân tinh xảo diễn kỹ cho kinh đến .

Tất Phương nước đọng nước đọng tán thán nói, "Ông trời của ta, theo Thiếu chủ lâu như vậy, cũng không biết hắn vẫn là cái hí tinh đâu, nước đọng nước đọng nước đọng, đây là trước giả vờ giả vịt, lại ác nhân cáo trạng trước, lại lôi kéo thụ hại quần chúng, đối phương vẫn là tuổi còn rất trẻ a, loại thời điểm này còn ngốc đứng, cái này không thành mục tiêu công kích sao."

Bởi vì phần lớn người đều ngã xuống quan hệ, Hạ Tân cũng đổ hạ thành người bị hại, cho nên tuyệt phần lớn người đều trận ánh mắt nghi hoặc ném đến trên trận là dễ thấy nhất "Bivis" trên thân.

Dựa vào cái gì liền hắn không có việc gì.

Có câu nói gọi, không phải tộc loại của ta, tâm nhưng dị.

Cái này đột nhiên toát ra Bivis, hoàn toàn không có cách nào lấy được tuyệt đại bộ phận người tín nhiệm, tất cả mọi người cầm một bộ nhìn địch nhân biểu lộ nhìn xem hắn.

Điều này cũng làm cho hắn cái này thanh niên rất khó chịu.

Hắn chỉ có thể nhìn hướng Elizabeth xin giúp đỡ, phát hiện ngay cả Elizabeth đều có chút vô lực ngã oặt tại trên long ỷ.

"Có trò hay để nhìn."

Tất Phương một mặt cười quái dị nói, "Thiếu chủ lại bão tố điểm diễn kỹ, nói không chừng trận này đỡ không cần đánh, đối phương liền bị nghìn người chỉ chết rồi."

"Ngươi ngậm miệng."

Hạ Loan Loan lạnh lùng đánh gãy hắn, cũng có chút vô lực tựa vào phía sau trên trụ đá, nàng cũng là toàn thân không còn chút sức lực nào vô cùng.

"Tai vách mạch rừng không biết sao, không phải gọi các ngươi hoàng cung nói chuyện phải cẩn thận à."

Hạ Loan Loan cũng không dám sở trường đi che miệng, sợ để người chú ý.

Bởi vì tất cả mọi người còn không có phát hiện vấn đề ở đâu.

Nàng có chút thở hổn hển, hơi cúi đầu nhỏ giọng nói, "Nhìn, bóng hình cùng Huyền Phong bên kia thành công, loại tình huống này, Bivis không còn dám đánh xuống , nếu như hắn thừa cơ động thủ, không chỉ là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn , sẽ còn rơi cái lòng mang ý đồ xấu tội danh, chứng minh là hắn hạ độc, còn muốn giết người diệt khẩu."

Thương Dương suy nghĩ một chút nói, "Coi như nữ vương nghĩ, chí ít 5 giờ bên trong cũng không thể lại tiến hành luận võ, còn muốn tìm ra nguyên nhân, giải độc cứu chữa đâu."

Hắn ngược lại là cũng không có gì khác thường.

Đang khi nói chuyện, Elizabeth đã kịp phản ứng, "Đều là thùng cơm sao, không có phát hiện hôm nay gió không đúng sao, là cái này gió quan hệ, tranh thủ thời gian cho ta đi gió phòng kiểm tra a."

Elizabeth nói nhìn về phía Hạ Tân.

Bởi vì nàng là được chứng kiến , Hạ Dạ liền có thể dựa vào gió, tản một loại mê huyễn hương, làm cho tất cả mọi người lâm vào mê huyễn, sau đó tự giết lẫn nhau.

Hắn theo bản năng cảm thấy là Hạ Dạ đứng tại đầu gió